Chương 57: Hung phạm cùng tìm hung thủ

Chương 57: Hung phạm cùng tìm hung thủ

Xe ngựa từ từ hướng về phía trước, trên đường phố truyền đến mọi người tiếng ồn ào, toa xe bên trong hai người, sắc mặt đều cực kì âm trầm.

Tạ Thu Đồng liếc Đường Vũ một chút, nói: “Ngươi nhìn ra chân tướng sao?

Đường Vũ nói: “Không xác định, nhưng ta đã có suy nghĩ khuynh hướng.

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi có hay không đối Vương Thiệu, Vương Huy nói qua ngươi ý tưởng chân thật?

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không có, không dám.

Tạ Thu Đồng nhẹ nhàng thở ra, nói: “Còn tốt không có, không phải sự tình sẽ xuất hiện không thể dự đoán biến hóa, cho nên… Chúng ta cùng một chỗ nói ra ai là hung thủ đi.

Hai người tại toa xe bên trên nhìn nhau, sau đó đồng thời cắn răng nói: “Vương gia.

Xe ngựa một cái xóc nảy, để lòng của hai người cũng đi theo run lên một cái.

Đường Vũ liền nói ngay: “Bệ hạ không có khả năng ở thời điểm này chèn ép Vương gia, Vương Đôn nắm giữ đại quân, Vương Đạo môn sinh trải rộng triều chính, cả hai đều không tốt lắm khống chế.

“Làm một đế vương, kiêng kỵ nhất chính là dưới loại tình huống này trực tiếp hạ mãnh dược, bởi vì một khi gây gấp, Vương gia liền thật phản.

“Hắn hẳn là lựa chọn ổn định Vương gia, tận lực trừ khử đối phương tạo phản chi tâm, từng bước vững chắc hoàng quyền, bồi dưỡng thế lực mới đúng.

Tạ Thu Đồng nói: “Cũng không thể nào là Tạ gia, Tạ gia hiện tại cần chính là Vương gia cùng bệ hạ âm thầm tranh đấu, trên dưới phân cao thấp, tiến hành quyền lực thi đấu, dạng này chúng ta liền có thể thừa cơ mượn nhờ bệ hạ lực lượng, không ngừng nắm giữ vị trí trọng yếu, mở rộng lực lượng phạm vi.

“Chúng ta không biết khai thác như vậy cấp tiến cách làm, đem mình cũng bộ đi vào, vạn nhất chọc giận Vương gia, chúng ta không dễ chịu.

Đường Vũ nói: “Không phải Hoàng đế, không phải Tạ gia, sẽ không biết là Tư Mã Thiệu?

Tạ Thu Đồng cười lạnh nói: “Tư Mã Thiệu càng sợ Vương gia phản, hắn còn không có leo lên vị trí kia đâu.

Đường Vũ nói: “Cho nên chỉ có thể là Vương gia, như vậy… Sự tình liền lớn, Vương gia tại sao phải làm như vậy? Động cơ đâu!

Tạ Thu Đồng nói: “Đây mới là mấu chốt của sự tình, nếu như không có ngươi can thiệp, Vương Thiệu cùng Vương Huy sẽ trực tiếp trở lại Vương gia, như vậy Vương gia liền thành chúng mũi tên chi.

“Bọn hắn cùng mấy cái khác gia tộc triệt để đối lập, bệ hạ cũng có bồi dưỡng mấy cái kia gia tộc lý do, đây đối với Vương gia bất lợi.

“Càng diệu ở chỗ, bệ hạ sẽ cho rằng, là chúng ta Tạ gia làm, mà chúng ta sẽ cho rằng là bệ hạ làm.

“Tạ gia cùng bệ hạ, đều sẽ cao hứng.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nói: “Nhưng Vương gia không phải chuyên môn làm việc thiện, không biết hảo tâm như vậy để chúng ta tất cả mọi người cao hứng.

Tạ Thu Đồng nói: “Cho nên, Vương gia đem mình hướng trong bùn giẫm, đem chúng ta hướng trên trời nâng, là tại vì càng lớn đồ vật che giấu tai mắt người.

“Sự tình tại không có dấu hiệu nào, không hiểu thấu tình huống dưới, hướng phía tốt phương hướng phát triển, vậy nhất định mang ý nghĩa, thực tế tại hướng tệ hơn phương hướng phát triển.

“Đoán xem tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì?

Đường Vũ nói: “Mấy gia tộc lớn liên danh thượng thư bệ hạ, mời bệ hạ điều tra rõ Vương gia sát nhân chi án, cũng truy trách.

“Bởi vì án giết người không có để lại bất luận cái gì manh mối, mà tất cả động cơ cùng hiện tượng đều chỉ rõ là Vương gia, bệ hạ liền sẽ lợi dụng cơ hội này, chèn ép Vương gia.

“Vương gia sẽ có được trừng phạt, dù là Vương Đạo không có chuyện, Vương Thiệu cũng chạy không được, Vương gia những cái kia phe phái, cũng sẽ bị thanh lý.

Tạ Thu Đồng nói: “Như vậy, tiếp xuống đâu?

Đường Vũ trầm giọng nói: “Vương gia sẽ phát động lực lượng, chỗ tối nói bệ hạ mưu hại trung lương, hãm hại Vương gia. Tại ngoài sáng bên trên, bọn hắn sẽ đem Tạ gia lôi ra đến, nói gian thần lộng quyền, mê hoặc bệ hạ, mời bệ hạ tru diệt Tạ gia.

Tạ Thu Đồng cười lạnh nói: “Thế nhưng là tại bệ hạ trong mắt, Tạ gia là đang chèn ép Vương gia, là đang giúp hắn làm việc, hắn có thể đồng ý không? Hắn nếu là đồng ý, còn có người dám đứng tại hắn phía kia sao?

Đường Vũ nói: “Bệ hạ không biết đồng ý, cho nên Vương gia sẽ lấy chính trị hãm hại, gian thần mê hoặc vì lấy cớ, thanh quân trắc! Túc càn khôn!

Tạ Thu Đồng nói: “Tạo phản tên, có.

Đường Vũ hít vào một ngụm khí lạnh, cắn răng nói: “Quả nhiên là dạng này, Vương gia đủ hung ác, vì một cái tên, làm nhiều chuyện như vậy.

Tạ Thu Đồng nói: “Cái này không đơn thuần là tên, còn có lòng người.

“Vương gia dù sao cũng là giúp Tư Mã gia, nhưng lúc này mới bao nhiêu năm, liền bị dạng này chèn ép, gia tộc khác nhìn ở trong mắt, chẳng lẽ không sợ?

“Tổng chế các châu đô đốc cũng là thế gia, bọn hắn sẽ không biết có khuynh hướng… Cùng một chỗ phản?

“Ở trong đó vi diệu lòng người biến hóa, chỉ cần tiến hành lợi dụng, Vương Đôn có thể sẽ thu hoạch rất nhiều minh hữu, kia liền thật thành sự.

Đường Vũ ấn cái trán, nói: “Quá phức tạp, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?

Tạ Thu Đồng nói: “Hết thảy chỉ là phỏng đoán, trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi, bắt đầu đem cờ tướng mở rộng ra ngoài, tranh thủ thu hoạch được càng lớn lực ảnh hưởng.

“Mặt khác, đến lúc đó sẽ có tán dóc, sẽ liên quan đến đến nơi đến chốn nước đại sự, ngươi có nắm chắc hay không?

Đường Vũ gật đầu nói: “Có.

Hai người trở lại Tạ phủ, lẳng lặng chờ tin tức.

Quả nhiên, tin tức rất nhanh liền truyền tới.

Sáng sớm hôm sau, Vương Thiệu an toàn đến nơi đến chốn tin tức liền đã truyền ra, các đại thế gia cốt cán thành viên, tiến về hoàng cung bái kiến Hoàng đế, thỉnh cầu tra ra chân tướng.

Giữa trưa, Vương Đạo cùng Vương Thiệu bị gọi vào hoàng cung tra hỏi, cái này hỏi một chút chính là đến trưa.

Bởi vì không có chứng cứ, nhưng sự thật lại chỉ hướng Vương Thiệu, thế là kết quả là, Vương Thiệu bị đánh vào đại lao, chờ xử lý, Vương Đạo tạm thời ở nhà đóng cửa nghĩ lại, Vương gia phe phái có ba cái yếu viên bởi vì các loại lý do bị giáng chức.

Trưa ngày thứ ba, cũng chính là mùng mười tháng tám, Vương Đạo lại vào cung đi gặp Hoàng đế. Hắn dựa vào lí lẽ biện luận, nói phía sau màn hắc thủ chính là Tạ gia, cũng nói ra cùng ngày Đường Vũ, Nhiếp Khánh đột nhiên xuất hiện trùng hợp, cùng Nhiếp Khánh võ công.

Hắn có lý có cứ, mời bệ hạ nghiêm trị Tạ gia, lúc ấy Tạ Bầu cũng tại, bị tức đến trực tiếp mắng to.

Mười một tháng tám buổi sáng, Hoàng đế bên kia truyền đến ý chỉ, bắt Đường Vũ, Nhiếp Khánh tiến thiên lao, chờ đợi xử trí.

Lần này Đường Vũ nhức đầu, trợn mắt nói: “Liên quan ta cái rắm a? Tay ta không trói gà chi lực, bắt Nhiếp Khánh liền tốt!

Nhiếp Khánh nói: “Ngươi con mẹ nó còn không biết xấu hổ nói, nếu không phải ngươi, ta làm sao lại xui xẻo như vậy a!

Tạ Thu Đồng khoát tay nói: “Đi, chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu thôi, trong nhà chức quan không có ném, vị trí then chốt không nhúc nhích, đã nói lên bệ hạ tại bảo đảm Tạ gia.

“Hai người các ngươi đi vào cũng chính là ở vài ngày, tết Trung thu vừa đến, tùy tiện tìm lý do liền sẽ đem các ngươi thả.

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại, nói: “Hiện tại bết bát nhất chính là, hết thảy đều dựa theo chúng ta suy luận tại đi, Vương gia khả năng thật muốn phản.

“Đến lúc đó vô luận được hay không được, Tạ gia đều là muốn bị bán đi phía kia, miễn không được diệt tộc.

Đường Vũ cau mày nói: “Tình huống nghiêm trọng như vậy?

Tạ Thu Đồng cười lạnh không thôi: “Thanh quân trắc, bệ hạ vạn nhất đánh không thắng, cũng không phải đem chúng ta Tạ gia dâng ra đi mất đầu?

“Mấu chốt ở chỗ, bệ hạ rất khả năng đánh không lại, Vương Đôn nắm giữ binh lực không ít, mà lại đều là tinh nhuệ.

“Đến nghĩ biện pháp phá cục, chúng ta không thể bị động như vậy.

Đường Vũ nghĩ nghĩ, đột nhiên nói: “Đến tìm hung thủ!

“Ý kiến hay!

Tạ Thu Đồng nhãn tình sáng lên, liền nói ngay: “Chỉ cần tìm được hung thủ, đối Vương gia, Tạ gia lên án đều tan thành mây khói, tâm tư gì cùng kế hoạch đều không có căn cơ.

Đường Vũ chậm rãi cười nói: “Tư Mã Thiệu! Đem Tư Mã Thiệu lôi vào! Hắn nhất định phải là hung thủ!

Tạ Thu Đồng nói: “Hắn đổ xuống, phù hợp chúng ta Tạ gia lợi ích, bởi vì Tạ gia cùng hắn quan hệ tại chuyển biến xấu.

“Cũng phù hợp Vương gia lợi ích, bởi vì hắn từ mọi phương diện biểu hiện đến nói, sẽ là một cái có dã tâm, có trí tuệ, có thủ đoạn Hoàng đế, Vương gia cần chính là không có năng lực hôn quân.

“Nếu như có thể đem oan ức vung ra Tư Mã Thiệu trên đầu, kia Vương gia có lẽ sẽ tạm hoãn tạo phản thời cơ, bọn hắn sẽ chờ càng xuẩn người thừa kế kia thượng vị, lại cân nhắc tạo phản.

Đường Vũ vỗ tay một cái, nói: “Cứ như vậy định! Lão tử xem sớm Tư Mã Thiệu khó chịu!”.