Chương 58: Tin tức kinh người

Chương 58: Tin tức kinh người

“Đình Úy lúc nào tới bắt người?

“Ngày mai buổi sáng, đây là phụ thân tranh thủ kết quả.

Tạ Thu Đồng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Ngươi cần ở bên trong đợi cho tết Trung thu một ngày trước ban đêm, vấn đề an toàn không cần phải lo lắng, thiên lao bên kia là chúng ta Tạ gia phạm vi thế lực.

Đường Vũ thở dài, bất đắc dĩ nói: “Tốt a, cho nên làm sao đem Tư Mã Thiệu kéo vào được, cái này rất mấu chốt.

Tạ Thu Đồng nói: “Hắn theo cắm ở ta trong phủ nội ứng, nên lợi dụng, ta sẽ tìm được hắn, đem Nhiếp Khánh an bài thành Tư Mã Thiệu một cái khác nội ứng.

“Chỉ cần chịu tra, liền có thể thuận những này nội ứng, một đường tra được Tư Mã Thiệu trên đầu.

Đường Vũ nói: “Tra được thái tử trên đầu, đây là bệ hạ nguyện ý nhìn thấy sao?

Tạ Thu Đồng trầm giọng nói: “Chỉ cần để bệ hạ biết, Vương gia mới là phía sau màn hắc thủ, kia hết thảy liền thông, vì ổn định Vương gia, hắn sẽ phối hợp.

“Tư Mã Thiệu sẽ bị trừng phạt, có thể là nghiền ngẫm lỗi lầm, cũng có thể là là trực tiếp trục xuất thái tử chi vị, đến lúc đó nhìn các đại gia tộc ý nghĩ.

“Bất quá hắn khả năng cũng sẽ giãy dụa, đẩy một đống kẻ chết thay ra, bảo trụ vị trí của mình.

“Chuyện này ta sẽ mưu đồ, ngươi không cần phải lo lắng.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, cười nói: “Trong thiên lao, cùng Vương Thiệu tạo mối quan hệ đi, ta sẽ đem các ngươi an bài ở cùng một chỗ, vậy các ngươi cũng coi là cùng một chỗ đã từng ngồi tù sinh tử hảo hữu.

“Cái này nhân tâm ruột thẳng, tương lai cần dùng tới.

Cái gì trực tràng? Đường Vũ sửng sốt một chút, phát hiện mình nghĩ sai.

Hắn cuối cùng chỉ có thể gật đầu.

Sau đó, Đường Vũ ma xui quỷ khiến đột nhiên hỏi một câu: “Đây hết thảy, không biết là ngươi ở sau lưng giở trò quỷ đi?

Tạ Thu Đồng cũng hiển nhiên sửng sốt một chút.

Lập tức nàng buông tay nói: “Ngươi coi ta là thần tiên a?

Đường Vũ nói: “Dù sao ta luôn cảm thấy có chuyện gì phát sinh, đều là ngươi đang làm trò quỷ…

“Đúng, đến lúc đó Nhiếp Khánh làm sao? Hắn thành kẻ chết thay.

Tạ Thu Đồng nghi ngờ nói: “Cái gì làm sao? Tư Mã Thiệu nhận đả kich cực lớn, chúng ta cũng ổn định cục diện, đây là kết quả tốt nhất a.

“Đến lúc đó ta cho ngươi thay cái tốt hơn bảo tiêu không phải.

Đường Vũ trợn mắt nói: “Không phải, hắn là sư huynh của ngươi a, ngươi cứ như vậy bán?

Tạ Thu Đồng hiếm thấy thè lưỡi, hoạt bát nói: “Tại trong lòng ngươi, ta cũng không chính là loại kia người vô tình vô nghĩa a?

Đường Vũ nhìn mộng, đây là ai? Là điên Tạ Thu Đồng?

Thấy thế nào làm sao không giống.

Mà liền tại lúc này, thị nữ đi lên bẩm báo: “Lục tiểu thư, Vương gia Vương Huy tiểu thư tới bái phỏng, bái phỏng cô gia.

Tạ Thu Đồng kinh ngạc nói: “Quan hệ chỗ tốt như vậy? Nhạy cảm như vậy thời kì, vậy mà tới cửa bái phỏng? Nàng không biết cha nàng đang đem chúng ta vào chỗ chết chỉnh sao?

Đường Vũ khoát tay nói: “Nàng lại không phải trong cục người, ngươi không phải đã nói rồi sao, thiên lao là Tạ gia địa bàn, có lẽ nàng đến vì nàng ngũ ca nói chuyện đâu.

Tạ Thu Đồng nói: “Vậy liền để nàng vào đi! Ta an bài cho ngươi một nơi tốt tiếp khách!

“Là tiếp đãi bằng hữu, cái gì tiếp khách, làm cho ta như cái gì người như.

Thế là, tại sau một lát, Vương Huy đi vào Lê Hoa biệt viện.

Tại thị nữ chỉ dẫn hạ, đi tới một kiện thiên phòng.

Bên này hiển nhiên là chồng chất tạp vật địa phương, một cỗ mốc meo hương vị, mà Đường Vũ ngay tại bên trong nhất một gian phòng nhỏ, cơ hồ không ánh sáng, trừ giường cũng chỉ có một cái bàn nhỏ.

Đường Vũ chính ghé vào phía trước bàn, tiếp lấy đường tắt chỉ có ánh sáng, xem sách.

Vương Huy tâm đều đang run rẩy.

Nàng thấp giọng nói: “Đường đại ca… Ngươi…

Đường Vũ ngẩng đầu lên, có chút lạnh lẽo, lập tức kinh hỉ nói: “Vương muội muội, làm sao ngươi tới? Nhanh… Mau mời tiến!

Thị nữ rời đi.

Vương Huy dè dặt đi vào, nhìn xem gian phòng đơn sơ, thực tế đau lòng, run giọng nói: “Đường đại ca, ngươi… Liền ở loại địa phương này?

Đường Vũ miễn cưỡng cười một tiếng, nói: “Nơi này rất tốt a, sạch sẽ, mặc dù có chút ám, nhưng ta ở đến coi như dễ chịu, chí ít ban đêm đi ngủ rất thơm.

Vương Huy không khỏi nói: “Quá mức, cái kia Tạ gia Lục tiểu thư quá mức, nàng coi như lợi dụng ngươi, cũng không thể như thế đối ngươi a.

“Gian phòng kia lại đen lại triều, liền nhìn sách đều thấy không rõ, nàng sao có thể làm như vậy!

Nói xong lời cuối cùng, nàng hiển nhiên đều có chút phẫn nộ.

Đường Vũ vội vàng nói: “Không có việc gì không có việc gì, chúng ta ra ngoài nói, trong viện có thể tản bộ.

“Cũng là làm khó ngươi, ha ha, thiên kim đại tiểu thư, đến ta loại này phá gian phòng… Ta cũng có chút không có ý tứ…

Vương Huy vội vàng nói: “Đường đại ca! Ta không phải ý tứ kia! Ta không có ghét bỏ…

Nàng lập tức có chút gấp, ủy khuất đến nước mắt đều đang đánh chuyển, nhỏ giọng nói: “Ta… Ta là vì ngươi cảm thấy bất công… Ngươi sao có thể nghĩ như vậy ta…

Đường Vũ thở dài, nhẹ nhàng nắm chặt tay của nàng, thấp giọng nói: “Vương muội muội, thật xin lỗi, ta không phải cố ý nói như vậy.

“Nhưng ngươi cũng biết, nam nhân mà, một số thời khắc thích sĩ diện, nhất là tại thích người trước mặt, liền tốt hơn mặt mũi, ta không thể làm gì khác hơn là nói những cái kia tự giễu, để che giấu một chút.

Vương Huy nghe vậy, chỉ cảm thấy đau lòng vô cùng, trực tiếp ôm lấy Đường Vũ, nói: “Ta mới không có xem thường ngươi, Đường đại ca, ngươi tài hoa hơn người, nhất định sẽ trở nên nổi bật.

“Ta không đi ra, ta ngay ở chỗ này, ta ngồi giường của ngươi.

Nàng trực tiếp ngồi xuống Đường Vũ trên giường, cảm nhận được cái chăn ẩm ướt, trong lúc nhất thời càng đau lòng hơn, nơi này ở lại đi, sợ là thân thể nhịn không được a.

Nhưng nàng lại có chút ngượng ngùng… Nữ hài tử, sao có thể tùy tiện ngồi nam nhân giường đâu.

Thế nhưng là hắn vừa mới nói… Thích người ai…

Trong lúc nhất thời, Vương Huy tâm loạn như ma.

Đường Vũ nói: “Vương muội muội, ngươi lần này tới tìm ta, là có chuyện gì không?

Vương Huy ngẩng đầu lên, nhìn xem Đường Vũ gian khổ như vậy, thực tế không mở miệng được, chỉ có thể nhỏ giọng nói: “Ta… Ta chỉ là nghĩ đến nhìn xem Đường đại ca…

Đường Vũ cười nói: “Cùng ta khách khí a? Đường đại ca lại không ngốc, ngươi là vì ngươi ngũ ca đến a.

Vương Huy liền vội vàng kéo tay của hắn, nói: “Không muốn ngươi nói, Tạ Thu Đồng như thế đối ngươi, nếu là ngươi mở miệng cho ngũ ca cầu tình, kia… Kia nàng đối ngươi khẳng định sẽ càng không tốt.

Đường Vũ nhìn xem nàng, trịnh trọng nói: “Ngươi chịu vì ta cân nhắc, ta làm sao có thể không vì ngươi cân nhắc đâu? Yên tâm đi, ta sẽ cho Tạ Thu Đồng nói, để nàng bảo vệ tốt Vương Thiệu, cam đoan ở bên trong không lo ăn uống.

“Mà lại, ngươi còn không biết đi… Kỳ thật ta cũng phải đi vào, đến lúc đó ta cùng ngươi ngũ ca làm bạn!

Vương Huy thân thể run lên, vội vàng đứng lên, kinh ngạc nói: “Đây hết thảy lại quan Đường đại ca chuyện gì! Vì cái gì cũng phải đi vào!

Đường Vũ nói: “Ngươi thật không biết a? Cha ngươi biết được ngày đó tình huống, nói ta cùng Nhiếp Khánh là hung thủ… Cho nên…

Nghe nói lời này, Vương Huy sắc mặt lập tức đỏ mảng lớn, nàng chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Cúi đầu, nhìn chân của mình nhọn, trong lúc nhất thời không còn gì để nói.

Đường Vũ an ủi: “Hảo muội muội, đừng lo lắng, thiên lao hoàn cảnh có lẽ so nơi này còn tốt đâu, đúng hay không?

“Huống chi có ngươi ngũ ca tại, ta còn có thể cùng hắn tâm sự tương lai chí hướng.

Vương Huy miết miệng, đã là nước mắt rưng rưng.

Nàng đi đến Đường Vũ trước mặt đến, ôm lấy hắn, nức nở nói: “Đúng không dậy nổi Đường đại ca, ta cái gì đều làm không được, nếu không phải ta, ngươi có lẽ đều không biết bị cuốn vào chuyện này.

“Ngươi mang đến cho ta vui vẻ vui vẻ, ta lại mang cho ngươi đến tai nạn…

Nói xong lời cuối cùng, nàng nhịn không được rơi lệ, ghé vào Đường Vũ trong ngực ríu rít khóc ồ lên.

Đường Vũ chỉ cảm thấy chính mình là cái súc sinh a, sao có thể nghe Tạ Thu Đồng đây này.

Hắn vội vàng nói: “Không có việc gì không có việc gì, hết thảy đều sẽ tốt, Vương muội muội, ngươi đừng lo lắng.

Vương Huy bôi nước mắt, cắn răng nói: “Ta muốn đi cầu cha! Ta muốn hắn không cho phép như thế đối ngươi!

Đường Vũ vội vàng nói: “Tuyệt đối không được! Ngươi sẽ bị trách cứ!

Hắn chẳng qua là cảm thấy Vương Huy tham dự không được loại sự tình này, cái này phía sau mưu cục thực tế quá lớn.

Mà Vương Huy thì là sửng sốt. Nàng nhìn xem Đường Vũ, nhẹ nhàng nói: “Tình nguyện gặp lao ngục nỗi khổ, cũng không muốn ta nhận quở trách sao?

Đường Vũ không phản bác được, quá hổ thẹn.

Vương Huy miễn cưỡng gạt ra một giọng nói ngọt ngào nụ cười, nước mắt lại theo gương mặt chảy ra: “Đường đại ca, mẫu thân nói, thiên hạ này liền không có mấy người tốt, để ta tận lực không cùng người ngoài tiếp xúc, tránh cho bị lừa gạt.

“Nhưng ta rất may mắn, ta lần thứ nhất gặp phải một cái người ngoài, chính là người tốt.

“Cám ơn ngươi, Đường đại ca, ngươi để với bên ngoài thế giới có càng nhiều lòng tin.

Đường Vũ thực tế chột dạ, chỉ có thể cười khổ nói: “Vương muội muội, về nhà đi, đây không phải ngươi nên đến địa phương.

Vương Huy gật đầu nói: “Ta biết, ta không phải đồ đần, ta nhìn hiểu một người tâm.

“Đúng Đường đại ca, còn có một câu, là cha để ta đối với ngươi cùng Tạ cô nương nói, hắn nói đây là tuyệt mật.

Đường Vũ nói: “Cha ngươi? Vương Đạo? Nói với ta? Tuyệt mật?

Hắn căn bản đoán không được còn có loại sự tình này…

Vương Huy nói: “Là, cha nguyên thoại là —— ‘chuyện này, không phải ta làm’.

“Ta cũng không biết là có ý gì…

Mà Đường Vũ thì là trái tim đập mạnh, trực tiếp trừng lớn mắt.

Cái gì! Hung thủ không phải Vương gia!

A? Vậy hắn mẹ có thể là ai vậy!.