Chương 59: Nhìn vết nhỏ biết cả báo

Chương 59: Nhìn vết nhỏ biết cả báo

Trời chiều đã qua đời, ráng chiều đầy trời, ánh tà dương lâu vũ.

Tạ phủ cảnh sắc ưu mỹ bên trong mang theo lịch sự tao nhã, loạn thạch tạo núi, thanh thủy tích đường, hoa cúc ấm đàn, cây xanh trụ tường, mỗi một chỗ đều cảnh đẹp ý vui, khiến người không đành lòng thả mắt.

Vương Huy tâm tình cũng không tốt, theo Đường Vũ một mực bồi tiếp nàng nói chuyện, nàng nhưng như cũ cúi đầu, nhìn xem mình chậm rãi hướng về phía trước chân nhỏ, có chút ngậm miệng.

Cuối cùng, nàng đột nhiên nói: “Đường đại ca, nếu như ngươi có cơ hội rời đi Tạ gia, ngươi sẽ đi sao?

Đường Vũ trong lòng biết ý nghĩ của nàng, thế là lắc đầu nói: “Không biết, ta ở đây rất tốt, không thiếu ăn mặc, cũng có ngày nổi danh.

Vương Huy nhẹ nhàng “ừm” một tiếng, cảm xúc lại trở nên sa sút.

Đường Vũ cười nói: “Vương muội muội, ngươi không cần lo lắng cho ta quá nhiều, ta mặc dù trước mắt khó khăn một điểm, nhưng sớm muộn cũng sẽ tốt lên.

Hắn chỉ là muốn an ủi một chút cái này đơn thuần nha đầu, nhìn nàng thất lạc bộ dáng, có chút không đành lòng.

Vương Huy thì là cắn răng nói: “Đường đại ca, ta không biết để ngươi một mực tại Tạ gia chịu khổ, chờ lần này sự tình kết thúc, ta liền để cha tiến cử ngươi làm quan.

Đường Vũ vội vàng nói: “Tuyệt đối không được, ta là Tạ gia người, ngươi dạng này đi cầu cha ngươi, là để hắn làm khó, ngươi cũng miễn không được bị mắng.

“Tết Trung thu hội nghị, ta sẽ đem nắm cơ hội, trổ hết tài năng.

“Chỉ là tại cờ tướng phương diện này, còn cần muội muội ra một phần lực.

Vương Huy trọng trọng gật đầu nói: “Ta sẽ, tết Trung thu hội nghị, chính là ta cha tại lo liệu, ta sẽ để cho hắn chuyên môn thiết lập cờ tướng thi đấu, dạng này tất cả mọi người có thể tham dự.

“Đường đại ca… Đến lúc đó ngươi thật trở ra tới sao? Ta lo lắng ngươi cùng ngũ ca tại trong lao chịu khổ, ngay cả nghỉ lễ đều ra không được.

Đường Vũ cười nói: “Yên tâm đi, những sự tình này chúng ta có biện pháp, ngươi nhanh về nhà đi, sắc trời đã rất khuya.

“Ừm… Ta biết…

Vương Huy quay đầu nhìn về phía hắn, nhẹ nhàng nói: “Ta… Ta đi…

Ân? Vậy ngươi đi a, nhìn ta làm cái gì?

Nhìn nàng sắc mặt có chút hơi hồng hồng, ánh mắt có chút né tránh, Đường Vũ lúc này mới kịp phản ứng, cười mở ra tay.

Vương Huy bối rối nhìn bốn phía một chút, phát hiện không ai, thế là vội vàng ôm lấy Đường Vũ.

Cảm thụ được nàng ấm áp nhiệt độ cơ thể cùng thân thể mềm mại, Đường Vũ trong lòng thực tế áy náy, thế là thấp giọng nói: “Hảo muội muội, tin tưởng Đường đại ca, hết thảy đều sẽ trôi qua.

Vương Huy nhỏ giọng nói: “Ta, ta tin tưởng! Đường đại ca hiểu nhiều như vậy, nhất định có thể trở nên nổi bật.

“Chỉ là ta nhìn thấy Đường đại ca tại Tạ gia chịu khổ, tâm, trong lòng không dễ chịu…

Tạ Thu Đồng, ngươi tên súc sinh này a, ngươi để ta diễn cái gì hí a, ngươi xem một chút đem người ta hài tử lừa gạt.

Đây đều là lão tử thiếu nợ a, về sau phải trả a.

Đường Vũ cuối cùng vẫn là đưa tiễn Tạ Thu Đồng, nhìn xem nàng lưu luyến không rời ánh mắt, trong lòng cảm giác khó chịu.

Nhưng bây giờ nhưng cũng không phải nhi nữ tình trường thời điểm.

Hắn quay đầu liền hướng Lê Hoa biệt viện phóng đi, một đường hướng lầu chính xông, sau đó đột nhiên đẩy cửa phòng ra, trực tiếp hướng trên lầu bò, thế là sửng sốt.

Tạ Thu Đồng cầm y phục, che ngực, trắng noãn cánh tay cùng vai tựa như ngọc thô, eo thon chi uyển chuyển vừa nắm, tỉ lệ khoa trương đến dọa người.

Nàng biểu lộ có chút ngạc nhiên, nhìn Đường Vũ một chút, nghiêng đầu một chút, nói: “Xem ra có đại sự, dưới lầu chờ ta, về sau không cho phép như thế lỗ mãng tiến phòng ta.

Đường Vũ xấu hổ cười một tiếng, chậm rãi xuống lầu, trong lòng còn tại cảm thán đối phương tư thái cỡ nào ưu mỹ động lòng người.

Tạ Thu Đồng rất nhanh xuống lầu, một bên đi, một bên nói: “Thời tiết giống như không có như vậy nóng bức, nhất là sớm tối thời gian, xuyên áo mỏng có chút mát mẻ sưu sưu.

“Ngươi không nên như thế lỗ mãng chạy tới, vạn nhất ta đều không mặc gì, chẳng phải là xấu hổ?

Đường Vũ nói: “Không biết xấu hổ, ta sẽ chỉ hưng phấn.

Tạ Thu Đồng lắc đầu nói: “Kia là nông cạn nhân tài sẽ khát vọng đồ vật, ngươi không nên nghĩ như vậy.

Đường Vũ cười khan nói: “Phương diện này ta rất nông cạn.

Tạ Thu Đồng nói: “Nông cạn người, khát vọng nhìn trộm, khát vọng dựa vào ngoài ý muốn đi thu hoạch được hạnh phúc.

“Ngươi hẳn là học được quang minh chính đại đi chinh phục, đi chiếm hữu, đi khống chế.

“Nhìn trộm đến, ngoài ý muốn va vào, dù cho nhìn thấy một chút nội dung, lại có ý nghĩa gì?

“Nếu như ngươi chinh phục, chiếm hữu, khống chế, ngươi muốn làm thế nào đều có thể, ngươi thậm chí có thể đeo lên cho ta vòng cổ, để ta thân thể trần truồng nằm rạp trên mặt đất nói chuyện với ngươi.

Đường Vũ sững sờ rất lâu.

Hắn nuốt nước miếng một cái, lẩm bẩm nói: “Ta đột nhiên cảm thấy ta chẳng phải nông cạn.

Tạ Thu Đồng nói: “Cho nên cắt về chính đề, chuyện gì như thế gấp?

Đường Vũ cũng là như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng nói: “Vương Huy tới tìm ta, là Vương Đạo mang một câu.

Tạ Thu Đồng cười lạnh nói: “Hắn tốt nhất đừng nói việc này không phải hắn làm.

Đường Vũ gật đầu nói: “Hắn chính là nói như vậy, liền cái này một câu đơn giản.

Tạ Thu Đồng nheo lại mắt, rơi vào trầm tư.

Nàng rất nhanh bất đắc dĩ nói: “Tới đi, nói ra hung thủ là ai.

Hai người nhìn nhau, sau đó đồng thời nói: “Vương Đôn.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Chuyện này là Vương gia làm, chúng ta đoán đúng, nhưng ta cũng không nghĩ tới, Vương Đạo không có tham dự, ngược lại là ở xa Kinh Châu Vương Đôn trù tính.

Tạ Thu Đồng nói: “Nói một chút nghĩ như thế nào thông.

Đường Vũ nói: “Nếu như là Vương Đạo làm, hắn không cần thiết đặc biệt tới truyền câu nói gạt chúng ta, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

“Làm sao không là Vương Đạo làm… Vậy chỉ có thể là Vương Đôn, hắn tạo phản chi tâm đã lâu, cần xuất quân danh nghĩa chính là hắn, mà không phải Vương Đạo. Mặc dù hai người là thân huynh đệ, nhưng lại chưa chắc là cùng một cái tâm a.

Tạ Thu Đồng nói: “Vì cái gì chưa chắc là cùng một cái tâm?

Đường Vũ cười khổ nói: “Như thế lớn thế gia, sao có thể tại một chuyện nào đó bên trên được ăn cả ngã về không? Nếu là thắng, đương nhiên vạn sự đại cát, nếu là bại, gia tộc kia liền toàn diệt.

“Trứng gà không thể đặt ở trong một cái lồng, đây là rất nhiều thế gia đều sẽ khai thác phương hướng sách lược.

“Vương Đôn nghĩ phản, Vương Đạo đoán chừng liền quyết định đứng tại trung thần một phương này, đến lúc đó vạn nhất Vương Đôn thất bại, Vương gia cũng có Vương Đạo mạch này có thể truyền thừa tiếp.

Tạ Thu Đồng nói: “Phân tích không tệ, là đạo lý này.

“Vương Đôn cần xuất quân danh nghĩa, cho nên trù tính trận này hí, cái này lại có thể đạt được, hắn mặc dù ở xa Kinh Châu, nhưng Kiến Khang đã bày ra rất nhiều quân cờ, tùy thời có thể vận dụng, cái này cũng xác minh hắn tạo phản chi tâm.

“Nhưng còn có một cái mấu chốt tin tức chúng ta cần phân tích.

Đường Vũ rơi vào trầm tư, nghi ngờ nói: “Còn có tin tức? Vương Đạo liền nói một câu nói kia a.

Tạ Thu Đồng nói: “Nhìn vết nhỏ biết cả báo là một người thông minh nên có nhạy cảm, một khi không thể thành lập dạng này nhạy cảm, liền vĩnh viễn làm không được lãnh tụ.

“Vương Đạo đích xác chỉ mang một câu tới, nhưng đừng quên, tiện thể nhắn bản thân, là một loại hành vi.

“Có hành vi, liền nhất định có mục đích.

“Hắn tại sao phải đem cái này tin tức truyền cho chúng ta?

Đường Vũ nghe vậy, trong lòng giật mình, đầu não chuyển động, sau đó hít vào một ngụm khí lạnh, nói: “Hỏng bét, xảy ra đại sự.

Hắn nhìn về phía Tạ Thu Đồng, nói: “Vương Đôn tại Kiến Khang thế lực lại lớn, nhân thủ lại nhiều, cũng không thể so ra mà vượt Vương Đạo.

“Tại sao là hắn trù tính tràng giết người này án? Vương Đạo rõ ràng so hắn càng có ưu thế, càng không dễ dàng phạm sai lầm.

“Nguyên nhân chỉ có một cái, Vương Đạo cự tuyệt hắn, tuân theo trứng gà không thể đặt ở trong một cái rổ thế gia phát triển nguyên tắc.

“Mà Vương Đôn là cái quân nhân, hắn căn bản nghe không vào những này nguyên tắc, hắn chỉ biết mình thân đệ đệ vậy mà không cùng mình làm một trận đại sự…

“Đúng với hắn đến nói, hắn đương nhiên phải tận lực tranh thủ đệ đệ của mình cùng đồng tộc duy trì.

Tạ Thu Đồng nói: “Cho nên Vương Đạo truyền lời cho chúng ta, biểu đạt cả hai lập trường khác biệt, biểu đạt Vương Đôn đang tranh thủ hắn… Mục đích là cái gì?

Đường Vũ không chút do dự nói: “Cầu cứu! Hướng Tạ gia cầu cứu!

“Vương Đạo khẳng định tại một số phương diện, bị Vương Đôn bức đến trình độ nhất định, đến mức lại không mượn nhờ ngoại lực, khả năng thật liền không kiên trì nổi.

Tạ Thu Đồng nói: “Vương Đạo quyền lực thông thiên, cái gì mới là hắn không kiên trì nổi?

“Hoàng đế!

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Có thể ngăn chặn Vương Đạo, chỉ có thể là Hoàng đế.

Hắn hít một hơi thật sâu, quả quyết nói ra phán đoán của mình: “Ta suy đoán! Vương Đôn muốn thí quân!”.