Chương 60: Đồ vô sỉ

Chương 60: Đồ vô sỉ

Tạ Thu Đồng không sai, đối với một người thông minh đến nói, nhìn vết nhỏ biết cả báo là hẳn là có nhạy cảm.

Đây có nghĩa là sức quan sát, mang ý nghĩa năng lực trinh thám, cũng mang ý nghĩa tin tức thu hoạch năng lực.

Ám sát án bản chất mục đích là cái gì? Là vì tạo phản lý do chính đáng —— Vương gia cần.

Vương Đạo truyền lời nói, không phải hắn làm, đó chính là —— Vương Đôn cần.

Đồng thời có thể đạt được, Vương Đạo tuân theo thế gia phát triển nguyên tắc, cũng không có cùng Vương Đôn đứng chung một chỗ.

Kia truyền lời cho người ngoài, thậm chí là địch nhân, cũng không thể là vì tự chứng trong sạch đi? Nhất định có mục đích.

Tạ Thu Đồng nói: “Hướng địch nhân cầu cứu, vậy nói rõ cầu cứu phương hướng, phù hợp địch nhân lợi ích, không phải địch nhân không biết xuất thủ.

“Mà có thể đem Vương Đạo bức đến cầu cứu, thì nói rõ sự tình rất lớn, rất khả năng liên lụy đến duy nhất so Vương gia càng cao quý hơn Hoàng tộc.

“Chỉ có thể là thí quân, bởi vì bệ hạ một khi bị ám sát, kia không hề nghi ngờ, người khắp thiên hạ đều sẽ cho rằng là Vương gia làm!

“Bởi vì theo người ngoài, lần này hãm hại Vương gia, không phải Tạ gia chính là bệ hạ, mà Vương gia cũng thật sự lọt vào chèn ép.

“Như thế, Vương Đạo liền không có lựa chọn, chỉ có thể cõng xuống thí quân tên, đi theo Vương Đôn cùng một chỗ phản.

Đường Vũ chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, cắn răng nói: “Thông qua trù tính ám sát án có thể đạt được, Vương Đôn tại Kiến Khang chôn rất nhiều quân cờ, bồi dưỡng không ít thế lực, thật sự là hắn cũng có cơ hội có thể tổ chức thí quân hành động.

Tạ Thu Đồng cười lạnh nói: “Hoàng cung đại nội, há lại người ngoài có thể tổ chức thí quân hành động? Cần một cơ hội!

Hai người nhìn nhau, đồng thời nói: “Tết Trung thu hội nghị!

Đường Vũ nói: “Cài lên! Tết Trung thu hội nghị là Vương Đạo phụ trách tổ chức an bài, một khi bệ hạ bị đâm, hắn càng không thế nào giải thích.

Tạ Thu Đồng nói: “Nhưng hắn bất lực đề phòng, bởi vì hắn không có sớm đề phòng người trong nhà, dẫn đến nội bộ đều hỏng, hắn căn bản không biết dưới tay có bao nhiêu người hướng về Vương Đôn, có bao nhiêu là Vương Đôn xếp vào.

“Trong khoảng thời gian ngắn, hắn không cách nào bắt được tất cả người khả nghi.

“Cho nên hắn biết Vương Đôn muốn thí quân, cũng không làm được hữu hiệu phòng ngự thủ đoạn, chỉ có thể truyền lời cho chúng ta, mượn nhờ ngoại lực.

Đường Vũ thở hổn hển nói: “Đặc sắc! Quá đặc sắc! Vòng vòng khấu chặt, toàn bộ bị chúng ta suy luận ra.

Tạ Thu Đồng nói: “Suy luận không nhất định chính xác, nhưng nếu như căn cứ vào lợi ích, nhân tính đi suy luận, đáp án kia không biết khoảng cách chân tướng quá xa.

“Chúng ta cần chứng thực, mà lại chứng thực phương pháp rất đơn giản.

Đường Vũ nói: “Làm thế nào?

Tạ Thu Đồng nói: “Để phụ thân đi tranh thủ tết Trung thu hội nghị bộ phận phòng ngự, đây là thuộc về Vương Đạo quyền hành, tình huống bình thường không có khả năng để chúng ta nhúng chàm.

“Nếu là một khi hắn chịu gật đầu, để chúng ta tiếp nhận một bộ phận phòng ngự, thì nói rõ chúng ta đoán đúng.

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Nhưng nếu như bệ hạ thật xảy ra chuyện, Tạ gia cũng biến thành khả nghi.

Tạ Thu Đồng không khỏi lắc đầu nói: “Nếu như bệ hạ xảy ra chuyện, Vương gia liền thật phản, khi đó chúng ta có thể hay không nghi, đã không trọng yếu.

Đường Vũ nói: “Cho nên làm sao ngăn cản?

Tạ Thu Đồng nghĩ nghĩ, mới nói: “Kia liền đều để Tư Mã Thiệu gánh chịu đi!

“Ta sẽ làm một cái cục, một cái kỹ càng cục, để Tư Mã Thiệu phái sát thủ trà trộn vào hội nghị bên trong, cũng bảo hộ chân chính thích khách.

“Bảo hộ thích khách người, đương nhiên cũng thành thích khách, Tư Mã Thiệu liền thành phía sau màn thủ phạm.

Đường Vũ trợn mắt nói: “Cái này có thể đi? Ý của ta là, ngươi có thể khống chế tinh chuẩn đến một bước này?

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Vĩnh viễn phải nhớ kỹ, người thông minh xa so với ngu xuẩn tốt hơn lợi dụng, mà lại càng ổn định.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Chuyện này ngươi không cần quản, ngươi làm tốt ngươi làm náo động chuyện này liền có thể.

“Sáng sớm ngày mai, Đình Úy người sẽ đến bắt ngươi, ngươi cần đợi cho tết Trung thu một ngày trước ban đêm.

“Đến lúc đó nếu như tình huống có biến hóa, ta sẽ nhắc lại ngươi.

Đường Vũ mừng rỡ nhẹ nhõm, gật đầu nói: “Vậy được rồi, bất quá tại trong lao…

Tạ Thu Đồng nói: “Tại trong lao, ngươi cùng Vương Thiệu đều sẽ rất an toàn, nhưng… Không biết quá thoải mái dễ chịu.

“Vương Thiệu tính tình ngay thẳng, ở lúc mấu chốt có lẽ hữu dụng, ta cần một điểm thủ đoạn đặc thù, làm sâu sắc các ngươi hữu nghị, đến lúc đó ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh liền có thể.

Đường Vũ lúc này nhấc tay đạo: “Chuyện gì đều có thể làm! Ngàn vạn không thể đi ta đường bộ! Ta ăn không được cái kia khổ!

Tạ Thu Đồng sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn về phía hắn. Nàng há to miệng, muốn nói điều gì, cuối cùng lại nhịn xuống, gật đầu nói: “Không biết.

Đường Vũ lại nói: “Ta cũng không đi hắn.

Tạ Thu Đồng nói: “Không biết! Đầu óc ngươi bên trong đều đang nghĩ cái gì!

Nàng thậm chí cũng nhịn không được lui về phía sau môt bước.

Sau đó nói bổ sung: “Nếu là ngươi thực tế nghĩ, Tiểu Hà có thể thỏa mãn ngươi.

Đường Vũ khoát tay nói: “Ngươi đừng kéo, nàng chính là ngươi dùng để giám thị ta.

Tạ Thu Đồng đều khí cười, lộ ra không thể nói lý biểu lộ, nói: “Ngươi đến cùng nghĩ như thế nào? Ta trên người ngươi hoa như thế lớn tinh lực, tỉnh lại trách nhiệm của ngươi cảm giác, lý tưởng cùng dục vọng, trả giá như vậy lớn đánh đổi, sau đó… Dựa vào giám thị đến khống chế ngươi?

“Ngươi đem ta nghĩ có phải là quá ngu một chút?

“Dựa vào giám thị có thể khống chế một người tâm sao?

“Tiểu Hà thiện lương, lại khéo hiểu lòng người, đầu năm nay tốt như vậy nha hoàn không nhiều, ta là để mắt ngươi mới cho ngươi, không muốn liền tranh thủ thời gian cho ta trả lại, ta còn không nỡ cho đâu!

Đường Vũ vội vàng cười nói: “Kia không đến mức, ai không muốn muốn cái tốt nha hoàn đâu, ta về sau đi Thư huyện, còn muốn dựa vào nàng chiếu cố sinh hoạt đâu.

Tạ Thu Đồng hừ một tiếng, quan sát hắn một chút, nói: “Hảo hảo hưởng thụ ngươi cuối cùng một đêm đi, ngày mai về sau, ngươi muốn qua mấy ngày thời gian khổ cực.

Đường Vũ nhún vai, quay đầu rời đi.

Trời đã đen, bụng hắn sớm đói, vừa vặn hưởng thụ một chút Tiểu Hà hầu hạ cho ăn cơm tư vị, thể nghiệm một chút quý tộc lão gia sinh hoạt.

Mà liền tại lúc này, Tạ Thu Đồng thanh âm lại đột nhiên truyền đến: “Chậm!

Đường Vũ quay đầu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tạ Thu Đồng tựa hồ có chút không có ý tứ, tay nhỏ nắm bắt mép váy, nhỏ giọng nói: “Cái kia… Có thể hay không mượn ít tiền?

Đường Vũ hoài nghi mình nghe lầm, trợn mắt nói: “Cái gì?

Tạ Thu Đồng nói: “Mượn ít tiền a! Ngươi đem tiền của ta đều thắng đi! Mà ta cần dùng tiền! Đêm nay liền cần!

Đường Vũ nhịn không được nói: “Đêm nay liền muốn dùng tiền? Ngươi làm gì? Ngươi muốn đi ra ngoài tìm nam nhân?

Tạ Thu Đồng tức giận nói: “Tìm ngươi cái đầu to rùa! Ta tìm Lãnh Linh Dao! Lần này tết Trung thu hội nghị muốn mời nàng ra tay giúp đỡ mới được.

“Mà nàng, cất bước giá hai lượng hoàng kim!

Đường Vũ lần này là thật hù đến, trợn mắt hốc mồm đạo: “Nàng… Nàng không phải Thánh Tâm cung thủ tịch đại đệ tử? Không phải danh môn chính đạo tuổi trẻ lãnh tụ? Còn muốn tiền!

Tạ Thu Đồng nói: “Danh môn chính đạo không ăn cơm? Không xuyên y phục? Không tu phòng ở? Ai không cần tiền a!

“Tranh thủ thời gian, cho ta mượn hai lượng hoàng kim, ta hiện tại trên tay không có hoàng kim.

Đường Vũ nở nụ cười, híp mắt nói: “Có thể a, nhưng lợi tức tính thế nào?

Hắn đánh giá Tạ Thu Đồng, lại nghĩ tới nàng tinh tế bờ eo thon.

Tạ Thu Đồng thì là lui thêm bước nữa, có chút bối rối đạo: “Ngươi đừng có đoán mò a! Ta không có khả năng chuyện gì cũng phải làm cho ngươi chiếm tiện nghi!

“Huống chi, ta giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi giúp ta cũng là phải, đừng chuyện gì đều bàn điều kiện.

Đường Vũ nhún vai, thuận tay đem hoàng kim lấy ra, tỉ mỉ lau sạch sẽ.

Hắn nhét vào miệng bên trong, nhìn xem Tạ Thu Đồng.

Tạ Thu Đồng mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chạy trôi qua đè lại hắn.

Rất nhanh, nàng liền đem hoàng kim phun ra, nghiến răng nghiến lợi nói: “Buồn nôn chết ta, ta tuyên bố, trong thiên lao, ngươi sẽ thụ càng lớn khổ.

Đường Vũ sửng sốt.

Hắn nhìn về phía Tạ Thu Đồng, nói: “Ngươi sớm nói ta cũng không dám bắt chẹt ngươi!

Tạ Thu Đồng nói: “Ta chính là muốn để ngươi biết, tiện nghi gì đều chiếm, là cần trả giá đánh đổi.

Đường Vũ nói: “Ta nhìn ngươi chính là muốn hôn.

Tạ Thu Đồng chỉ mình mặt, nói: “Ta muốn hôn? Ta… Ngươi… Ngươi! Đồ vô sỉ!

Nàng lần thứ nhất bị một cái nhân khí đến im lặng..