Chương 61: Cùng chung hoạn nạn

Chương 61: Cùng chung hoạn nạn

Thùng gỗ đổ đầy nước nóng, để lên hương liệu, hơi nước bốc hơi, dùng tay khuấy động, rất nhanh liền hình thành vòng xoáy.

Đường Vũ bước vào vòng xoáy bên trong, bị nhiệt khí bao vây lấy, toàn thân đều dễ chịu.

Hắn biết mình lâm vào vòng xoáy bên trong, liên quan tới Tạ gia, Vương gia, Tư Mã Thiệu cùng Hoàng đế đại cục, liên quan tới thế gia cùng hoàng quyền đấu tranh, liên quan tới thiên hạ quyền hành tranh đoạt.

Hắn nhỏ bé, nhỏ bé như hạt bụi bùn đất, không chút nào thu hút.

Nhưng hắn đã không còn uể oải, hắn không còn là vừa tới bộ dáng.

Hắn chờ mong khiêu chiến, càng khát vọng trèo lên trên, leo đến chỗ cao nhất.

Non mịn tay, đặt tại trên vai của hắn, ôn nhu lực đạo để Đường Vũ không khỏi ngẩng đầu lên.

Hắn chậm rãi nói: “Tiểu Hà, ngươi là chỗ nào người a?

Tiểu Hà là điển hình mặt trái xoan, cằm tuyến rất tinh xảo, một cái nhăn mày một nụ cười đều để người tâm động, đặt ở hậu thế cũng chí ít là cái võng hồng.

Nhưng mà nàng tại Tạ phủ, chỉ có thể là cái thị nữ, cho dù là cao cấp thị nữ, đó cũng là nô.

“Cô gia, nô tỳ là Hà Nam quận Tân Trịnh người, trước đây ít năm chạy nạn tới đây này.

Thanh âm của nàng rất êm tai, mà lại rất có thể khống chế ngữ khí của mình, lộ ra nhu thuận lại không ngốc.

Đường Vũ nói: “Lúc nào đến?

Tiểu Hà một bên cho hắn án lấy vai cổ, một bên nói: “Đến năm năm nữa nha, khi đó nô tỳ mới mười một tuổi, may có tiểu thư thu lưu, mới không tới mức chết đói.

Đường Vũ cười cười, thuận miệng hỏi: “Những năm này có được khỏe hay không?

Tiểu Hà nói: “Đương nhiên được a, nô tỳ là hèn mọn đến bụi bặm trong đất bùn người, có thể sống sót cũng đã là rất tốt.

Đường Vũ rơi vào trầm tư.

Tạ Thu Đồng mất tích hai năm, tính toán thời gian, là cùng Tiểu Hà ở chung một năm liền mất tích, vậy cái này hai năm trong lúc đó, Tiểu Hà là thế nào qua? Có hay không nhận qua khổ?

Đồng thời, Tạ Thu Đồng mặc dù trở về, nhưng nàng tính cách cổ quái đạm mạc, đối thị nữ người hầu cũng liền như thế, dù không đến mức tự dưng đánh chửi, nhưng nhưng không biết có bất kỳ nuông chiều địa phương.

Cho nên, nàng vì cái gì nói là dốc lòng bồi dưỡng được đến?

Đường Vũ đè lại trên bờ vai Tiểu Hà tay, nắm bắt nàng non mịn làn da, cười nói: “Bình thường trong phủ có người hay không ức hiếp ngươi a?

Tiểu Hà dịu dàng nói: “Làm gì có, ta là tiểu thư thiếp thân thị nữ, tất cả mọi người cũng không dám ức hiếp ta đây.

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi tiểu thư không tại thời điểm, liền không ai ức hiếp ngươi sao?

Tiểu Hà nao nao, lập tức nói: “Khó tránh khỏi sẽ có, nhưng làm nô tỳ, nào có không bị người ức hiếp, cũng không quan hệ.

Đường Vũ cười nói: “Từ hôm nay trở đi, cô gia bảo hộ ngươi có được hay không? Đợi một chút hảo hảo hầu hạ ta.

Tiểu Hà sắc mặt lập tức đỏ, do dự, thấp giọng nói: “Đúng không dậy nổi… Cô gia… Ta… Ta mấy ngày nay không tiện…

Đường Vũ không quay đầu lại, chỉ là bình tĩnh nói: “Có đúng không? Ta xem một chút.

Tiểu Hà trực tiếp hoảng, run giọng nói: “Cô gia, quá không may mắn, tiểu thư biết sẽ đánh chết ta…

Đường Vũ cười to nói: “Ha ha cô gia đùa giỡn với ngươi đâu, đừng sợ, liền ngươi những này tiểu nha đầu, ta đối với ngươi không có chút nào hứng thú.

“Đến, cho cô gia lau một chút thân thể, cô gia muốn ngủ.

Tiểu Hà vội vàng cầm lấy khăn, dè dặt cho hắn lau.

Đường Vũ lên giường, còn chưa ngủ ý, lẳng lặng nằm, bắt đầu suy tư một ít chuyện.

Cuối cùng hắn thì thào thì thầm: “Có lẽ nhạc mẫu đại nhân bên kia, có thể tìm tới một chút đáp án.

“Nhưng chuyện này không vội, có thể chờ tết Trung thu hội nghị về sau lại làm, đừng đánh rắn động cỏ, ảnh hưởng Tạ Thu Đồng kế hoạch.

Đường Vũ không nghĩ thêm Tiểu Hà sự tình, an tâm đi ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Đình Úy đúng giờ tới lấy người.

Đường Vũ bị trói gô, một đường áp giải đến thiên lao.

Đây cũng không phải là truyền hình điện ảnh kịch bên trong “chữ thiên số một phòng” bên trong liền cùng cái tiểu gia như.

Nơi này là chân chính trên ý nghĩa thiên lao, không có cửa sổ, không ánh sáng, liền đối bên ngoài đường đều chỉ có một đầu chật hẹp tắc nghẽn đạo.

Mới vừa đi tới thông đạo cổng, Đường Vũ liền đã muốn choáng.

Đen ngòm không gian bên trong, truyền đến cứt đái mồ hôi cùng các loại mốc meo hỗn hợp mùi thối, ngay cả quỷ quái cũng không chịu bước vào một bước.

Kiên trì đi vào, bên trong đen kịt một mảnh, chỉ có áp giải binh sĩ trong tay cầm cây châm lửa, tản ra yếu ớt ánh sáng.

Mà theo cái này mấy đạo ánh sáng khí lạnh, hai bên nhà giam cổng liền xuất hiện tiếng la khóc, vô số hai tay hướng ra ngoài bắt tới, hận không thể chạm đến những cái kia ánh sáng, hận không thể bị những này lửa thiêu chết.

Mùi đã muốn mạng già, Đường Vũ không ngừng nôn khan lấy, cuối cùng bị đẩy tới một cái nhà đá.

Thiên lao, đương nhiên đều là nhà đá, chỉ có một cánh cửa chăm chú khóa lại.

Bên trong cũng là đen kịt một mảnh.

Nhưng áp giải binh sĩ còn chưa đi, mượn ánh sáng, hắn nhìn thấy chỉ có bạn tù —— chật vật không chịu nổi Vương gia Ngũ công tử.

Vương Thiệu giờ phút này cũng sửng sốt, ngơ ngác nhìn Đường Vũ, nói: “Ngươi, ngươi làm sao tiến đến?

Đường Vũ che miệng, khó nhọc nói: “Nơi này tốt mẹ hắn thối a, ngươi trên mặt đất kéo phân sao!

Vương Thiệu nói: “Ngươi có bản lĩnh không kéo, liền giấu ở trong mông đít.

Đường Vũ vô lực tựa ở trên tường, cảm giác mình đã sắp chết.

Hắn cắn răng nói: “Ta đối thiên lao nhận biết vẫn là thấp.

Vương Thiệu thì là nói: “Ngươi còn chưa nói đâu, vì sao lại tiến đến?

Đường Vũ tức giận nói: “Cha ngươi nói Nhiếp Khánh cùng ta mới là hung thủ, thế là bệ hạ liền đem ta cũng bắt vào đến.

“Hai ta hiện tại là cá mè một lứa, đều cho hung phạm mang tiếng oan.

Vương Thiệu một quyền đập xuống đất, phẫn nộ chi ý im lặng nói nên lời.

Chỉ nghe hắn hô hấp thô trọng, giọng căm hận nói: “Đừng để lão tử biết đến cùng là ai làm! Nếu không ta diệt hắn toàn tộc!

Đường Vũ bất đắc dĩ ấn cái trán, lão ca, kia là ngươi Đường bá a, ngươi đem mình cũng coi như đi vào.

Hắn lắc đầu, đột nhiên hơi nghi hoặc một chút: “Bên ngoài làm sao còn lóe lên ánh sáng?

Vương Thiệu nói: “Ngươi quản cái này làm gì? Ta bị giam mấy ngày nay, bên ngoài có hay không phát sinh cái đại sự gì?

Đường Vũ nhún vai, nói: “Lớn nhất sự tình chính là ta cũng bị nhốt tiến đến.

Vừa dứt lời, nhà tù cửa đột nhiên mở ra, mấy cái ngục tốt vọt vào, mang lấy Vương Thiệu liền đi ra ngoài.

Vương Thiệu lập tức hoảng, vội vàng nói: “Các ngươi muốn làm gì! Dừng tay! Đừng đụng lão tử!

Đường Vũ cũng mộng, cũng tranh thủ thời gian đứng lên, quát: “Ngừng! Các ngươi dẫn hắn đi chỗ nào?

Mấy cái ngục tốt sửng sốt một chút, lập tức có người cười nói: “Kém chút quên còn có ngươi.

Thế là lại có mấy cái ngục tốt vọt vào, đem Đường Vũ cũng chống chọi, hai người đồng thời bị mang ra ngoài.

Đi ra tối tăm không mặt trời vừa thối khí ngút trời thiên lao, chuyện tốt a, nhưng Đường Vũ cùng Vương Thiệu đều bị trói tại trên giá gỗ.

Ngồi bên cạnh mười cái ngục tốt, còn có một cái thùng gỗ lớn, trong thùng gỗ, ngâm lấy mấy cây roi ngựa.

“Hai người các ngươi nghi phạm, tiến đến mấy ngày, vậy mà cái gì cũng không khai báo, xem ra đây là buộc chúng ta dùng hình a!

“Người tới, lột sạch y phục, đánh cho ta!

Y phục nháy mắt bị lột, hai cái ngục tốt đã từ trong thùng gỗ xuất ra lập tức roi.

Đường Vũ lần này là thật hoảng, lúc này hét lớn: “Cái rắm! Lão tử vừa tiến đến một khắc đồng hồ! Các ngươi đánh Vương Thiệu là được a!

Vương Thiệu cả giận nói: “Đường Vũ mẹ ngươi, ngươi là người sao?

Vừa nói dứt lời, một roi liền quất vào trên người hắn, đau đến hắn trong lúc nhất thời khí đều không kịp thở, thân thể run rẩy.

Đường Vũ bên này cũng bắt đầu, kia dính nước roi đánh vào người, vậy nhưng thật sự là đóng mũ, một cỗ toàn tâm đau nhức, để Đường Vũ không khỏi kêu thảm.

Vương Thiệu lúc đầu nghĩ cố nén không gọi, nhìn Đường Vũ gọi như vậy hoan, cũng kêu lên.

“Đường Vũ, mẹ ngươi, nơi này chính là các ngươi Tạ gia địa bàn!

Vương Thiệu đã đau đến nổi điên.

Mà Đường Vũ thì là nghĩ đến Tạ Thu Đồng hôm qua…… Hôm qua lão tử chiếm nàng tiện nghi, nàng khẳng định tại trả thù.

Mặc dù trên danh nghĩa, là cố ý sáng tạo cùng Vương Thiệu cùng chung hoạn nạn thời gian, nhưng đây tuyệt đối có công báo tư thù nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được hét lớn: “Lão tử họ Tạ sao! Lão tử cũng tại bị đánh có được hay không!

Vương Thiệu giận dữ nói: “Lão tử không nghĩ bị đánh!

Ngục tốt quả nhiên dừng lại, cái này khiến hai người đều có chút ngoài ý muốn.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn trực tiếp chấn kinh —— ngục tốt cầm lấy nung đỏ bàn ủi.

“Đánh! Đánh ta! Ta thích chịu roi!

Vương Thiệu hoảng hốt vội nói: “Không cho phép đổi! Lão tử liền thích chịu roi a!

Thế là lại đánh, đánh cho hai người khóc cha gọi mẹ, cuối cùng bị ném về hắc ám thiên lao..