Chương 62: Bụi bặm bùn đất

Chương 62: Bụi bặm bùn đất

Đây cũng không phải nói đùa, mà là thật sự đánh, bị ném trở về hai người, đau đến co quắp tại trên mặt đất, thân thể phát run.

Lúc này, bọn hắn nghe không thấy mùi thối, cũng không tâm tình phàn nàn, chỉ có thể dùng hết toàn lực đi chịu đựng cùng chống cự dạng này đau đớn.

Nơi này không ánh sáng, không phát hiện được thời gian trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu, hai người mới gian nan bò lên.

Bọn hắn cảm nhận được đối mặt, nhưng đều không nói gì.

Không biết nên nói cái gì, đã không có ngôn ngữ.

Cuối cùng vẫn là Vương Thiệu mở miệng trước: “Tạ gia địa bàn, đánh ta cũng liền thôi, không nghĩ tới ngay cả ngươi cũng cùng một chỗ đánh.

Đường Vũ thở dài, nói: “Ngươi thật sự coi ta Tạ gia người? Ta chỉ là Tạ Thu Đồng tạm thời kéo đến nơi đến chốn bên trong lá chắn, hèn mọn đến bụi bặm trong đất bùn đi, đánh một trận lại thế nào?

“Ngươi tổng không biết cho rằng, Tạ Thu Đồng sẽ chuyên môn vì ta, cho những người này chào hỏi đi?

Vương Thiệu trầm mặc.

Hắn trầm mặc thật lâu, mới nói: “Vương gia chúng ta, gia đại nghiệp đại, quyền nghiêng triều chính, muốn để ta không ngồi tù, kỳ thật có rất nhiều thủ đoạn.

“Nhưng ta cũng là bị từ bỏ cái kia.

Thanh âm của hắn trầm thấp vô cùng: “Không tha vứt bỏ ta, liền muốn từ bỏ rất nhiều chức quan, rất nhiều quyền lực, phụ thân đến cùng vẫn là càng coi trọng cái sau a.

Đường Vũ nói: “Đừng nói, cha ngươi chí ít không biết để ngươi chết, nhưng ta thật đoán không được Tạ Thu Đồng sẽ không biết để ta sống.

Vương Thiệu thán tiếng nói: “Tạ Thu Đồng là có tiếng tên điên, đừng hi vọng nàng sẽ có cái gì lương tâm.

“Mà ta… Ở thế gia trong đại tộc, hết thảy đều muốn vì lợi ích cùng quyền lực nhượng bộ, trừ phi chính ta xuất sắc, nếu không sớm tối cũng là bị ném bỏ đối tượng.

Nói đến đây, thanh âm hắn càng thêm trầm thấp, thì thầm nói: “Ta mấy cái kia hảo huynh đệ, cái nào không phải xuất thân quý tộc, còn không phải thành vong hồn dưới kiếm.

“Đại nhân vật đọ sức bên trong, ta cũng là bụi bặm bùn đất, không có nửa điểm giá trị.

Đường Vũ cười lạnh nói: “Ngươi đều phải phàn nàn? Kia bình dân bách tính làm sao? Cơm đều ăn không nổi, lao dịch mệt đến chết, đây là vận khí tốt, vận khí không tốt liền trực tiếp bị khi dê hai chân ăn.

“Thiên hạ này, tầm thường nhất, thường thấy nhất, chính là bụi bặm bùn đất.

Vương Thiệu không ngôn ngữ, chỉ là than khổ.

Lại không biết qua bao lâu, đưa cơm đến.

Một người một bát, dĩ nhiên không phải cơm trắng, mà là một bãi vẩn đục đồ vật, tia sáng quá mờ, căn bản thấy không rõ, nghe liền có một cỗ vị chua.

Đường Vũ thử uống một ngụm, lúc này liền phun ra, không ngừng nôn khan.

Vương Thiệu thì là trực tiếp cầm chén đều nện, quát: “Cái này mẹ hắn là nước rửa chén! Các ngươi là người sao! Bình thường đồ vật cũng không cho ăn!

Hắn mắng to lấy, rống giận, nhưng không có một chút tác dụng nào, ai cũng không có trả lời hắn.

Hai người bị thương, lại không có ăn, trong lúc nhất thời càng không khí lực, ngay cả nói chuyện cũng lười nói.

Đường Vũ trong lòng càng là bất đắc dĩ, Tạ Thu Đồng cho cường độ thực tế quá cao a, lão tử chịu không được a, thật đói.

Hai người bị đói bị đói, liền ngủ mất, chờ tỉnh lại thời điểm, đói hơn.

Thế là, cơm lại tới, vẫn là cái kia không thể ăn đồ vật.

Lần này đến phiên Đường Vũ nện bát, cũng là chửi ầm lên.

Sau đó bọn hắn được đến hai thùng nước, giội tại trên người của bọn hắn, bọn hắn chỉ cảm thấy vết thương phát đau nhức, thực tế khó chịu.

“Không đúng! Thật lớn một cỗ vị đái!

Vương Thiệu lớn tiếng nói: “Cái này trong nước bên cạnh còn đổi nước tiểu! Những thứ cẩu này cố ý chỉnh chúng ta!

Đường Vũ nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Chờ lão tử ra ngoài, lão tử muốn đem Tạ Thu Đồng đánh chết!

Vương Thiệu lại nói: “Chúng ta khả năng ra không được.

Câu nói này, để Đường Vũ trong lòng lập tức rét lạnh một mảnh.

Nhưng hắn rất nhanh lại nghĩ thông suốt, Tạ Thu Đồng hoa nhiều ý nghĩ như vậy, không có khả năng để ta ở đây làm kẻ chết thay, quá không có lời.

Nàng tại tận lực đem trình diễn đến rất thật, nhưng… Thật tốt mẹ hắn khó đỉnh a.

“Bọn hắn khẳng định là biết được tin tức gì, biết chúng ta ra không được, mới dám như thế chơi chúng ta.

“Người nơi này thông minh đâu, không biết lỗ mãng, chúng ta khả năng… Thật muốn chết.

Đường Vũ không biết nên giải thích thế nào, chỉ có thể trầm mặc.

Vương Thiệu nở nụ cười, mang theo nồng đậm tự giễu ý vị: “Nhìn thấy không có, đây chính là con cháu thế gia, không phải bụi bặm bùn đất, lại là cái gì?

Đường Vũ thở dài, không nói tiếng nào.

Phòng giam bên trong, lại lâm vào tĩnh mịch.

Chẳng biết lúc nào, bọn hắn ngủ, chẳng biết lúc nào, bọn hắn lại tỉnh.

Đói đến đã ngất đi, đã nhanh thần chí không rõ.

Vương Thiệu đột nhiên mở miệng nói: “Không có giá trị người, ngay cả heo chó cũng không bằng, heo chó chí ít có thể giết ăn thịt.

Đường Vũ nói: “Ngươi hối hận sao? Khi hoàn khố nhiều năm như vậy, không có biểu hiện ra giá trị gì, để ngươi cha coi trọng.

Vương Thiệu toét miệng nói: “Ai nói ta là hoàn khố? Ta chỉ là không quen đọc sách, nhưng ta thân thủ tốt, ta có thể mang binh a.

“Nhưng… Cha ta không nguyện ý đánh trận, hắn nói qua, chúng ta đặt chân Giang Nam cũng không lâu, hẳn là hảo hảo nghỉ ngơi lấy sức, từng bước lớn mạnh.

“Hắn đương nhiên sẽ như thế nghĩ, hắn là quyền thần mà, đánh trận với hắn mà nói có cái gì tốt.

Đường Vũ nói: “Ngươi rất muốn đánh cầm?

Vương Thiệu cắn răng, nói: “Chẳng lẽ không nên nghĩ? Thiên hạ chia ra thành cái dạng này, bách tính qua thành cái dạng này, chẳng lẽ không nên đánh?

“Lão tử chính là muốn đánh, lão tử qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn có một cái mơ ước.

Đường Vũ nhìn ra hắn tại cực đoan tình huống dưới, cấp bách thổ lộ hết tâm.

Thế là, trịnh trọng hỏi: “Ước mơ gì?

“Bắc phạt!

Vương Thiệu đứng lên, dùng hết khí lực lớn quát: “Bắc phạt! Giết mọi rợ! Diệt dị tộc! Bình thiên hạ! Hưng Hán tộc!

Đường Vũ nhìn xem hắn, sau đó cũng chầm chậm đứng lên.

Có lẽ cũng chỉ có dạng này cực đoan tình huống, Vương Thiệu mới có thể nói ra ở sâu trong nội tâm lời nói.

Hắn toét miệng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nhưng phàm là có chí khí người, ai không muốn giết mọi rợ? Ai không muốn hưng Hán tộc!

“Lão tử là đọc không vào đi sách! Nhưng lão tử biết lịch sử!

“Năm đó Hán Vũ Đế đánh cho đám kia dị tộc súc sinh kêu cha gọi mẹ, đánh cho Mạc Nam lại không vương đình, toàn bộ cúi đầu thần xưng, hàng tháng tiến cống.

“Hiện tại thế nào, Hán gia nhi nữ thảm tao đồ sát chà đạp, quý tộc y quan nam tiến, dân nghèo đầy đất thi cốt, ha ha ha, hán cái chữ này, còn có người xách sao?

“Đều nói Đại Tấn, Đại Tấn, tấn nơi nào lớn? Là cương vực lớn? Vẫn là ý chí lớn?

“Đều là mẹ nó thả chó má!

Nói xong lời cuối cùng, Vương Thiệu đã là lệ rơi đầy mặt.

Hắn nắm chặt nắm đấm, thanh âm đều đang run rẩy, nức nở nói: “Chúng ta mấy cái huynh đệ, bình thường đi săn, đánh cờ, liền thường xuyên đang nói, nếu là năm đó Gia Cát thừa tướng Bắc phạt thành công liền tốt, Hán thất phục hưng, có lẽ liền không có bây giờ khuất nhục.

“Nhưng thừa tướng thất bại, hảo huynh đệ của ta cũng chết, thiên hạ này giống như liền nên là như thế này, liền nên là bây giờ cái này chó má bộ dáng!

“Chúng ta thế gia đại tộc liền tranh quyền đoạt lợi, liền đấu tranh nội bộ, liền vào chỗ chết bên cạnh hưởng lạc, ăn Ngũ Thạch tán, làm nam nhân, đem nữ nhân giết lấy chơi.

“Sau đó bách tính chết đi, chết đi coi như xong, không ai để ý.

“Ha ha liền nên là như thế này đúng hay không! Chúng ta tốt nhất đều sống mơ mơ màng màng, thẳng đến chôn đến trong đất đi, đi gặp Hán tộc liệt tổ liệt tông, đi nói cho bọn hắn, làm hậu thế chúng ta nhiều quang vinh a.

Hắn giống như là điên, vọt tới cửa phòng giam miệng, giận dữ hét: “Đến a! Tiếp tục đánh lão tử! Đem lão tử giết! Mọi người cái gì đều không cần nghĩ!

“Cái gì chí khí đều không tốt nhất! Dù sao đầu năm nay chính là như vậy! Càng tiện người sống đến càng tốt! Càng không tim không phổi càng vui vẻ!

“Phàm là trong lòng có chút đồ vật, liền nên đau đến không muốn sống, liền mẹ hắn là có tội!

Không có người phản ứng hắn, mọi người chỉ coi hắn điên.

Nhưng Đường Vũ bàn tay ra ngoài, đè lại bờ vai của hắn.

Nhói nhói, để sụp đổ Vương Thiệu chậm rãi quay đầu.

Cơ hồ không ánh sáng, hắn không nhìn thấy Đường Vũ biểu lộ, chỉ nhìn được đến ánh mắt của hắn.

Đường Vũ thanh âm nặng như Thái Sơn: “Sống sót, đứng lên, trèo lên trên.

“Tương lai chúng ta kề vai chiến đấu! Bắc phạt! Giết dị tộc! Hưng Hán thất!

“Thừa tướng đường không đi xong! Chúng ta tiếp lấy đi!”.