Chương 63: Long xà khởi lục

Chương 63: Long xà khởi lục

Thế giới này không có người chân chính quan tâm người khác, hắc ám trong thiên lao, những cái kia bởi vì nhất thời xúc động mà cảm xúc phát tiết lời thề, bất quá là mỗi ngày đều đang sinh ra trò cười, không muốn người biết, dù cho mọi người biết, cũng chỉ sẽ phình bụng cười to.

Mọi người vẫn như cũ làm mình nên làm sự tình, để cho mình thân thể mục nát, linh hồn mục nát, sau đó tại trước khi chết cảm thán một câu: Thời đại này thiên mệnh chính là như vậy.

Sống được đơn giản người, ngược lại sẽ vui vẻ rất nhiều, tỉ như Nhiếp Khánh.

Hắn một bên gặm đùi gà, một bên đi tiến lầu chính, đem xương cốt thuận tay ném xuống đất, sau đó liếm láp tràn đầy dầu trơn tay. Tạ Thu Đồng vô ý thức liền nhíu mày, nói: “Trước khi đi đem xương cốt nhặt đi, đem sàn nhà cho ta xát sạch sẽ.

Nhiếp Khánh không thèm quan tâm nói: “Ngươi lại không phải không có nha hoàn, nói đi, tìm ta có chuyện gì?

Tạ Thu Đồng nói: “Qua mấy ngày tết Trung thu hội nghị, ngươi có nhiệm vụ.

Nhiếp Khánh sửng sốt một chút, trợn mắt nói: “Ta không nghe lầm chứ? Lại có nhiệm vụ?

“Không phải, tiểu sư muội, ngươi coi ta là trâu cày a, mỗi ngày đều phải làm việc có đúng không?

“Phương sơn giết bảy người kia, ta tới tới lui lui chạy mấy chuyến, cẩn thận tính toán thời gian, lại là báo tin lại là trở về giết người hiện trường, mệt mỏi đều mệt chết, ngươi liền không thể để ta nghỉ ngơi một đoạn thời gian?

Tạ Thu Đồng nói: “Kế hoạch đã sắp hoàn thành, ngươi kiên trì một chút nữa, tết Trung thu cùng ngày, ngươi cần trà trộn vào Bắc Hồ hội nghị hiện trường, tìm cơ hội ám sát Vương Đạo.

“Chờ nhiệm vụ kết thúc về sau, ta an bài ngươi đi Dương Châu.

Nhiếp Khánh rơi vào trầm mặc, sau đó hít một hơi thật sâu, nói: “Chỉ sợ không được, cùng ngày tất nhiên đề phòng nghiêm ngặt, nhưng ta tại Phương sơn sự tình bên trên lộ mặt qua, đã bị để mắt tới.

Tạ Thu Đồng chậm rãi nói: “Vậy ngươi liền lại tìm một cao thủ, đừng nói ngươi tìm không thấy.

Nhiếp Khánh nói: “Tìm ngược lại là tìm được, tốt a, ta…

Hắn đứng dậy, đem cửa phòng đóng lại, mới nhỏ giọng nói.

Sau một lát, Nhiếp Khánh đè lại trán của mình, bất đắc dĩ nói: “Cùng các ngươi người thông minh cùng một chỗ làm việc, thật quá khó khăn.

Tạ Thu Đồng không lộ vẻ gì, chỉ là chỉ chỉ trên mặt đất xương cốt.

Nhiếp Khánh nhặt lên, nhún vai, chậm rãi rời đi.

……

Bút lông cán bút chừng to bằng cánh tay, đầu bút dính lấy mực nước, chậm rãi buông xuống.

Tư Mã Thiệu rất ít viết dạng này chữ lớn, nhưng nhìn thấy chữ viết của mình, hắn vẫn là không nhịn được tán thưởng thưởng thức.

Làm bất luận một cái nào sự tình, hắn luôn luôn hạ đủ khổ công, hi vọng có thể làm được tốt nhất.

“Điện hạ thư pháp càng thêm tinh tiến, liền xem như đương thời mọi người cũng không có như thế thành thục kỹ xảo a.

Bên cạnh thị vệ thấp giọng tán dương lấy.

Tư Mã Thiệu chỉ là lắc đầu, hắn rõ ràng hộ vệ của mình căn bản không hiểu thư pháp, cho nên chỉ có thể nghĩ ra “kỹ xảo thành thục” dạng này mông ngựa, lại nhìn không ra trong câu chữ nhuệ khí cùng khí khái.

Hắn cũng không trách cứ đối phương, cũng từ không biết bị bất luận cái gì mông ngựa trái phải tư tưởng.

Hắn thật sâu biết mình lập trường, biết mình nên làm cái gì sự tình.

“Long xà khởi lục!

Tư Mã Thiệu chậm rãi nói: “Bốn chữ này không tốt viết a, cục diện như vậy cũng không tốt ứng đối a.

“Căn cứ tình báo đến xem, cái này hiển nhiên là Tạ Thu Đồng tỉ mỉ trù tính âm mưu, đem thế lực khắp nơi lập trường cùng chính trị tố cầu toàn bộ cân nhắc đi vào, cơ hồ chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất, đến mức có thể sinh ra như thế hoàn mỹ hiệu quả.

Thị vệ gượng cười hai tiếng, có chút khom người, không biết trả lời như thế nào, hắn kỳ thật cái gì đều nhìn không hiểu.

Tư Mã Thiệu nói: “Phương sơn ám sát, là rất là khéo kế sách, diệu liền diệu tại người chết thân phận đặc thù, mà Vương Thiệu, Vương Huy cùng Đường Vũ lại hết lần này tới lần khác còn sống.

“Tạ Thu Đồng tại cái này tiêu chuẩn đem khống bên trên, có thể xưng diệu tuyệt.

Thế là thị vệ tranh thủ thời gian khi vai phụ: “Thái tử điện hạ, thuộc hạ thực tế nghe không hiểu a, mời điện hạ giải hoặc.

Tư Mã Thiệu nói: “Tạ Thu Đồng phái Nhiếp Khánh giết người, nhưng lại không giết Vương gia huynh muội cùng Đường Vũ, như vậy các phương lập trường liền đều có riêng phần mình cách nhìn.

“Tại người gặp nạn gia thuộc xem ra, hết thảy đều là Vương Thiệu an bài tổ chức, huynh muội bọn họ nhưng lại còn sống, hung thủ kia nhất định là Vương gia, bởi vì Vương gia vốn là đang chèn ép bọn hắn.

“Tại phụ hoàng xem ra, Vương gia không biết như vậy xuẩn, vì giết mấy cái tiểu nhân vật, liền đem mình kéo vào vòng xoáy bên trong. Mà Đường Vũ không chết, Nhiếp Khánh lại tại trận, đó nhất định là Tạ gia làm, bởi vì bọn hắn rất muốn đến bên trên bò.

“Mà tại Vương gia xem ra, mình không có làm, lại không thể là ngộ hại người tự biên tự diễn, thế là chỉ có thể là bệ hạ cùng Tạ gia.

“Nhưng Vương Đạo sẽ cho rằng, Tạ gia nhưng thật ra là không nguyện ý Vương gia phản, bởi vì Vương gia một khi triệt để phản, Tạ gia tỉ lệ lớn là phải ngã nấm mốc, trong đó chi tiết liền không phân tích.

Nói đến đây, Tư Mã Thiệu cười nói: “Dù sao tổng kết đến nói, trận này ám sát, để ngộ hại người gia tộc hận lên Vương gia, để Vương gia hận lên phụ hoàng, lại để cho phụ hoàng nội tâm bên trên cảm kích Tạ gia.

“Tạ gia không có gánh chịu bất luận cái gì nguy hiểm, liền không hiểu thấu suy yếu Vương gia, còn được đến phụ hoàng thưởng thức, phi thường hoàn mỹ.

Thị vệ lần này nghe minh bạch, sau đó nghi ngờ nói: “Kia Tạ Thu Đồng vì cái gì còn muốn phái người ám sát Vương Đạo?

Tư Mã Thiệu nói: “Bởi vì một khi Vương Đạo chết, kia Kiến Khang thành Vương gia, cũng chỉ có thể cùng Vương Đôn cùng một chỗ phản.

Thị vệ nói: “Không đúng a, Tạ gia không phải không hi vọng Vương gia phản sao?

Tư Mã Thiệu nở nụ cười, híp mắt nói: “Ai nói cho ngươi, Tạ Thu Đồng cùng Tạ gia là một lòng?

“Tạ gia đương nhiên không nghĩ Vương gia phản, nhưng Tạ Thu Đồng nhưng chưa hẳn.

“Nữ nhân này đang suy nghĩ gì, ngay cả ta đều không quá thấy minh bạch.

Thị vệ lau mồ hôi nước, nói: “Vậy chúng ta làm sao?

Tư Mã Thiệu nói: “Đương nhiên muốn ngăn cản. Vương Đôn thế lực quá lớn, Vương Đạo tại quan văn lĩnh vực lực ảnh hưởng cũng không kém bao nhiêu, không thể để cho bọn hắn phản, trước tiên cần phải ổn định, chậm rãi suy yếu, nước ấm nấu ếch xanh.

“Ta còn không có kế vị đâu, vô luận như thế nào muốn ngăn chặn Vương gia mới được.

Nói đến đây, hắn ánh mắt trở nên lăng lệ, trầm giọng nói: “Vận dụng chúng ta quan hệ, nhúng tay tết Trung thu hội nghị phòng ngự, lần này ngươi tự mình xuất thủ, nhất định phải bắt được cái kia thích khách.

“Ghi nhớ, muốn bắt sống, muốn để hắn đem Tạ Thu Đồng phun ra!

“Lần này, ta muốn để Tạ gia nguyên khí trọng thương, để Tạ Thu Đồng cũng không còn có thể giãy dụa, nhất định phải gả cho ta.

Thị vệ sắc mặt nghiêm một chút, liền nói ngay: “Thuộc hạ lĩnh mệnh!

Hắn lại bổ sung: “Tạ gia nguyên khí trọng thương, chẳng phải là thiếu cái cản tay Vương gia đại gia tộc?

Tư Mã Thiệu nói: “Vậy thì có cái gì quan hệ? Đừng quên, lần này ám sát hành động, để Điêu Hiệp, Đái Nguyên, Lưu Ngỗi vớt không ít tiện nghi, bọn hắn đã có thể thay thế Tạ gia.

“Tạ Thu Đồng đích xác đem các phương diện đều tính được rất sâu, chỉ bất quá, nàng tỉ mỉ trù tính âm mưu, làm áo cưới.

Nói đến đây, Tư Mã Thiệu sửng sốt một chút, nhìn mình thị vệ, cười nói: “Thật đúng là áo cưới! Tạ Thu Đồng muốn gả cho ta.

Thị vệ nói: “Nàng sẽ không biết thà chết không từ?

Tư Mã Thiệu khẽ nói: “Ngươi khi nàng là ngu xuẩn sao? Nàng cái loại người này hám lợi, một khi Tạ gia bò không nổi, nàng ngay lập tức sẽ tiếp nhận mới đường ra.

“Chờ ta được đến nàng, ta nhất định phải làm cho nàng biến thành một đầu lại nghe lời lại có thể cắn người chó cái, để nàng đối nội đối ngoại đều có chỗ cần dùng.

Nói xong lời cuối cùng, Tư Mã Thiệu không khỏi cười to lên.

Hắn nhìn xem bút tích đã khô bốn chữ lớn, thì thầm nói: “Long xà khởi lục, ai là rồng? Ai là rắn?”.