Chương 64: Lại thấy ánh mặt trời

Chương 64: Lại thấy ánh mặt trời

“Chúng ta đang ăn cái gì?

“Không biết.

“Giống như lại không có khó ăn như vậy.

“Bởi vì chúng ta lại không ăn liền thật chết đói.

Nghe được câu này, Vương Thiệu rơi vào trầm mặc, chỉ lo vùi đầu ăn.

Cuối cùng, hắn vô lực co quắp tựa ở trên tường, lẩm bẩm nói: “Ta cho tới bây giờ không bị qua dạng này khổ.

Đường Vũ nói: “Cũng vậy.

Vương Thiệu đầu óc quay cuồng, nói: “Chúng ta tiến đến bao lâu?

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không biết, không thấy ánh mặt trời, bọn hắn đưa cơm cũng không có quy luật, có lẽ hai ba ngày, cũng có lẽ mười ngày qua.

Vương Thiệu nói: “Ta cảm giác đã một tháng, ở đây trôi qua thật chậm.

Hắn lại tự giễu nở nụ cười, thanh âm khàn khàn: “Thật buồn cười, ta lại còn tại phát thệ nói cái gì Bắc phạt, nói cái gì hưng phục Hán thất, sau đó sự thực là, chúng ta ngay cả cái này thiên lao đều đi không ra.

Đường Vũ nói: “Không buồn cười.

“Cái gì?

Vương Thiệu không có quá nghe rõ ràng.

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Không buồn cười, chúng ta trẻ tuổi, chúng ta liền nên hăng hái, liền nên lòng ôm chí lớn, liền nên bất bình phải kêu.

Vương Thiệu nói: “Lời nói dễ nghe, có ý nghĩa gì?

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi ra ngoài về sau tiếp tục làm ngươi hoàn khố, ăn Ngũ Thạch tán, chơi gái hoặc chơi nam nhân, tiêu dao khoái hoạt cả đời.

Vương Thiệu cúi đầu, nói: “Thế nhưng là, không cam lòng.

Đường Vũ bắt lấy cổ áo của hắn, âm thanh lạnh lùng nói: “Người nào nhất tiện, ngươi biết không?

“Không phải đi thực tiễn lý tưởng của mình mà thất bại người, không phải hoàn toàn không để ý tới nghĩ mà thối nát đến chết người.

“Mà là loại người như ngươi, rõ ràng có lý tưởng, nhưng không có dũng khí đi nếm thử, không có bền lòng đi kiên trì, tự xưng so thế nhân thanh tỉnh, tự cho là mình giống người. Nhưng trên bản chất, chính là cái đồ ngu.

Vương Thiệu một thanh đập đi tay của hắn, nói: “Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy lão tử? Ngươi bất quá là cái người ở rể, ngươi…

“Đúng vậy a! Ta là người ở rể! Ngươi là Vương gia Ngũ công tử!

Đường Vũ trực tiếp cắt ngang hắn, toét miệng nói: “Nhưng ta không cam tâm làm người ở rể, mà ngươi cam tâm làm ngươi Ngũ công tử a.

Vương Thiệu nói: “Ta nói ta không cam tâm!

Đường Vũ châm chọc nói: “Không cam tâm? Nhưng ngươi vẫn như cũ dùng thân phận của ngươi đi dò xét người khác, nhìn thấy thân phận so với mình thấp, liền nhìn xuống một chút, nhìn thấy thân phận cao, liền coi trọng mấy phần.

“Ngươi vẫn như cũ đứng tại Vương gia Ngũ công tử thân phận bên trên, đi làm việc, đi nhìn thế giới này.

“Vậy ngươi mãi mãi cũng là Vương gia Ngũ công tử.

Vương Thiệu giận dữ nói: “Vậy lão tử nên làm cái gì!

Hắn giương nanh múa vuốt, phảng phất đã điên cuồng, cười ha ha nói: “Ta bây giờ bị nhốt tại cái này đen kịt địa phương, bị đánh, chịu khổ, ăn heo chó đều không ăn đồ vật, ngay cả một điểm ánh sáng đều không nhìn thấy, ngươi nói với ta, ta nên làm cái gì?

Đường Vũ lạnh lùng nói: “Đây là đơn giản nhất khổ, chỉ cần chịu đựng, liền có thể vượt qua.

“Nếu như ngươi kiên trì lý tưởng của ngươi, như vậy có chút đắng, là ngươi không thể chịu đựng được, tỉ như đứng tại ngươi mặt đối lập, có thể là phụ thân của ngươi.

“Nghỉ ngơi đi, Vương thiếu gia, ngươi không thích hợp cân nhắc Bắc phạt, ngươi hẳn là cân nhắc chính là tranh thủ thời gian nhiều sinh mấy đứa bé, vì ngươi Vương gia tiếp tục khai chi tán diệp.

Vương Thiệu lập tức liền đến tính tình, cắn răng nói: “Thiếu mẹ nó xem thường người, ta kiên trì đồ vật, ta liền nhất định sẽ đi làm.

“Chỉ là ta không biết nên làm thế nào.

Đường Vũ trong lòng tảng đá rốt cục rơi xuống.

Con chó, vì chờ ngươi nói câu nói này, lão tử thật sự là không dễ dàng.

Thế là, Đường Vũ trầm giọng nói: “Ta có biện pháp.

Vương Thiệu lần này thật nghi hoặc, trợn mắt nói: “Ngươi có biện pháp?

Đường Vũ nói: “Ta đương nhiên có, chỉ cần ngươi nghe ta, ngươi liền có thể từng bước cao thăng, súc tích lực lượng, chờ ngươi làm được ngươi Đường bá trình độ kia, Bắc phạt còn không phải ngươi định đoạt?

Vương Thiệu hứng thú, vội vàng nói: “Làm thế nào?

Đường Vũ nói: “Ra ngoài về sau, dưỡng thương tốt, sau đó liền đợi trong nhà đừng đi ra ngoài.

“Củng cố võ nghệ, binh pháp, thao lược, đồng thời mỗi ngày thăm hỏi ngươi chủ mẫu, quan tâm nàng, hiếu kính nàng, tốt nhất mang theo Vương Huy cùng một chỗ.

“Tại thời cơ thích hợp, đối ngươi chủ mẫu mở miệng, muốn chức quan.

Vương Thiệu hít một hơi, thì thầm nói: “Ta trước kia hỏi ta cha muốn qua chức quan, hắn một mực không có đáp ứng… Hỏi chủ mẫu muốn, đúng là một cái biện pháp, bất quá có thể làm sao?

Đường Vũ nói: “Hắn không cho là bởi vì thời cơ không thành thục, lúc nào thời cơ chín muồi, ta sẽ nói cho ngươi biết.

“Ngươi chỉ cần dựa theo phương pháp của ta đến, ta cùng ngươi cam đoan, nhiều nhất một năm, ngươi liền có thể tại trong quân đội, đảm nhiệm không sai vị trí.

Nói đến đây, hắn đè ép thanh âm nói: “Đừng quên, ta có Tạ gia tài nguyên.

Vương Thiệu lập tức kích động, xoa xoa tay nói: “Cha ta một mực không để ta tiến quân đội đâu, đây chính là ta lớn nhất biệt khuất, nếu như ngươi có thể để cho ta đi vào, ta gọi ngươi một tiếng đại ca đều không quá đáng.

Đường Vũ nói: “Không những có thể để ngươi tiến quân chức, còn có thể phân phối ngươi đến phương bắc, đi Từ Châu Bành Thành.

Vương Thiệu trợn mắt nói: “Muốn đi thì đi Duyện Châu lẫm đồi, đó mới là Bắc phạt địa phương a!

Đường Vũ tức giận nói: “Ngươi nghe ta liền không sai!

“Vương Thiệu, ta trịnh trọng nói cho ngươi, ngươi không phải soái, ngươi chỉ có thể là đem.

“Rất nhiều chuyện ngươi nhìn không thấu, rất nhiều cách cục ngươi phân tích không rõ ràng, điểm này ngươi so với ai khác đều có tự mình hiểu lấy.

Vương Thiệu bất đắc dĩ thở dài: “Điểm này ta thừa nhận, mang binh đánh giặc ta tự nhận là có thể, nhưng chơi những cái kia mưu mô, ta là thật làm không được a.

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi liền nghe ta.

Vương Thiệu sắc mặt có chút cổ quái, nói: “Thế nhưng là… Ta lại vì cái gì phải nghe ngươi đây này?

Đường Vũ nở nụ cười, chậm rãi nói: “Bởi vì ta nói, chính là đúng. Sự thật sẽ từ từ chứng minh điểm này, ngươi có nhiều thời gian đi phân biệt.

Vương Thiệu nhếch nhếch miệng, nói: “Nghe ngươi ý tứ này, giống như ngươi muốn làm lão Đại ta như, được a, ngươi có thể đem ta cả đến Từ Châu Bành Thành đi, có thể để cho ta mang binh đánh giặc, đánh xinh đẹp cầm.

“Làm được, ta liền nhận ngươi người đại ca này.

Vừa dứt lời, ánh sáng đột nhiên xuất hiện.

Kia là ánh nến, chiếu sáng hắc ám, mở ra nhà tù cửa.

“Ra đi.

Ngục tốt nói một câu, liền xoay người đi.

Đường Vũ cùng Vương Thiệu liếc nhau một cái, vội vàng đi ra ngoài.

Bọn hắn nhét chung một chỗ, chậm rãi đi ra chật hẹp tắc nghẽn đạo, từng bước một hướng về phía trước, cuối cùng nhìn thấy trời, nhìn thấy đám mây cùng mặt trời.

Giờ khắc này, hai người cơ hồ đứng không vững, lẫn nhau đỡ lấy, miệng lớn hô hấp lấy bên ngoài không khí.

Ngục tốt không có thúc giục, chỉ là lẳng lặng nhìn xem bọn hắn.

Sau một lát, hai người đi đến phòng thẩm vấn, trong lúc nhất thời lại mộng, coi là còn muốn bị đánh.

Nhưng Đường Vũ nhìn thấy Tạ Thu Đồng, toàn thân áo trắng Tạ Thu Đồng.

Nàng lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, thưởng thức cổ quái kỳ lạ hình cụ.

Sau đó nàng nhìn về phía hai người, bình tĩnh nói: “Tết Trung thu, Vương Tạ hai nhà hiến vật quý tại bệ hạ, long nhan cực kỳ vui mừng, Kiến Khang đại xá, không có thực tế chứng cứ chứng minh các ngươi là hung thủ, cho nên… Vô tội phóng thích.

“Đi thôi hai vị, chẳng lẽ còn không có ở đây đợi đủ sao?

Vương Thiệu sửng sốt một chút, sau đó nổi điên như trực tiếp ra bên ngoài chạy, hắn đã nghẹn điên.

Mà Đường Vũ thì là nhìn về phía Tạ Thu Đồng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nữ nhân điên, ngươi hại thảm lão tử, công báo tư thù ngươi không muốn mặt.

Tạ Thu Đồng không động đậy, mà là chậm rãi nói: “Lập tức cùng ta về nhà, rửa mặt về sau tranh thủ thời gian chữa thương, khôi phục thân thể.

“Hội nghị từ xế chiều bắt đầu, một mực tiếp tục đến ban đêm, chúng ta thời gian rất gấp gáp, ngươi cũng có ngươi nhiệm vụ.

Đường Vũ nói: “Nhiệm vụ của ta ta rõ ràng, ta tự tin có nắm chắc cầm xuống.

Tạ Thu Đồng nói: “Ta cho ngươi thêm một cái nhiệm vụ mới.

Đường Vũ nói: “Cái gì nhiệm vụ mới?

Tạ Thu Đồng nhìn về phía hắn, chậm rãi nở nụ cười, nói khẽ: “Ngăn cản thí quân thích khách.

Đường Vũ sửng sốt, sau đó vội vàng nói: “Vương Đôn phái tới thí quân thích khách, kia võ công có thể yếu sao? Ngươi có phải hay không điên? Ta mới tu luyện mấy ngày?

Tạ Thu Đồng nói: “Võ công là rất cao, cùng Nhiếp Khánh không sai biệt lắm.

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi còn để cho ta làm chuyện này?

Tạ Thu Đồng nói: “Công báo tư thù a, ngươi nói.

Đường Vũ trầm mặc.

Hắn đầy bụng tức giận, rốt cục nhịn không được cắn răng nói: “Tạ Thu Đồng… Ta rầm rĩ ngươi sao!

Tạ Thu Đồng cười nói: “Ngay tại mẫu đơn uyển, ta tin tưởng Tôn Như sẽ rất cao hứng có phúc khí như vậy, chúc ngươi thành công.”.