Chương 65: Đấu pháp ăn ý

Chương 65: Đấu pháp ăn ý

Trong tù thụ mấy ngày khổ, ăn mấy ngày nước rửa chén, còn chịu một trận đánh đập, thu hoạch lại vẻn vẹn là cùng Vương Thiệu hữu nghị.

Đường Vũ không biết đây có phải hay không có lời, cũng không biết dạng này hữu nghị sẽ tại bao lâu về sau có hiệu lực, chỉ là Tạ Thu Đồng nói hữu dụng, hắn cũng cho rằng hữu dụng, thế là liền làm.

Chí ít tại Đường Vũ xem ra, cùng Vương Thiệu cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn chính là mình, mà không phải Tạ Thu Đồng.

Như vậy tương lai, một khi cùng Tạ Thu Đồng sinh ra mâu thuẫn gì, Vương Thiệu khẳng định cũng chỉ nhận ta, mà không phải nhận Tạ Thu Đồng.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn mới hơi dễ chịu một chút, bởi vì hắn muốn chưởng khống nhiều tài nguyên hơn, vô luận là nhân mạch tài nguyên, vẫn là phương diện khác tài nguyên.

Trước mắt là trạng thái gì? Ăn nhờ ở đậu, đồng thời khát vọng được đến Tạ gia trợ giúp.

Kia liền miễn không được nhận đối phương chi phối, cùng đối Tạ gia trình độ nhất định cống hiến sức lực cùng trả lại.

Nhưng đây không phải kế lâu dài.

Đừng nhìn cùng Tạ Thu Đồng ở chung đã rất quen thuộc, nàng có đôi khi lạnh lùng, có đôi khi âm u, có đôi khi tính toán xảo diệu, nhưng có đôi khi cũng không hiểu đáng yêu.

Nhưng nếu là ngươi thật sự cho rằng ngươi hiểu rõ nàng, kia sớm tối là phải bị thua thiệt.

Đường Vũ trải qua khi, cho nên trong lòng của hắn luôn có cảnh giác, cũng khát vọng nắm giữ đầy đủ tài nguyên, cuối cùng thoát ly.

“Đang suy nghĩ gì?

Tạ Thu Đồng thanh âm đột nhiên vang lên.

Đường Vũ như ở trong mộng mới tỉnh, lắc đầu nói: “Đang nghĩ ta tổn thương phải làm sao mới có thể khôi phục.

Tạ Thu Đồng nhìn xem hắn, cười nhẹ nói: “Ta còn tưởng rằng, ngươi còn tại oán trách ta đây.

Đường Vũ nói: “Ta là không câu nệ tiểu tiết người.

Tạ Thu Đồng nói: “Kia trong lòng có muốn hay không lấy… Âm thầm tự mình bồi dưỡng thế lực, cuối cùng thoát ly ta chưởng khống đâu?

Mẹ ngươi, ngươi là lão tử con giun trong bụng có đúng không?

Đường Vũ liếc nàng một cái, nói: “Khắp thiên hạ còn có so Tạ gia tốt hơn bình đài sao? Ta cũng không thể chuyển ném Vương gia hoặc Hoàng tộc đi.

Tạ Thu Đồng bình tĩnh nói: “Nhưng ta nhìn ngươi, cũng chưa chắc nghĩ đầu phục ai a, ngươi nghĩ tự mình làm chủ đi?

Đường Vũ sửng sốt.

Tạ Thu Đồng nói: “Nếu như ngươi thật nghĩ như vậy, vậy ta thưởng thức ngươi.

Nàng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn xem phồn hoa Kiến Khang thành, nhẹ nhàng nói: “Ta thích người có dã tâm, ta thích không luồn cúi tại bất luận kẻ nào người.

“Ta chưa từng che giấu ta đối cường giả ngưỡng mộ, cùng ta đối kẻ yếu khinh bỉ.

“Đường Vũ, nếu có một ngày ngươi có thể dựa vào thực lực thoát ly ta chưởng khống, thậm chí trở tay đánh ta một bàn tay, ta không biết tức giận, ta sẽ chỉ cao hứng.

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Ngươi là M sao?

Tạ Thu Đồng quay đầu, cau mày nói: “Cái gì?

Đường Vũ nói: “Không có việc gì, ý của ta là, ngươi đừng thăm dò, không dùng.

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Tùy ngươi lý giải ra sao, một người, là rất khó cải biến mình bản sắc, ngươi lúc đầu lựa chọn, khả năng chính là ngươi cuối cùng lựa chọn.

Xe ngựa rất mau tới đến ngõ Ô Y, tiến vào Tạ gia Lê Hoa biệt viện.

Tạ Thu Đồng tựa hồ cái gì đều an bài tốt.

Thùng tắm, nước nóng, bộ đồ mới giày mới.

“Cởi sạch! Đi vào! Chuẩn bị trị thương!

Tạ Thu Đồng nói dứt lời, liền trực tiếp đi ra ngoài.

Đường Vũ không hiểu rõ nàng muốn làm gì, nhưng cũng nhẫn không được cái này một thân mùi thối, trực tiếp ngâm tắm.

Nhưng hắn vừa mới đi vào, còn chưa kịp tẩy, cửa lại bị đẩy ra.

Hắn nhìn lại, lúc này trừng lớn mắt.

Người mặc hạnh sắc váy dài nữ tử bồng bềnh như tiên, bước chân nhẹ nhàng đi đến, để cạnh nhau hạ trường kiếm bên hông.

Đường Vũ vội vàng nói: “Ngươi, ngươi đến cho ta trị thương? Ta còn không có tẩy xong đâu.

Lãnh Linh Dao biểu lộ ôn hòa, thấp giọng nói: “Xếp bằng ở trong thùng tắm, không muốn vận chuyển nội lực ngăn cản.

Nói dứt lời, nàng liền ngồi xếp bằng mà hạ, song chưởng vận công, đập vào thùng tắm bên trên.

Trong lúc nhất thời, trong thùng nước nóng bắt đầu nhấp nhô, tựa hồ nhận lực lượng vô danh thôi phát, ngay tại ấm lên, ngay tại bốc hơi.

Cao thủ trị thương, chính là không giống a.

Đường Vũ vội vàng ngồi xếp bằng, tiếp nhận cái này một cỗ lực lượng.

Hắn cảm nhận được một cỗ tinh thuần lại lực lượng hùng hồn tại thể nội trào lên, tựa hồ tự động tỉnh lại « Đại Thừa Độ Ma Công » nội lực, để hắn trăm mạch dễ chịu, tâm thần thanh thản.

Toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, cả người đều bị nước nóng thẩm thấu, từng viên lớn mồ hôi chảy ra.

Cuối cùng Đường Vũ trùng điệp nhổ ngụm trọc khí, lại nhìn trên thân, chỉ có nhàn nhạt vết roi, nhưng không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, mà lại chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng, trạng thái cực giai.

Lãnh Linh Dao vẫn là bộ kia nét mặt ôn hòa, đối Đường Vũ cười cười, nói: “Ngươi thương thế đã khỏi hẳn, rửa mặt sạch sẽ về sau, chúng ta liền muốn xuất phát Bắc Hồ hội nghị.

“Ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ hành động, ở lúc mấu chốt bảo hộ ngươi an toàn, tru sát thích khách.

Đường Vũ xoa xoa mồ hôi trên mặt, nói: “Đa tạ Lãnh nữ hiệp, nếu không phải ngươi, thương thế của ta còn không biết lúc nào mới có thể tốt. Ngươi là Tạ Thu Đồng mời đến sao? Nàng cùng các ngươi Thánh Tâm cung quan hệ rất tốt a?

Lãnh Linh Dao nhẹ nhàng nói: “Chúng ta là bằng hữu, cùng Thánh Tâm cung không có quan hệ gì.

Nàng không còn cùng Đường Vũ nói chuyện, mà là bước nhanh lui ra ngoài, cũng đóng cửa lại.

Đường Vũ sắc mặt biến đổi, thì thầm nói: “Bên cạnh ta, không có cao thủ như vậy.

Hắn lại có chút tưởng niệm Hỉ nhi, nhưng hắn biết rõ, Hỉ nhi có lẽ còn tại về Cực Lạc cung trên đường.

Sau này có lẽ đều không có cơ hội gặp lại nàng.

Dứt bỏ tạp niệm, hắn đem mình tẩy cái sạch sẽ, mặc vào y phục đi ra ngoài.

Tạ Thu Đồng cùng Lãnh Linh Dao đứng chung một chỗ, tựa hồ đang chờ hắn.

Hai người một cao một thấp, đều xinh đẹp đến không giống người, nhưng khí chất lại có chút khác biệt.

Lãnh Linh Dao ngũ quan muốn nhu hòa một chút, ánh mắt cũng rất ôn hòa, cả người cho người ta tương đối cảm giác thân thiết.

Mà Tạ Thu Đồng cao gầy, ngũ quan càng có hình dáng, ánh mắt rất băng lãnh, khí chất liền có vẻ hơi không thể tiếp cận.

“Lên xe, nên xuất phát.

Nàng vẫy vẫy tay, liền đi ra ngoài.

Lên xe ngựa, nàng lại tiếp tục nói: “Bệ hạ thân thể không tốt, muốn náo nhiệt một chút, xông một cái vui. Cho nên lần này tết Trung thu hội nghị thanh thế to lớn, Kiến Khang các đại gia tộc cùng hoàng thân quốc thích đều sẽ tham dự.

“Ngươi sẽ thấy thời đại này phồn hoa nhất một màn, đương nhiên, có lẽ cũng là nhất thối nát một màn.

“Làm thế nào, làm sao tìm được định vị, làm sao làm náo động, toàn bộ hành trình chính ngươi định.

“Linh dao sẽ chỉ bảo hộ an toàn tính mạng của ngươi, ý tứ là, trừ phi tính mệnh của ngươi nhận uy hiếp, lúc khác nàng không biết can thiệp.

“Mà ta có những chuyện khác muốn mưu đồ, không để ý tới ngươi.

“Có thể hay không làm náo động, có thể hay không thắng được tôn trọng, liên quan đến lấy sĩ đồ của ngươi, dựa vào ngươi bản lãnh của mình.

Nói đến đây, nàng lại hơi híp mắt lại, nói: “Đáng nhắc tới chính là, nếu như ngươi vĩnh viễn đợi tại Tạ phủ, ngươi liền vĩnh viễn không cách nào thoát ly ta chưởng khống, đảm nhiệm địa phương, mới có cơ hội tự mình bồi dưỡng thế lực.

“Đường Vũ, ngươi biết điều này có ý vị gì.

Đường Vũ cũng không trả lời, chỉ là ánh mắt sắc bén rất nhiều.

Bị Tạ Thu Đồng xem thấu ý nghĩ, kia không quan trọng, dù sao không che giấu được.

Nhưng nàng biểu hiện ra ngoài ý tứ, tựa hồ không phải ngăn cản, mà là duy trì.

Loại này duy trì mang ý nghĩa, nàng muốn cùng ta đấu pháp.

Nàng không cho rằng ta có cái năng lực kia thoát ly nàng, nhưng nàng lại khát vọng nhìn thấy ta có cái năng lực kia.

Nếu như làm được, nàng nói nàng cao hứng.

Nếu như làm không được, vậy cũng chỉ có thể khi con cờ của nàng.

Đường Vũ khóe miệng mang theo ý cười, bởi vì đây đối với hắn đến nói là chuyện tốt, hắn không e ngại đấu pháp, hắn chỉ sợ bị sớm bóp chết.

“Cười cái gì?

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi nghĩ kỹ phải làm sao biểu hiện mình?

Đường Vũ nói: “Ta chỉ là đang nghĩ, vạn nhất có một ngày ngươi rơi vào trong tay ta, vậy ngươi khẳng định lão thảm.

Tạ Thu Đồng hiển nhiên không nghĩ tới là đáp án này, trong lúc nhất thời sửng sốt.

Sau đó nàng giang tay ra, nói: “Ta chờ mong ngày đó đến.”.