Chương 66: Táo bạo

Chương 66: Táo bạo

Từ ngõ Ô Y xuất phát, xoay trái tiến vào Đan Dương quận thành Đông Trực đạo, một đường hướng bắc, trải qua Kiến Hưng uyển, qua sông Tần Hoài, dọc theo Đông Thành phủ Tây Trực đạo, tiếp qua Thanh Khê, một con đường làm đến ngọn nguồn chính là Bắc Ly môn.

Bắc Ly môn ra ngoài chính là Bắc Hồ bờ Nam, nơi này có thể nói là Hoàng gia hậu hoa viên cùng chơi trò chơi uyển.

Xe ngựa đã vào không được, toàn diện giới nghiêm, tất cả mọi người xuống xe bằng vào lệnh bài tiến vào.

Nô bộc, thị nữ hết thảy không thể tiến, bên trong có chuyên môn sai khiến người hầu cùng thị nữ, trình độ lớn nhất bảo đảm an toàn.

Tiến vào hội nghị hội trường về sau, liền có thể nhìn thấy từng mảng lớn người, giờ phút này đã là hoàng hôn, mặt trời chiều ngã về tây, đại bộ phận gia tộc đã đến đông đủ, chỉ còn lại một ít trưởng bối cấp đại nhân vật còn chưa tới trận.

Tạ Thu Đồng liếc bốn phía một chút, nói: “Ta đi làm việc ta, Đường Vũ, ngươi xem đó mà làm thôi.

“Nhưng muốn cùng ngươi nói rõ, không nên gây chuyện.

Đường Vũ cười nói: “Thế nào mới gọi gây chuyện đâu?

Tạ Thu Đồng trong lòng hơi hồi hộp một chút, lúc này ngửi được huyền cơ, vội vàng nói: “Không cho phép cố ý làm mất mặt Tạ gia a! Càng không cho phép làm mất mặt ta! Hôm nay thế nhưng là đại sự của ngươi.

Nàng nhớ tới gia yến thời điểm, Đường Vũ tao thao tác, trong lúc nhất thời cũng có chút nhức đầu.

Đường Vũ vỗ bộ ngực bảo đảm nói: “Ngươi yên tâm, ta người này từ trước đến nay giảng đạo lý.

Tạ Thu Đồng nói: “Chỉ hi vọng như thế.

Nàng bước nhanh rời đi, mà Đường Vũ thì là nhìn xem bốn phía, trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

Trời chiều ánh tà dương, nơi này lâu vũ trải rộng, đình đài đứng lặng, tinh kỳ phấp phới, cỏ xanh như tấm đệm, cây cối đều là trải qua tỉ mỉ tu kiến, mặc dù không che giấu được kia một cỗ thu ý, nhưng vẫn là không ảnh hưởng mỹ quan.

Bắc Hồ gió thổi tới, mặt hồ sóng nước lấp loáng, quần áo lộng lẫy đám người hành tẩu ở đây, cỡ nào hài lòng.

Cả trai lẫn gái vui cười yến yến, hoặc là lẻ tẻ đi tới trò chuyện, hoặc là tập hợp một chỗ ngâm thi tác đối, nói phong hoa tuyết nguyệt cùng dân gian chuyện lý thú.

Nơi này tốt đẹp như thế.

Cách nơi này chỉ có vài trăm dặm Lư Giang quận, lại giống như là nhân gian địa ngục.

Đường Vũ thở dài, vô ý thức thì thầm nói: “Là tuổi Giang Nam hạn, Cù Châu người ăn người.

Lãnh Linh Dao kinh ngạc nhìn hắn một cái, nhưng không có lên tiếng.

Đường Vũ chậm rãi hướng phía trước đi đến, nhìn thấy một cái tiểu nữ hài cực kì đáng yêu, đang vui nhanh dưới tàng cây nhảy cà tưng, ba năm cái thị nữ chiếu cố nàng, đùa nàng vui vẻ.

Khoảng cách nàng ước chừng xa ba, năm trượng, bàn nhỏ bên trên bày đầy hoa quả, điểm tâm cùng đồ chơi.

Nàng tựa hồ chú ý tới Đường Vũ ánh mắt, quay đầu, lộ ra khuôn mặt tươi cười cùng thiếu răng.

Đường Vũ cũng không nhịn được nở nụ cười, nhân loại con non thật đáng yêu.

Nhưng bỗng nhiên, hắn tựa hồ lại nhìn thấy một cái khác tiểu nữ hài.

Nàng thân thể gầy ốm nằm trong vũng máu, trong ánh mắt chỉ có cầu khẩn: “Ca ca… Vì cái gì… Không mua ta?

Đường Vũ bỗng nhiên lung lay đầu, vô ý thức lui ra phía sau hai bước.

Lãnh Linh Dao nói: “Làm sao?

“Không có gì.

Đường Vũ gạt ra nụ cười, híp mắt nhìn xem bốn phía, nói: “Đi thôi, đến đều đến, tùy tiện dạo chơi, thật sự là khó được nhìn thấy loại thịnh hội này a.

Hắn hướng phía trước đi tới, tắm rửa lấy trời chiều, cười nói: “Lãnh nữ hiệp, ngươi có phải hay không lâu dài hành tẩu giang hồ, đi qua rất nhiều nơi a?

Lãnh Linh Dao nói: “Ừm, phương nam phương bắc đều đi qua.

Đường Vũ nói: “Vậy nhất định thường xuyên tham dự dạng này thịnh hội đi.

Lãnh Linh Dao lại là lắc đầu nói: “Lần thứ nhất tham gia, địa phương khác không có loại này quy mô hội nghị, chỉ có Kiến Khang có.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Là tuổi Giang Nam hạn, Cù Châu người ăn người, ai viết thơ? Ta trước kia chưa từng nghe qua, nhưng khẳng định không phải bản triều.

Đường Vũ nói: “Dĩ nhiên không phải bản triều, Kiến Khang chính là Giang Nam mà, nơi này tốt đẹp như vậy.

Lãnh Linh Dao nói: “Tụ thiên hạ tài phú tại một thành, cấp thiên hạ đất màu mỡ độ phì vào một thân, đương nhiên mỹ hảo.

Đường Vũ cười nói: “Lãnh nữ hiệp quả nhiên là hành tẩu người trong thiên hạ, xem bộ dáng là lượt biết nhân gian khó khăn a.

Lãnh Linh Dao thở dài, nói: “Biết lại có ý nghĩa gì? Thiên hạ đại thế, không ai có thể sửa đổi.

Nàng đích xác không phải cao lãnh cá tính, nàng dễ dàng thổ lộ tiếng lòng của mình, biểu đạt mình cảm xúc.

Chỉ là Đường Vũ không biết trả lời như thế nào nàng, chỉ là nhìn xem bốn phía phồn hoa, sinh lòng cảm khái.

Hắn dọc theo Bắc Hồ bên bờ đi tới, chậm rãi cười nói: “Xuất hiện ở đây người, không phú thì quý, từ nhỏ học chữ, đều có không sai tu dưỡng.

“Suy nghĩ lại một chút ngoại giới người, kia nơi nào giống người, quần áo tả tơi, bẩn không còn hình dáng, ngay cả một cái giếng nước đều muốn tranh đến đầu rơi máu chảy.

Lãnh Linh Dao nói: “Bọn hắn không phú thì quý không sai, nhưng lại chưa chắc có lấy không sai tu dưỡng, bọn hắn chỉ là am hiểu nâng cao giẫm thấp.

“Gặp được đại nhân vật, nịnh nọt vô cùng, gặp được tiểu nhân vật, liền ngang ngược càn rỡ.

“Mà ngươi, hiển nhiên chính là cái này hội nghị nhỏ nhất nhân vật một trong, bởi vì người ở rể không có tư cách vào đến.

Đường Vũ nhún vai, nói: “Ngươi nói không sai, dù sao đã có người đang đánh giá ta, nhìn, nhìn ta hơn nửa ngày.

Lãnh Linh Dao nói: “Là nhìn ta, ta xinh đẹp.

Đường Vũ tại chỗ sửng sốt.

Quả nhiên, một đám nam tử trẻ tuổi đã nhanh chân đi tới, con mắt nhìn chằm chằm vào Lãnh Linh Dao.

Một người trong đó lúc này đi lên thi lễ, nói: “Tiểu sinh Dương Hoan, gặp qua cô nương, xin hỏi cô nương phương danh?

Lãnh Linh Dao bất đắc dĩ, nhìn về phía Đường Vũ.

Ý tứ là loại chuyện này ta cũng không biết nên làm cái gì, ngươi hỗ trợ giải quyết một cái.

Thế là Đường Vũ chỉ có thể nói: “Nàng là nương tử của ta, ngươi tranh thủ thời gian thay cái mục tiêu đi.

Người này cũng hết sức khó xử, đang muốn xin lỗi, lại đột nhiên ánh mắt ngưng lại, cau mày nói: “Ngươi? Ngươi không phải cái kia… Cái kia Đường Vũ sao! Kiến Sơ tự hội nghị thời điểm ta gặp qua ngươi!

“Tiểu tử ngươi, ngươi một cái người ở rể làm sao tiến đến? Cái này có thể là nương tử của ngươi?

Đường Vũ nói: “A đây là nhà ta Thu Đồng gần nhất cho ta mới cưới nương tử.

Lãnh Linh Dao kinh ngạc nhìn về phía Đường Vũ, đè ép thanh âm nói: “Ngươi liền không thể nghĩ chút biện pháp tốt?

Mà bốn phía người khác đã nở nụ cười.

“Tạ Thu Đồng cho ngươi cưới tân nương tử? Tiểu thiếp sao? Ha ha ha ha!

“Ngươi cho chúng ta không hiểu rõ Tạ Thu Đồng a, ta đoán chừng ngươi trong đũng quần đồ chơi đều bị cắt.

Đường Vũ đều bị nói đến có chút không tự tin, tại chỗ bóp vặn eo, cảm nhận được cự long lắc lư, mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn chắp tay nói: “Tốt a ta nói thật, chư vị bằng hữu, vị cô nương này là chúng ta Tạ gia thân thích, nàng tính tình hướng nội, cũng không cùng mọi người nhận biết.

Lần này Dương Hoan không vui lòng, vội vàng nói: “Ai cùng ngươi là bằng hữu? Ai cùng như ngươi loại này đê tiện người là bằng hữu?

“Ngươi một cái người ở rể, có thể trà trộn vào tới gặp việc đời đã không sai, còn không tìm nơi hẻo lánh mình ổ lấy, chạy đến tại trước mặt chúng ta lắc cái gì?

“Cút xa một chút, thật đem mình làm cái nhân vật a, ai không biết ngươi mới từ trong thiên lao ra?

Lập tức bốn năm người đều vây quanh, vừa mắng Đường Vũ, một bên nhìn xem Lãnh Linh Dao, tròng mắt chuyển không ngừng.

Mà bốn phía càng nhiều người đã nhìn về phía bên này, hiển nhiên là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Lãnh Linh Dao lui ra phía sau mấy bước, hiển nhiên có chút không thích ứng cục diện như vậy.

Mà gặp bọn họ e ngại, Dương Hoan thì là ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: “Họ Đường, thức thời một chút liền lăn đến nơi khác đi, chúng ta cùng vị cô nương này nói chuyện tâm tình, chỉ là nhận thức một chút thôi.

“Đương nhiên, bạc đãi không được tiểu tử ngươi, cầm cút nhanh lên!

Hắn từ trong ngực móc ra một khối bạc vụn, ném cho Đường Vũ.

Đường Vũ tiếp được bạc, sửng sốt một chút, thuận tay bỏ vào trong ngực.

Dương Hoan con mắt lập tức sáng lên, vội vàng tới gần.

Hắn thấp giọng nói: “Tiểu tử, rất thức thời a, còn muốn tiền sao?

Đường Vũ gật đầu nói: “Muốn a.

Có tiền không muốn là kẻ ngu. Dương Hoan nói: “Nữ nhân này ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, rất có thể là Tạ Thu Đồng kia chết lão nương bên kia thân thích đúng hay không? Nếu như ngươi có thể giúp ta đem nàng đoạt tới tay, ta cho ngươi một hai hoàng kim, lại cho ngươi hai cái tiểu nữ nô.

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn càng thêm biến thái: “Chỉ có mười tuổi tiểu nữ nô a, lão tử vừa mua.

Hắn đột nhiên nhìn thấy Đường Vũ sắc mặt đã âm trầm vô cùng.

Hắn cau mày nói: “Chẳng lẽ còn không đủ? Ta cho ngươi mặt mũi?

Đường Vũ nhếch miệng cười một tiếng, nói: “Cút mẹ mày đi!

Nói chuyện đồng thời, trực tiếp một quyền hung hăng nện ở Dương Hoan trên mặt, lúc này đem hắn đánh cho kêu lên thảm thiết, ngửa ra sau ngã xuống đất.

Bốn phía đám người giật nảy mình, lên tiếng kinh hô, vừa muốn tiến lên đây.

Đã thấy Đường Vũ căn bản không dừng tay, một cái đầu gối đỉnh xử xuống dưới, sau đó chính là như gió bão mưa rào tổ hợp quyền, toàn bộ đánh vào Dương Hoan trên mặt.

Lần này tất cả mọi người không dám lên trước.

Dương Hoan đã hoàn toàn thay đổi, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, cuối cùng bị Đường Vũ trực tiếp một quyền làm choáng.

Sau đó Đường Vũ mới đứng lên, có chút nâng lên nhỏ máu nắm đấm, nhìn khắp bốn phía.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: “Còn có ai muốn cho ta mặt! Đứng ra!”.