Chương 67: Chư pháp không tướng

Chương 67: Chư pháp không tướng

Nhỏ máu nắm đấm, rên rỉ người bị thương, cùng xa gần các nơi người vây xem.

Có tiếng gào đau đớn, có tiếng mắng chửi, có tiếng ồn ào, có người đang đến gần, có người lại đi tìm người.

Ồn ào hội nghị bên trong, Đường Vũ ngược lại lâm vào một loại không linh, hắn nhìn trước mắt “Ukiyo-e” chậm rãi nở nụ cười, cười đến có chút dữ tợn.

“Còn có người muốn cho ta mặt sao? Đứng ra!

Thanh âm của hắn truyền khắp bốn phía, làm sao Dương Hoan cùng các bằng hữu của hắn đều là văn nhân, giờ phút này đã bị hắn uy xem chấn nhiếp, căn bản không dám động thủ.

Thế là có người hô: “Ngươi chờ! Ngươi phải xui xẻo! Ngươi một cái người ở rể dám đánh công tử nhà họ Dương!

Đường Vũ nói: “Tốt, ta chờ.

Hắn lẳng lặng đứng tại tại chỗ, không tiếp tục để ý đám người, mà là kiên nhẫn lau sạch lấy trên nắm tay máu.

Lãnh Linh Dao liếc mắt nhìn bốn phía, đè ép thanh âm nói: “Không nên dây dưa, Thu Đồng nói qua đừng loạn quy củ.

Đường Vũ nhìn về phía nàng, nghiêm túc hỏi: “Ta bảo ngươi hiện tại cởi sạch y phục, nằm rạp trên mặt đất bò hai vòng, ngươi đáp ứng sao?

Dù là Lãnh Linh Dao tính tính tốt, cũng bị câu nói này cả giận: “Đương nhiên không biết, ngươi đang nói bậy bạ gì đó.

Đường Vũ nói: “Bởi vì ta là người ở rể.

“Nếu như là bệ hạ muốn ngươi làm như vậy đâu?

Lãnh Linh Dao nói: “Cũng không biết!

Đường Vũ nói: “Bởi vì ngươi có tôn nghiêm.

Nói đến đây, hắn híp mắt nói: “Nếu như bệ hạ muốn một cái nghèo khổ lão bách tính… Cởi sạch y phục trên mặt đất bò, kia bách tính sẽ đáp ứng sao?

Lãnh Linh Dao rơi vào trầm tư, sau đó nói: “Sẽ.

Đường Vũ cười nói: “Bởi vì bệ hạ là đại nhân vật, bởi vì bách tính không có tôn nghiêm.

“Cho nên ngươi nói cho ta, quy củ là cái gì?

Lãnh Linh Dao cau mày không nói lời nào.

Đường Vũ giúp nàng trả lời: “Dây thừng.

“Quy củ chính là dây thừng, thiên ti vạn lũ, dây dưa ở cái thế giới này mỗi một chỗ.

“Đại nhân vật dùng dây thừng biên chế lưới, ý đồ chói trặt lại thế gian mỗi người.

“Ngươi có tự tôn, ngươi dù là trốn, dù là chết, cũng không muốn bị trói.

“Tiểu nhân vật không có tự tôn, nhưng dù sao lưới cần người đi bố trí cùng duy trì, cho nên bọn hắn có thể dây thừng ở giữa khe hở, kéo dài hơi tàn.

“Bình dân bách tính cũng không có tự tôn, nhưng bọn hắn ngay cả kéo dài hơi tàn cơ hội đều không có, cấp trên tâm tình tốt, hơi thả lỏng dây thừng, bọn hắn có thể hô hấp mấy ngụm, nếu là tâm tình không tốt, kéo kéo một phát dây thừng, bọn hắn cũng chỉ có thể chết.

Lãnh Linh Dao nghe được lòng bàn tay đổ mồ hôi, thấp giọng nói: “Đừng nói.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Từ ta tiến vào Tạ gia bắt đầu, liền có người dạy ta quy củ.

“Đúng đợi trưởng bối quy củ, đối đãi ngang hàng quy củ, đối đãi người hầu quy củ.

“Gia tộc quy củ, sĩ tộc quy củ, quy củ của triều đình…

“Ta tin tưởng không nghi ngờ, ta coi là đây là sinh tồn chi đạo, tới lui trong đó, cho nên cũng bị quy củ trói buộc, bị Tạ Thu Đồng tùy ý lợi dụng.

“Nàng muốn đem ta biến thành bố trí cùng duy trì dây thừng một mình lưới người, để ta trở thành người chấp hành, tìm kiếm dây thừng ở giữa khe hở, kéo dài hơi tàn.

Nói đến đây, hắn nở nụ cười, hoạt động một chút cổ, nói: “Nhưng vừa mới ta đánh một quyền ra ngoài, ta sảng khoái a.

“Thật, giống như là tất cả nộ khí, kiềm chế, biệt khuất đều phát tiết, cả người đều thông suốt, sảng đến ta bây giờ nói chuyện đều có chút run.

“Ta hiểu Hỉ nhi, có lẽ ta thật sự là Ma giáo tinh thần cổ đông đâu.

Lãnh Linh Dao nói: “Trị thương thời điểm ta liền phát giác được, ngươi tu luyện « Đại Thừa Độ Ma Công » đây là Cực Lạc cung Phật môn công pháp.

Đường Vũ kinh hỉ nói: “Ta đang muốn nói cái này đâu, thế tôn nói a, Phật cảnh giới tối cao là cái gì? Là chư pháp không tướng.

“Ngươi nhìn thiên hạ này, khắp nơi đều là quy củ, khắp nơi đều là dây thừng biên chế lưới.

“Nhưng… Muốn siêu thoát, liền không muốn phải nhìn nhiều đồ như vậy, tất cả đều là giả, tất cả đều là trống không, mọi loại pháp môn đều là không tướng, chỉ có một cái là thật.

Thiện

“Thành Phật, chư pháp không tướng, trong lòng chỉ có thiện.

Hắn cười, thở phào nhẹ nhõm, nói: “Cho nên, đừng quản quy củ, thẳng mình tâm liền tốt.

“Làm náo động, liền không thể cùng bọn này từ nhỏ đã tinh thông quy củ người đi giảng quy củ, muốn giảng suy nghĩ thông suốt.

Lãnh Linh Dao biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc, nàng cảm giác trong lòng mình cửa đột nhiên nới lỏng ra một chút, hồi lâu không có tăng trưởng cảnh giới, tựa hồ tại thời khắc này, nhìn thấy bước kế tiếp hi vọng.

Nàng vậy mà tại vô ý ở giữa, nghe tới Phật chân lý.

Nàng không biết có phải hay không là chân lý, nhưng thể nội tự động vận chuyển « Thánh Tâm Quyết » lại là chân thực.

“Chính là hắn! Chính là hắn!

“Một cái người ở rể, có thể đi vào hội nghị đã là vạn hạnh, không cố gắng trân quý cơ hội, vậy mà vô cớ đánh người.

“Hắn đem những cái kia thấp kém chợ búa tập tính đưa đến nơi này! Thực tế là thô lỗ!

Một đám quý công tử đi nhanh tới, sau lưng còn đi theo quan binh, dẫn đầu một người vóc dáng cao lớn, khí vũ hiên ngang, xem xét chính là quân nhân, mà không phải nho sinh.

Theo bọn hắn đến, chu vi xem người càng có náo nhiệt nhìn, trong lúc nhất thời người càng nhiều.

Lãnh Linh Dao nói: “Ngươi đến giúp ta, cho nên nếu như ngươi cần, ta có thể xuất thủ.

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không cần, ta đã biết nên làm như thế nào.

Tất cả mọi người xông tới, dẫn đầu quý công tử thân cao đoán chừng phải tầm 1m9, thể phách cường tráng, mắt sáng như đuốc.

Hắn liếc qua máu me đầy mặt Dương Hoan, sau đó mới nhìn hướng Đường Vũ, lạnh lùng nói: “Ngươi chính là cái kia người ở rể?

Đường Vũ cũng không trả lời, chỉ là đối Lãnh Linh Dao nhỏ giọng nói: “Ta không cần ngươi giúp, nhưng ngươi vừa vặn giống nói, ta đến giúp ngươi? Đó có phải hay không có thể hiểu thành, ngươi nợ ta một món nợ ân tình?

Lãnh Linh Dao thản nhiên nói: “Tốt, ta thiếu ngươi một cái ân tình.

Đường Vũ nở nụ cười, lần này xem như kiếm được.

Mà quý công tử mày nhăn lại, lại đạo: “Ta đã nói với ngươi, ngươi là điếc sao?

Đường Vũ lúc này mới nhìn về phía hắn, nhếch miệng cười nói: “Ngươi là chỗ nào đến khỉ hoang a? Tại ta trước mặt ồn ào cái không xong.

Quý công tử biến sắc, nói: “Ngươi đang gây hấn ta?

“Là ngươi đang gây hấn ta!

Đường Vũ nói thẳng: “Ngươi tìm ta nói chuyện có phải là nên tự giới thiệu mình một chút? Nhìn dáng vẻ của ngươi cũng là mọi người tộc xuất thân, một điểm lễ nghi cũng không hiểu sao?

“Mặt khác, ngươi tra hỏi ta liền muốn trả lời? Ta là ngươi thuộc hạ vẫn là người hầu a?

“Ta không quan không có chức, một giới thảo dân, cùng ngươi cái rắm quan hệ không có, ngươi là bệ hạ vẫn là thái tử a, muốn ta đáp lời?

Quý công tử mặt mũi tràn đầy khinh thường, khoát tay nói: “Bắt lấy hắn! Buộc ra ngoài! Hôm nay lão tử không tâm tình cùng mặt hàng này so đo!

Nhưng rất tiếc nuối, bên cạnh hắn quan binh cũng không có động thủ.

Đường Vũ cười nói: “Ngươi nhìn, ngươi kỳ thật cũng không có như vậy có tác dụng, đúng hay không?

“Nhìn ta, chư vị huynh đệ, nơi này không có việc gì nhi, các ngươi bận bịu đi thôi.

Quan binh thống lĩnh lên tiếng, mang theo dưới tay người trực tiếp đi.

Lần này đám người có chút không kiềm được, một màn này thực tế có chút buồn cười.

Mà quý công tử thì là mặt mũi tràn đầy biến đen, đã xấu hổ đến xấu hổ vô cùng, hắn lúc này mới đột nhiên nhớ tới, vừa mới kia đội binh sĩ là Tạ gia an bài… Hôm nay phòng ngự Tạ gia có tham dự…

Nghĩ tới đây, hắn chỉ có thể cưỡng ép kéo tôn, lạnh giọng nói: “Tốt! Đã bọn hắn mặc kệ đánh người! Vậy lão tử cũng không khách khí!

“Ngươi đã đánh ta bằng hữu, ta vì bằng hữu ra mặt, liền xem như hành động theo cảm tính, kia tại đạo lý bên trên cũng nói còn nghe được.

Hắn nói dứt lời, liền trực tiếp hướng Đường Vũ đi tới, trên thân tuôn ra một cỗ cường đại khí thế.

Lãnh Linh Dao liền nói ngay: “Ngươi không phải là đối thủ của hắn, hắn đi lên chiến trường, trên thân có binh sát.

Đường Vũ cười lạnh nói: “Úc? Chẳng lẽ ta không có bằng hữu?

Vừa dứt lời, nơi xa đột nhiên truyền đến hô to một tiếng: “Ai mẹ hắn muốn đánh người! Lật trời!

Đám người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Vương Thiệu mang theo một đám quý tộc cùng binh sĩ, nhanh chân hướng phía bên này đi tới, gọi là một cái vênh vang đắc ý.

Cái thằng này cực kì phách lối, nghểnh đầu, quát: “Đường Vũ, ai muốn ra tay với ngươi a? Nương, bất kể là ai, lão tử nhất định cho ngươi giúp thế trận!”.