Chương 68: Cá cược

Chương 68: Cá cược

Tại bây giờ Đại Tấn triều, Vương gia tuyệt đối là đệ nhất thế gia, huống chi hôm nay hội nghị phòng ngự, cơ hồ đều là Vương gia đang bố trí.

Vương Thiệu cái này mấy cuống họng vừa hô, lập tức liền đem thế trận trấn trụ.

Thậm chí có người kinh dị, Vương gia cùng Tạ gia không phải quan hệ không tốt sao, làm sao Vương Thiệu còn đứng ra giúp cái này Đường Vũ.

“Đái Bình, ngươi mang theo nhiều như vậy bạn xấu, tụ ở đây làm cái gì? Muốn đánh người a?

Vương Thiệu trực tiếp đứng tại Đường Vũ trước người, cười lạnh nhìn trước mắt tráng hán khôi ngô, nói: “Hôm nay Trung thu hội nghị, bệ hạ đều mười phần coi trọng, ngươi dẫn đầu nháo sự, Vương gia chúng ta cũng không thể mặc kệ.

Đái Bình vạn vạn không nghĩ tới Vương Thiệu sẽ đứng ra giúp Đường Vũ, thế là cau mày nói: “Chỉ cho phép hắn đánh người, không cho phép chúng ta hoàn thủ? Vương gia không giảng vương pháp?

Vương Thiệu nói: “Ngươi nói Đường Vũ đánh người?

Đái Bình lớn tiếng nói: “Người bị thương ngay ở chỗ này, còn có thể là giả?

“A! Lão tử không nhìn thấy!

Vương Thiệu vô hạn phách lối, bình thường kia một cỗ hoàn khố kình trực tiếp đi lên.

Đái Bình híp mắt nói: “Nhiều người nhìn như vậy, nhưng không thể theo ngươi thiên vị, trừ phi Vương gia không muốn mặt.

Vương Thiệu nói: “Vương gia chúng ta phụ trách phòng ngự, gặp được bạo lực sự kiện, đương nhiên muốn ngăn cản. Chưa kịp ngăn cản, tự nhiên cũng phải nắm trừng phạt.

“Đường Vũ, ngươi đả thương người, cũng không thể cứ như vậy tính, cũng nên bồi ít tiền cho người ta trị thương a.

Đường Vũ cười nói: “Hẳn là.

Hắn từ trong ngực móc ra mấy cái đồng tiền, hướng phía Dương Hoan ném đi, nói: “Cầm đi trị thương, lần sau thiếu tiền nói một tiếng, lão tử có rất nhiều khí lực.

Dương Hoan cơ hồ tức giận đến ngất, hắn nhìn về phía Đái Bình, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở: “Đới huynh, bọn hắn… Bọn hắn nhục ta a! Mời Đới huynh chủ trì công đạo a!

Đái Bình sắc mặt âm trầm, Vương gia bây giờ chính lọt vào chèn ép, mà Đới gia ngay tại quật khởi, nếu như lúc này bị ngăn chặn, sau này mình làm sao dẫn người?

Nghĩ tới đây, Đái Bình trầm giọng nói: “Đòi tiền ai không có? Ta cũng cho ít tiền, đánh hắn một trận?

“Vương Thiệu, liền hôm nay nháo đến bệ hạ nơi đó đi, chuyện này cũng không thể tính.

Vương Thiệu nghe vậy, lúc này cả giận nói: “Ai, lão tử còn liền…

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Đường Vũ giữ chặt.

Đường Vũ đi đến phía trước đến, chậm rãi nói: “Kia Đái công tử muốn như thế nào đây?

Đái Bình nói: “Luận võ! Tỷ thí một trận!

Đường Vũ không khỏi cười nói: “Trước mặt nhiều người như vậy, ngươi là thế nào mặt dạn mày dày nói luận võ? Ngươi là đi lên chiến trường người, mà tay ta không trói gà chi lực, ngươi đánh thắng cũng không vẻ vang, không bằng thay cái cách chơi, so một lần tài học?

Đái Bình hừ lạnh nói: “Ta là võ tướng, so cái gì tài học.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một vật, lúc này lớn tiếng nói: “Không bằng! Đánh cờ cờ tướng!

Đường Vũ sửng sốt, sau đó trong lòng lẩm bẩm nói: Rốt cục mắc lừa!

Mà bốn phía mọi người đã gào to.

“Đúng! Liền so cờ tướng! Cái này có ý tứ!

“Gần nhất những ngày này, Kiến Khang náo nhiệt nhất trò chơi chính là cờ tướng, văn nhân võ tướng đều thích hợp, ai cũng không thiệt thòi.

“Nghe nói Đái công tử hôm qua liền cùng người đánh cờ mười cục, công sát lăng lệ, tựa như kiến thức một chút đâu.

Vương Thiệu nuốt nước miếng một cái, hắn muốn, nhưng lại nhất định phải cưỡng ép kìm nén: “Ta không phản đối.

Thế là, tất cả mọi người nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ thì là lạnh lùng nói: “Cờ tướng? Là cái gì?

Đái Bình nói: “Một cái đơn giản ván cờ trò chơi mà thôi, ngươi có dám hay không tiếp chiêu?

Đường Vũ lúc này mới lớn tiếng nói: “Có gì không dám!

Tốt

Đái Bình sợ đổi ý, vội vàng nói: “Năm ván ba thắng! Nếu là ngươi thua! Ngươi phải quỳ hạ dập đầu xin lỗi!

Đường Vũ nói: “Nếu là ngươi thua đâu?

Đái Bình ngạo nghễ nói: “Không có khả năng!

Đường Vũ cười cười, chậm rãi nói: “Nếu là ngươi thua, liền nhảy hồ du lịch một vòng, để mọi người nhìn xem náo nhiệt chứ.

“Đương nhiên, nếu như ngươi không dám so, hiện tại lăn liền tốt.

Nghe được câu này, Đái Bình lúc này quát: “Đến! Lãng gió đình bày cờ!

Hắn mang theo một đám người bước nhanh hướng phía trước đi đến.

Mà Đường Vũ thì cùng Lãnh Linh Dao, Vương Thiệu bọn người gấp theo tới.

Trong lúc nhất thời càng thêm náo nhiệt, chu vi xem người đều gào to, người truyền nhân, lời nói truyền lời, kinh động toàn bộ hội nghị.

Lãng gió đình là hội nghị khu vực trung tâm, nơi này vốn là có rất nhiều người đang đánh cờ, cũng là nghe tới phong thanh, chủ động nhường ra vị trí.

Chờ Đường Vũ cùng Đái Bình đến, mới phát hiện các đại thế gia người cơ hồ cũng đều tại.

Những cái kia người cầm lái trên cơ bản đều ở phía xa Chính Dương điện nhìn xem bên này, thậm chí ngay cả Tư Mã Thiệu cũng không khỏi ra lộ cái mặt.

“Cờ tướng?

Tư Mã Thiệu khinh thường nói: “Đường Vũ cái kia bao cỏ, tiểu thông minh có, nhưng quá lỗ mãng, không có cơ hội thắng.

“Không muốn bị náo nhiệt phân tâm, ngươi đến nhìn chằm chằm Vương Đạo, Tạ Thu Đồng mời sát thủ sẽ tùy thời tới gần hắn.

Bên cạnh hắn thị vệ liền nói ngay: “Điện hạ yên tâm, có phải là có sát cơ, ta có thể nhạy cảm phát giác được.

Mà đổi thành một bên, Tạ Bầu nhìn xem lãng gió đình, cau mày nói: “Hắn hiện tại như thế nhảy thoát? Làm sao cùng Đới gia Đại công tử lại náo?

Tạ Thu Đồng nói: “Làm náo động mà, cũng nên làm ồn ào, thắng chẳng phải nhập mọi người mắt.

Tạ Bầu nói: “Không tốt thắng, Đái Bình xem như thế hệ trẻ tuổi tương đối nhân vật xuất sắc, am hiểu sâu binh pháp chi đạo, nghe nói cờ tướng tạo nghệ rất cao.

Tạ Thu Đồng nhớ tới mình hao tổn kia mấy lượng hoàng kim, một trận đau lòng, sau đó cắn răng nói: “Hắn sẽ thắng, phụ thân, tán dóc ngươi đến cho phép hắn tham gia.

Làm Lại bộ Thượng thư, tán dóc bộ phận tổ chức, là Tạ Bầu phụ trách.

Hắn nhíu mày nói: “Đêm nay tán dóc, bệ hạ đều muốn dự thính, tham dự đều là thái học nho sinh cùng các đại thế gia có tài người.

“Đường Vũ thân phận thấp, lại là Tạ gia người, ta không tốt thiên vị.

Tạ Thu Đồng nói: “Nếu như hắn một ván đều không thua đâu?

Tạ Bầu rơi vào trầm tư, sau đó nói: “Kia cho hắn cơ hội.

Lãng gió đình hướng tây cây trong vườn, Vương Huy kéo chủ mẫu Tào Thục cánh tay, vui vẻ nói: “Chủ mẫu ngươi nhìn, kia chính là ta đề cập với ngươi đến Đường đại ca.

Tào Thục nói: “Nhìn thấy, ai, ngươi nha đầu này cao hứng cái gì, thân phận của hắn cùng ngươi có khoảng cách, vẫn là ít đến quá khứ tốt.

Vương Huy miết miệng làm nũng nói: “Chủ mẫu, làm bằng hữu mà, luôn luôn nhìn thân phận, vậy thì có cái gì thú.

Tào Thục sờ sờ đầu của nàng, cười nói: “Đây không phải sợ lưu ngôn phỉ ngữ mà, ngươi a, cũng là đại cô nương, cũng nên tránh tránh hiềm nghi.

“Chờ sang năm chọn cái ngày tốt lành, liền để ngươi cha đi nói một tiếng, nên thành thân.

Lần này Vương Huy liền thật không cao hứng, luôn luôn nói thành thân, giống như cái kia Tư Mã Thiệu nhất định là chồng mình một dạng.

Nàng nhếch miệng, nói: “Mới không muốn gả cho hắn.

Tào Thục cưng chiều nói: “Cái này phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, ngươi nơi nào có thể làm chủ nha.

Vương Huy nói: “Ta nghĩ hầu ở chủ mẫu bên người mà.

Tào Thục nghe vui mừng, nàng bụng bất tranh khí, chỉ có thân tử cũng đã chết bệnh, cũng may có nha đầu này một mực bồi tiếp a.

Cho nên khi nàng nghe tới Vương Huy muốn đi nhìn cờ, cũng gật đầu đáp ứng: “Ngươi là cô nương, làm sao tốt như vậy động đâu, đi thôi đi thôi.

“Tạ ơn chủ mẫu!

Vương Huy ôm Tào Thục hôn một cái, đem Tào Thục chọc cho bật cười, mới chạy chậm đến lãng gió đình.

Giờ phút này, cờ đã dọn xong!

Đái Bình ngạo nghễ nói: “Quy tắc đều rõ ràng đi? Đỏ trước đen sau! Ta để ngươi chấp đỏ đi trước!

Đường Vũ trong lòng thở dài, cái này ngu xuẩn so cái gì không tốt, phải so cờ tướng…

Thục Sơn thiếu hiệp Trịnh duy đồng đều là sư đệ ta ngươi hiểu không!

Đương nhiên, hắn thổi ngưu bức.

Thế là khai thác kịch liệt nhất hạ pháp, trọng pháo qua sông quân cấp tiến bên trong binh.

Hắn cơ hồ đều không cần suy nghĩ, tiện tay liền giết đến Đái Bình quân lính tan rã, cấp tốc lạc bại.

Lần này Đái Bình liền hoài nghi nhân sinh a, đối phương không phải vừa mới học sao, chẳng lẽ là vạn người không được một tuyệt thế thiên tài?

Nhưng ván thứ hai hắn thua thảm hại hơn, một hạt bụi đều không có qua sông, liền nhanh chóng lạc bại.

Lần này Đái Bình mồ hôi lạnh ứa ra, hắn biết mình là rơi vào cái bẫy.

Mà bốn phía đám người cũng là nghị luận ầm ĩ, kết cục này nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Đường Vũ nói khẽ: “Đái công tử, nhiều người nhìn như vậy, cái mặt này ném lớn, ngươi sẽ biến thành tương lai rất nhiều năm Kiến Khang đề tài câu chuyện.

“Đương nhiên, nếu như ngươi bây giờ vứt bỏ thi đấu, đó chính là đào binh, càng mất mặt.

Đái Bình biết đối phương ý tứ, thế là đè ép thanh âm nói: “Nói đi, điều kiện gì?

Đường Vũ nói: “Cha ngươi là chinh tây tướng quân, đô đốc sáu châu chư quân sự, ngươi tại hắn thủ hạ nhậm chức, từ Duyện Châu điều đến Dự Châu nam bộ đảm nhiệm quận thành Đô úy…

“Ta muốn ngươi tại ta cần trợ giúp thời điểm, nhấc ta một tay.

“Tựa như hiện tại ngươi cần ta giúp ngươi, ta cũng nhấc ngươi một tay.

Đái Bình cắn răng nói: “Ngươi nhắc tới chức vị của ta, nói rõ ngươi muốn là hành động quân sự, cái này… Cái này quá lớn.

Đường Vũ cười nói: “Tin tưởng ta, nhất định hợp pháp, không hợp pháp ngươi có thể không giúp.

Đái Bình lần này nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng nói: “Vậy bây giờ làm thế nào?

Đường Vũ nói: “Lại xuống hai ván, ta để ngươi thắng, sau đó chúng ta tổng thi đấu đánh ngang, dừng tay giảng hòa.

Đái Bình nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng gật đầu nói: “Đa tạ.”.