Chương 69: Tán dóc

Chương 69: Tán dóc

Đạt thành ước định, Đường Vũ quả quyết lưu thủ, ván thứ ba, ván thứ tư đều tại thời khắc mấu chốt phạm sai lầm lớn, để Đái Bình nắm lấy cơ hội, hoàn thành ngược gió lật bàn.

Dưới trận người vây xem cũng thấy qua nghiện, chỉ cảm thấy rung động lòng người, lòng bàn tay đổ mồ hôi, loại này lực lượng ngang nhau đánh cờ, hiển nhiên so trước hai ván nghiền ép càng có thưởng thức tính.

Đường Vũ cùng Đái Bình liếc nhau, đồng thời đứng lên, lẫn nhau chắp tay, biểu thị hoà giải.

Bọn hắn cười, đứng sóng vai, lại đối chu vi xem người cúi đầu.

“Đới huynh kỳ nghệ cao siêu, chỉ dùng hai ván liền mò thấy ta sáo lộ, thật sự là bội phục a.

Đường Vũ cười nói.

Đái Bình thì là đáp lại nói: “Là Đường huynh thủ hạ lưu tình, nếu như lại xuống thứ năm cục, ta sợ rằng sẽ thua.

Đường Vũ nói: “Cờ tướng bản thân cho người ta mang đến đánh cờ cùng vui vẻ, không ở chỗ thắng thua, mà ở chỗ ích trí cùng giao hữu, dừng ở đây đi.

“Chính hợp ý ta.

Đái Bình cười to lên.

Bốn phía đám người gặp bọn họ không hạ, khó tránh khỏi có chút tiếc nuối, nhưng nghe đến lời nói này, lại cảm thấy cổ vũ lòng người, trong lúc nhất thời đều gào to.

Đái Bình cười, nhìn xem bốn phía, thấp giọng nói: “Không sợ ta đổi ý? Vừa mới dù sao cũng là miệng ước hẹn, ta hoàn toàn có thể không nhận.

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Xem ra Vương gia đối các ngươi Đới gia chèn ép vẫn là nhẹ, hoặc là nói, Vương Thiệu thái độ đối với ngươi còn chưa đủ ác liệt?

Đái Bình cau mày nói: “Có ý tứ gì?

Đường Vũ nói: “Thêm một cái bằng hữu, vẫn là thêm một kẻ địch? Đới gia đến cùng cần gì? Ngươi làm trưởng tử, hẳn là ngẫm lại rõ ràng.

Đái Bình trầm mặc một lát, mới nói: “Ta là quân nhân, từ trước đến nay không biết lật lọng, thiếu ân tình của ngươi, ta nhận.

Một bên khác, Tạ Thu Đồng chau mày, nhìn xem giữa sân biến hóa, một mực trầm mặc.

Ngược lại Tạ Bầu ngược lại là nhìn ra, nói: “Đường Vũ tại để cờ, không phải không có khả năng trình độ đột nhiên rút lui nhiều như vậy, bọn hắn đạt thành giao dịch gì?

Tạ Thu Đồng nói: “Hẳn là, nhưng không phải chuyện xấu, hắn là chúng ta Tạ gia người.

Tạ Bầu nói: “Tình báo biểu hiện, hắn bất học vô thuật, tuổi trẻ khinh cuồng, rõ ràng ăn chơi thiếu gia. Đến Tạ gia về sau, lại hiểu nho học, lại hiểu huyền học, kỳ nghệ còn như thế cao siêu… Nói rõ trước đây hắn tại giấu đi mũi nhọn, mà lại giấu rất sâu.

“Người này, tâm cơ thâm trầm, chưa chắc sẽ đối Tạ gia trung thành.

Tạ Thu Đồng nói: “Chí ít… Khi lưu tại Tạ gia là hắn tối ưu lựa chọn lúc, hắn sẽ là trung thành.

Tạ Bầu nhẹ gật đầu, nói: “Ba cung trâu nỏ đã tại áp dụng, dưới tay người nói, tính khả thi rất lớn.

“Đường Vũ trước mắt biểu hiện rất đủ mặt, cho hắn thời gian, hắn có lẽ sẽ cấp tốc quật khởi, trở thành Tạ gia ưu tú nhất nhân vật một trong, ngươi đến lưu lại hắn.

Tạ Thu Đồng do dự một chút, mới nói: “Lúc tất yếu, ta sẽ cùng hắn làm thật vợ chồng.

Tạ Bầu nói: “Nếu như còn lưu không được đâu?

Tạ Thu Đồng nở nụ cười, thản nhiên nói: “Có người, vốn là giam không được.

“Nếu như hắn là người như vậy, đối Tạ gia không phải chuyện xấu.

Tạ Bầu hơi híp mắt lại, trầm giọng nói: “Vậy chúng ta liền xem hắn chân chính tài hoa đi, đêm nay tán dóc, là bệ hạ ra đề mục.

Tạ Thu Đồng thân ảnh chấn động, đây là một cái trọng yếu tin tức.

Nàng nhìn về phía bầu trời, màn đêm đã giáng lâm, phương đông trăng tròn, chậm rãi dâng lên.

Mà giờ khắc này, Tư Mã Thiệu bên cạnh thị vệ lại là gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Hắn đè ép thanh âm nói: “Điện hạ, không đúng, Đường Vũ bên cạnh cái kia nữ ta gặp qua!

Tư Mã Thiệu nói: “Là ai?

Thị vệ cắn răng nói: “Thánh Tâm cung thủ tịch đại đệ tử, Lãnh Linh Dao, năm ngoái Thượng Tị tiết nàng tại Kiến Khang thành lộ mặt qua.

Tư Mã Thiệu sắc mặt không ngừng biến ảo, chậm rãi nói: “Nàng vì cái gì một mực bồi tiếp Đường Vũ? Nàng là Tạ Thu Đồng mời đến sát thủ?

Thị vệ nói thẳng: “Không có khả năng, điện hạ, Thánh Tâm cung là võ lâm chính đạo khôi tông, không có khả năng tham dự ám sát mệnh quan triều đình, bằng không bọn hắn tông môn đem đứng trước tai hoạ ngập đầu.

Tư Mã Thiệu nói: “Vậy cũng chỉ có một loại khả năng, nàng là Tạ Thu Đồng mời đến lấp bổ sung.

Thị vệ nói: “Có ý tứ gì?

Tư Mã Thiệu nói: “Trên đời không có tuyệt đối sự tình, Tạ Thu Đồng an bài ám sát vạn nhất thất bại, sát thủ bị bắt lại, bọn hắn Tạ gia chẳng phải là xong? Nàng cần một người, tại sát thủ thất bại thời điểm, giết người diệt khẩu, chặt đứt manh mối.

“Thánh Tâm cung thủ tịch đệ tử, không tham dự ám sát mệnh quan triều đình, nhưng… Nếu như là diệt khẩu thích khách, kia liền nói còn nghe được.

Nói đến đây, Tư Mã Thiệu lạnh lùng nói: “Ngươi nhất định phải đem Vương Đạo chằm chằm chết! Nhất định phải bảo vệ hắn!

“Đồng thời, nữ nhân này nếu là đối thích khách diệt khẩu, ngươi muốn bảo trụ thích khách, không thể đoạn mất manh mối.

Thị vệ không khỏi cười khổ nói: “Điện hạ, ta không phải là đối thủ của Lãnh Linh Dao a.

Tư Mã Thiệu hiển nhiên sửng sốt một chút, lập tức nói: “Ngươi danh xưng Tương châu Kiếm Vương, còn không đánh lại một cái tuổi trẻ nữ đệ tử?

Thị vệ có chút xấu hổ, nói: “Có thể ngăn cản nàng mấy chục chiêu đi…

Tư Mã Thiệu nói: “Cái kia cũng không có vấn đề, phụ hoàng bên người cũng có rất nhiều cao thủ, ngươi chỉ cần ngay lập tức ngăn lại nàng, không để nàng diệt khẩu, nàng liền không có cơ hội.

Trời rốt cục đen tận, bốn phía thắp sáng đèn dầu.

Ở thời đại này, mồng một tết, Thượng Tị, Đoan Ngọ, Trùng Dương mới là trọng yếu ngày lễ, tết Trung thu vẫn còn không tính là.

Mặc dù Hoàng đế lần này rất coi trọng, đó cũng là vì xung hỉ, cho nên long trọng nghi thức liền miễn, chí ít tế thiên tế tổ không có an bài, mà là tận lực hướng xã giao, vui đùa phương diện này đi dựa vào.

Khi trăng tròn lên không, bốn phía đèn đuốc sáng trưng, giữa sân bầu không khí đạt tới tốt nhất thời điểm.

Đài ngọc phương hướng, số lớn cấm quân đã đứng thành đội ngũ, cờ xí bay lên, tiếng chiêng trống cũng vang lên.

Vương Đạo, Tạ Bầu, Đái Uyên, Điêu Hiệp chờ một đám trọng thần liền lập tức hướng bên kia tới gần.

Tất cả mọi người biết, bệ hạ giá lâm.

Thế là toàn bộ hội nghị người đều hướng bên kia dựa vào, nhưng cấm quân đứng liệt, đã vây quanh đài ngọc, trừ Vương Đạo chờ trọng thần cùng gia thuộc, bất luận cái gì người sống là không cách nào tới gần.

Đường Vũ nhíu mày, phòng vệ như thế nghiêm ngặt, sát thủ căn bản là không có cách tới gần, làm sao ám sát?

Vương Đôn không có khả năng thẩm thấu cấm quân, nếu không cần gì phải đợi đến Trung thu hội nghị lại ám sát.

Như vậy bởi vậy phán đoán, sát thủ tất nhiên tiềm phục tại đợi một chút khả năng tới gần bệ hạ trong đám người.

Mà cái này tới gần, tỉ lệ lớn chính là tán dóc.

Tiếng chiêng trống ngừng, đám người cũng toàn bộ yên tĩnh trở lại, đài ngọc bên trong, Đại Tấn đương kim Hoàng đế Tư Mã Duệ tại hai vị hậu phi nâng đỡ, đi đến trên đài ngồi xuống.

Tất cả mọi người quỳ xuống, đồng nói: “Tham kiến bệ hạ.

“Miễn lễ, bình thân.

Tư Mã Duệ thanh âm bên trong khí mười phần, mắt hổ sinh huy, uy nghiêm tự kiềm chế. Hắn bốn mươi có sáu, nhưng dù sao có truyền ngôn nói hắn bệnh nặng quấn thân, ngày giờ không nhiều, giờ phút này xem ra không giống a.

Đường Vũ vỗ vỗ Lãnh Linh Dao cánh tay, thấp giọng nói: “Nhìn ra được tình huống thân thể sao?

Quá nhiều người, đều nhét chung một chỗ, Lãnh Linh Dao không quá thích ứng, nhỏ giọng nói: “Thật nghiêm trọng, bây giờ nhìn lại tinh thần, hẳn là ăn đan dược.

Đường Vũ nhẹ gật đầu, cẩn thận suy tư.

Mà giờ khắc này, Tư Mã Duệ mở miệng nói: “Trung thu ngày hội, Bắc Hồ ngắm trăng, văn nhân sĩ tử hội nghị, tài tử giai nhân gặp nhau, thật là một cái ngày tốt lành.

“Trẫm dù chưa lộ diện, nhưng cũng nghe nói hôm nay có thơ hay ra mắt, có cờ tướng đánh cờ, thực tế náo nhiệt.

“Khuất tử nói: Trèo lên Côn Luân này ăn Ngọc Anh, cùng thiên địa này đồng thọ, cùng nhật nguyệt này đồng quang. Lấy nhật nguyệt huy quang dụ tự thân chí tiết, lưu truyền rộng rãi, cho nên hôm nay ngắm trăng, cũng miễn không được tán dóc.

“Tạ khanh, ngươi là Lại bộ Thượng thư, thừa dịp ánh trăng chính tốt, tài tử chính hưng, lại ra đề mục đi.

Tạ Bầu vội vàng thi lễ, cười nói: “Bệ hạ, hôm nay hội nghị, thiên hạ tài tuấn đều đến, càng may mắn hơn thấy Thánh Quân, vẫn là Thánh Quân ra đề mục đi.

Đây vốn là sớm nói xong, giờ phút này cũng chính là hàn huyên một chút.

Thế là Tư Mã Duệ nói: “Đã như vậy, trẫm liền là tán dóc ra đề mục.

“Tháng sáu hạ tuần, Thạch Hổ hưng binh xâm chiếm ta Đại Tấn Duyện Châu, Tổ Ước suất bộ toàn lực ngăn cản, đánh lui địch tới đánh.

“Đầu tháng, Thạch Hổ phát hàm mà đến, yêu cầu Đại Tấn cắt nhường Thái Sơn quận lấy lắng lại chiến loạn.

“Mà Tổ Ước, thì thỉnh cầu tổ chức Bắc phạt, tiến đánh Triệu quốc.

“Trẫm còn không có hồi phục Tổ Ước, chư quân lợi dụng việc này làm đề, triển khai tán dóc đi.”.