Chương 70: Đế tâm

Chương 70: Đế tâm

Ở đây hội nghị người, thì thầm với nhau, nghị luận ầm ĩ.

Cơ hồ không có người không tâm tình kích động, đây chính là cực kỳ khó được cơ hội a, có thể tại trước mặt bệ hạ tán dóc, nếu như được đến một câu tán dương, kia liền chú định tiền đồ vô lượng.

Trung chính quan coi như lại ngu, còn có thể không cho bệ hạ mặt mũi? Không nói bình cái tốt nhất, thượng trung dù sao cũng nên có đi?

Trong lúc nhất thời rất nhiều tài tử ma quyền sát chưởng, bắt đầu trầm tư.

Nam tiến đến nay, bệ hạ một mực khai thác nghỉ ngơi lấy sức chính sách, củng cố biên phòng đồng thời, mưu cầu ổn định cùng phát triển.

Các đại thế gia đồng dạng cũng là chủ hòa phái, bọn hắn kỳ vọng nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ phía bắc đại quốc tiểu quốc lẫn nhau đánh, chờ đợi thời cơ chín muồi, lại đi Bắc phạt.

Cũng chính là bởi vì quân thần chí hướng nhất trí, mới có hôm nay Đại Tấn chi hài hòa, mới có Kiến Khang bây giờ chi phồn vinh.

Đây chính là đưa phân đề a, chỉ cần cắt chuẩn điểm này, vây quanh “chủ hòa” làm văn chương, liền không sai.

Chỉ là cần đánh trúng chi tiết, nói ra thường nhân không nhìn thấy đồ vật.

Thế là, một thanh niên lúc này đứng dậy, lớn tiếng nói: “Thần Di thỉnh đàm!

Làm thế gia đại tộc công tử, đối mặt Hoàng đế, cũng tự xưng là “thần” tỏ vẻ tôn kính.

Nếu như chỉ là tiểu gia tộc công tử, hoặc là giống Đường Vũ loại này thân phận địa vị, cũng chỉ có thể tự xưng “thảo dân”.

Tư Mã Duệ nhìn về phía bên cạnh Điêu Hiệp, nói: “Công tử nhà ngươi tài học không tệ a, không cần nghĩ ngợi liền có cẩm tú văn chương sao.

Hắn chậm rãi nói: “Kia liền nghe một chút Điêu Di cách nhìn.

Điêu Di thi lễ, nghiêm mặt nói: “Thần coi là, giờ phút này Bắc phạt, không đúng lúc.

“Nguyên nhân có ba.

“Một, lịch sử giáo huấn. Tổ Địch không để ý triều đình phản đối, tụ gia tộc chi nhiều lính lần Bắc phạt, hiệu quả quá mức bé nhỏ, hao hết Duyện Châu dân tài, làm ta Đại Tấn tổn thất nặng nề.

“Hai, chuẩn bị không đủ. Năm ngoái, Tổ Địch sau khi qua đời, em trai Tổ Ước hiển nhiên vẫn chưa chân chính phục chúng, khó mà ước thúc bộ hạ, khó mà chưởng khống đại quyền, như thế Bắc phạt, sợ dữ nhiều lành ít.

“Thứ ba, lý do không đủ. Thái Sơn quận một mực là Từ Khanh cát cứ, từ trước đến nay không phục ta Đại Tấn, năm ngoái mặc dù hướng ta Đại Tấn đầu hàng, nhưng lại chưa hẳn quy tâm. Vì chỉ là một cái Thái Sơn quận, liền muốn vội vàng mở ra Bắc phạt, thực tế không phù hợp ta Đại Tấn tu dưỡng phát triển chi chính sách.

“Cho nên thần cho rằng, tạm không Bắc phạt, cắt Thái Sơn quận cho Triệu quốc, ổn định Thạch Hổ chi tâm, đợi tương lai thời cơ phù hợp, lại đi Bắc phạt sự tình.

Tràng diện yên tĩnh, Hoàng đế không lên tiếng, người khác hai mặt nhìn nhau, cũng không dám nói chuyện.

Mà Tư Mã Duệ thì là nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: “Ngươi tuổi còn trẻ, lại lão luyện thành thục, ý nghĩ chu đáo, đối phía bắc quân sự cũng rõ như lòng bàn tay, không sai.

Thẳng đến lúc này, bốn phía mọi người mới reo hò, nhao nhao tán thưởng.

Điêu Di đối đám người ôm quyền, hiển nhiên có chút tự đắc. Nó cha Điêu Hiệp thì là có chút hai mắt nhắm nghiền, âm thầm thở dài.

Càng đa tài hơn tuấn, cũng nhao nhao đứng dậy, vây quanh Điêu Di sách lược, không ngừng kỹ càng, cho ra càng nhiều lý do.

Tư Mã Duệ đều nhao nhao tán dương, làm cho ở đây bầu không khí càng ngày càng lửa nóng.

Liên tiếp bảy tám người đồng dạng lí do thoái thác, rốt cục để Lưu Tuy không nín được.

Hắn lúc này lớn tiếng nói: “Bệ hạ! Thần tuy cho rằng! Trước đây chư quân lời nói, có hại quốc uy, đúng là không ổn.

Làm Trấn Bắc tướng quân Lưu Ngỗi nhi tử, hắn am hiểu sâu chiến sự, trầm giọng nói: “Thạch Hổ vô sỉ, xâm phạm ta Đại Tấn Duyện Châu, nhưng lại muốn chúng ta cắt nhường Thái Sơn quận, nếu là đáp ứng, còn tưởng rằng chúng ta dễ ức hiếp đâu.

Hắn trình độ văn hóa có hạn, nói chuyện càng thêm ngay thẳng, tiếp tục nói: “Tổ Ước mặc dù khó mà chế ngự, nhưng chỉ cần không đánh trận, hắn vẫn là quản được.

“Thần cách nhìn là, cự tuyệt Triệu quốc cắt đất yêu cầu vô lý, nhưng cũng không để Tổ Ước phái binh chi viện Từ Khanh. Hắn Triệu quốc muốn Thái Sơn quận, tốt, mình cầm đi, để bọn hắn cùng Từ Khanh đánh.

“Tốt nhất lưỡng bại câu thương, lại để cho Tổ Ước xuất thủ, nhất cử thu phục Thái Sơn quận, dạng này quốc uy có, trả giá đánh đổi cũng ít, càng thêm thực tế.

Tư Mã Duệ rốt cục nghe tới khác biệt đáp án, sắc mặt đều đẹp rất nhiều, lập tức gật đầu nói: “Đều nói ngươi đọc sách không được, trẫm ngược lại là cho rằng ngươi thiết thực, hảo hảo đi theo cha ngươi học, từ việc nhỏ làm lên, tương lai cũng có thể thành đại sự.

Lưu Tuy lúc này hưng phấn nói: “Đa tạ bệ hạ!

Lưu Ngỗi cũng cười nói: “Bệ hạ khen ngợi, khuyển tử là người thô kệch, có chút lỗ mãng, mạo phạm bệ hạ.

Tư Mã Duệ khoát tay nói: “Hôm nay hội nghị, lại không phải triều hội, lấy ở đâu quy củ nhiều như vậy.

Hắn lời tuy như thế, nhưng trong lòng vẫn còn có chút tiếc nuối, không khỏi nhìn về phía phía dưới.

Mà liền tại lúc này, một cái thanh âm trầm ổn đột nhiên vang lên: “Thảo dân cho rằng, cái trước gần mười người, lời nói đều là chó má, không đáng giá nhắc tới!

Chính là yên tĩnh thời điểm, đột nhiên xuất hiện lời nói táo bạo như vậy, lập tức cả kinh đám người trừng lớn mắt, mọi ánh mắt đều nhìn về Đường Vũ.

Tạ Bầu kém chút không có một hơi thở không được, tức giận đến hét lớn: “Hỗn trướng! Ngươi sao dám tại trước mặt bệ hạ miệng ra ô nói!

Đường Vũ thở dài thi lễ, lớn tiếng nói: “Bệ hạ! Thảo dân vốn không phối tham dự tán dóc! Nhưng phía trước những người này, lời nói chi pháp, thật là khiến người trong lòng buồn phiền, như nghẹn ở cổ họng, không nhả ra không thoải mái.

Tạ Bầu cảm giác mình sắp điên, hắn là cho phép Đường Vũ tán dóc, nhưng ngươi không thể đem cái này xem như gia yến a, mở miệng chính là chó má, ai chịu nổi a.

Lão tử làm không tốt đều muốn bị ngươi hại!

Mà Vương Huy, Vương Thiệu, Đái Bình bọn người cũng là trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm Đường Vũ đây là điên rồi sao, ngươi muốn nói xong dễ nói a, ngươi rống cay bao lớn âm thanh làm cái gì.

Tư Mã Duệ nhìn về phía Tạ Bầu, nói: “Tạ khanh, vị này là?

Tạ Bầu vội vàng nói: “Bệ hạ thứ tội, đây là thần phủ thượng người ở rể, chính là lục nữ chi tế, xuất thân hàn vi, không biết lễ nghi, thần xấu hổ.

Tư Mã Duệ cười cười, nói: “Nếu là Tạ khanh phủ thượng chi tế, liền để hắn nói vài lời đi, dù sao cũng là hội nghị trường hợp, tứ tính một chút cũng không sao.

Tạ Bầu hít một hơi thật sâu, lúc này mới cắn răng nói: “Đường Vũ, ngươi xuất thân hàn vi, không đọc sách nhiều, tại trước mặt bệ hạ cần phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, không cho phép miệng ra ô ngôn uế ngữ, nếu không ta tha không được ngươi.

Nói xong lời cuối cùng, hắn đã tại mãnh mãnh nháy mắt, sợ Đường Vũ giống cùng ngày gia yến, đến một câu ‘Tư Mã Duệ, ta địt con mẹ mày sao’ kia liền xong đời.

Đường Vũ ôm quyền, nhìn bốn phía, đối mặt với tất cả ánh mắt, sau đó lại cuối cùng nhìn về phía Tư Mã Duệ.

Thanh này Tạ Bầu gấp muốn chết, ngươi nhìn bệ hạ làm cái gì, ngươi có hiểu quy củ hay không a, Thánh Quân kia là ngươi có thể nhìn thẳng sao!

Tư Mã Duệ mày nhăn lại, cũng có chút không vui.

Đường Vũ nói: “Bệ hạ, thảo dân nghe trước đây chư quân ngôn luận, trong lòng thực tế tức giận, không khỏi nhớ tới Tiên Tần chư quốc sự tình, cố hữu cảm giác mà phát, có phú một thiên.

Hắn căn bản không đợi Tư Mã Duệ trả lời, nói thẳng: “Sáu quốc chi bại, không phải binh bất lợi, chiến bất thiện, tệ tại lộ Tần.

Nguyên « Lục quốc luận » bộ phận ngôn ngữ, từ ngữ quá bén nhọn, không thích hợp nơi này khắc, Đường Vũ có sở tu đổi.

Hắn sắc mặt nghiêm túc, ngôn ngữ xúc động phẫn nộ, âm thanh chấn bốn phía: “Hôm nay cắt năm thành, ngày mai cắt mười thành, sau đó đến một buổi chi an nghỉ, lên xem bốn cảnh, mà Tần binh lại đến vậy……

“…… Lấy sự tình Tần, còn nối giáo cho giặc, củi không hết, lửa bất diệt……

“…… Lộ Tần chi địa, phong thiên hạ chi mưu thần, lấy sự tình Tần chi tâm, lễ thiên hạ chi kỳ tài, hợp lực tây hướng, thì ngô sợ người Tần ăn chi không được nuốt xuống cũng……

Đường Vũ vây quanh từ khóa câu, làm sơ cắt giảm, một mạch mà thành.

Chính là đám người kinh dị thời điểm, hắn lập tức sát đề, trịnh trọng nói: “Vô luận Từ Khanh là khi nào quy thuận ta Đại Tấn, vô luận Thái Sơn quận phải chăng trọng yếu, tại hắn quy thuận một khắc này, cũng đã là ta Đại Tấn chi quốc thổ.

“Triệu quốc chi xâm lược, cùng Tần có gì khác? Ta Đại Tấn chi cắt thành, cùng sáu nước có gì khác?

“Phàm nói cắt thành lộ triệu người! Đều là thiển cận hạng người! Thiển kiến chi đồ!

“Ta Đại Tấn binh lực cường thịnh, lương tướng như sao, ở đây như Trấn Bắc tướng quân, chinh tây tướng quân, cũng chính là thiên cổ danh tướng, cần gì phải e ngại hắn Triệu quốc Thạch Hổ?

“Một khi cắt thành, quốc uy không có, quân tâm bị hao tổn, quy thuận người như Từ Khanh tất nhiên vô cùng hối hận, sắp quy thuận Đại Tấn người, tất nhiên thay lòng đổi dạ, mà Triệu quốc thì càng thêm hung ác, này tại ta Đại Tấn gì lợi?

Mọi người tại đây nghe được trong lòng không hiểu phấn chấn, mà Lưu Ngỗi, Đái Uyên thì có chút tiểu đắc ý, không hiểu bị khen thành thiên cổ danh tướng, cái này Đường Vũ nói chuyện còn thật là dễ nghe.

Tư Mã Duệ vẫn như cũ sắc mặt âm trầm, hắn không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, chỉ là nhìn chằm chằm người tuổi trẻ trước mắt, lâm vào trầm tư.

Mà Đường Vũ trong lòng là nắm chắc, vừa mới nam tiến tới thời điểm, Tư Mã Duệ đương nhiên cùng các đại thế gia một lòng, khát vọng bình ổn quá độ, khát vọng nghỉ ngơi lấy sức.

Nhưng bây giờ khác biệt, ổn định hơn năm, thế gia quyền lực càng lúc càng lớn, làm quân vương, Tư Mã Duệ đã sớm nghĩ suy yếu thế gia quyền lực, mà lợi dụng chiến tranh đi suy yếu, là trực tiếp nhất thủ đoạn.

Mà lại hắn sắp chết, cái nào quân vương trước khi chết không muốn làm chút chuyện, tại sử sách bên trên tranh cái thanh danh tốt?

Nếu như trước khi chết, có thể Bắc phạt đánh mấy cái xinh đẹp thắng trận lớn, hậu nhân kia cũng nên đối với hắn Tư Mã Duệ đánh giá cao mấy phần mới là.

Đây là chính là đế tâm.

Căn cứ vào thực tế lợi ích, cũng căn cứ vào người truy cầu, căn cứ vào chèn ép thế gia, cũng dựa trên những ghi chép bằng tranh vẽ trong sử sách, cả hai đều thúc giục cái này đế vương, nghĩ Bắc phạt đánh mấy trận.

Ngộ ra cái này, làm sao lỗ mãng đều không biết phạm sai lầm.

Cho nên Đường Vũ lúc này hét lớn: “Bệ hạ! Thảo dân cho rằng! Tổ Ước khó mà chế ngự, nên cho lúc đó ở giữa điều chỉnh, nhưng Thái Sơn quận nhất định phải bảo đảm.

“Bất luận cái gì một tấc quốc thổ, đều là Đại Tấn quốc thổ, Thái Sơn quận bất kỳ một cái nào bách tính, cũng là ta Đại Tấn bách tính, không cho phép mất đi! Không cho phép tàn sát!

“Nên phái Từ Châu chi binh, chi viện Thái Sơn quận, thống lĩnh Từ Khanh chi binh, cộng đồng ngăn địch.

“Về phần Bắc phạt, có thể tạm hoãn.

Không người nào dám đáp lời, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng lâm vào yên tĩnh.

Loại này yên tĩnh cũng không có tiếp tục bao lâu.

Bởi vì Tư Mã Duệ mở miệng: “Tạ khanh.

Tạ Bầu vội vàng nói: “Thần tại.

Tư Mã Duệ nói: “Ngươi tìm cái con rể tốt, ánh mắt không sai.”.