Chương 71: Sát cục đã tới

Chương 71: Sát cục đã tới

Không có khích lệ, không có ca ngợi, thậm chí không có cái gì sắc mặt tốt.

Đường Vũ nhìn như phấn chấn lòng người, nhưng Tư Mã Duệ nhưng không có mảy may biểu thị, chỉ là thật sâu nhìn Tạ Bầu một chút, nói câu không mặn không nhạt.

Nhưng Tạ Thu Đồng khóe miệng đã câu lên, nàng nghe hiểu Tư Mã Duệ ý tứ, có chút sự tình càng che giấu, lại càng nặng xem.

Trong lòng nàng có ít, thế là lặng yên đi đến Vương Đạo bên cạnh, thản nhiên nói: “Tư Không, đứng mệt mỏi sao? Đài ngọc về sau có xí, không bằng tạm đi tiểu tiện.

Vương Đạo thân ảnh hơi chấn động một chút, mặt không biểu tình, rơi vào trầm mặc.

Hắn vẫn chưa trầm mặc bao lâu, liền trực tiếp quay người, hướng phía đài ngọc về sau mà đi.

Tạ Thu Đồng nói: “Chưa gặp biến cố, chớ nên trở về.

Vương Đạo nói: “Nhìn màn kịch hay của ngươi.

Hắn phất ống tay áo một cái, cũng không quay đầu.

Cùng lúc đó, Tư Mã Thiệu ánh mắt ngưng lại, thấp giọng nói: “Tạ Thu Đồng tựa hồ nói với Vương Đạo cái gì, hiện tại Vương Đạo về sau vừa đi, hiện tại ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú lên nơi này, chỉ sợ nhằm vào Vương Đạo sát cục đã đến.

“Mau cùng đi lên! Chằm chằm chết! Nhất định phải bắt lấy thích khách!

Thị vệ, cũng chính là Tương châu Kiếm Vương, lúc này lên tiếng, lặng yên đi theo.

Không có người chú ý tới bọn hắn, đích xác tất cả mọi người chú ý đến bên này tán dóc, đám người thì thầm với nhau, còn tại cảm thán Đường Vũ ngu xuẩn.

Bệ hạ nhiều năm trước tới nay, đối mặt chiến tranh đều là tiêu cực phái, mà Đường Vũ thằng ngu này, phát ngôn bừa bãi, còn nói cái gì phái binh chi viện Từ Khanh, bảo trụ Thái Sơn quận, thật sự là buồn cười.

Mà Tư Mã Duệ nhìn xem mọi người tại đây, tâm tình lại thoải mái rất nhiều, liền nói ngay: “Hôm nay ngày hội, rất nhiều tài tử phát biểu ý mình, lớn đàm quốc sự, dù ý nghĩ dị đồng, nhưng không thiếu triết nghĩ, có thể thấy được ta Đại Tấn trẻ tuổi tài tuấn ý chí hướng ý chí, phải làm ban thưởng.

“Phàm tham dự tán dóc chi tài tử, đều tiến lên lĩnh thưởng.

Đang khi nói chuyện, bên cạnh hắn thị quan nhao nhao đi ra, bưng khay, bên trên thình lình trưng bày từng cái ngọc bội, trắng như mỡ dê, ôn nhuận có trạch, xem xét chính là cực phẩm.

Giờ khắc này, Đường Vũ tâm lập tức chìm xuống dưới.

Bệ hạ phòng ngự tự có cấm quân, hôm nay bệ hạ có mặt cũng không ai có thể tới gần, sát thủ đi nơi nào tìm cơ hội?

Giờ phút này lĩnh thưởng, có lẽ chính là cơ hội duy nhất.

Đây cũng là… Hành động ám sát nhất định phải tại tết Trung thu hội nghị nguyên nhân.

Sát thủ! Ngay tại bọn này tán dóc sĩ tử bên trong!

Tính đến mình, hết thảy mười hai người, trong đó có sát thủ.

“Nhanh đi lĩnh thưởng a!

Có người thấy Đường Vũ không nhúc nhích, vô ý thức liền nhắc nhở một câu.

Đường Vũ như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đuổi theo bước chân, thực tế tinh thần đã căng cứng đến cực hạn.

Bốn phía đám người tán dương lấy bệ hạ anh minh khí quyển, các đại thế gia người cầm lái cũng là mỉm cười, ngày lễ bầu không khí đã đạt tới cao trào.

Ai nào biết, dạng này sung sướng bầu không khí hạ, sát cục đã tới.

Nhất định phải xuất thủ!

Có Lãnh Linh Dao tại, nàng có thể bảo hộ ta, nhưng ta ngay lập tức không hoảng loạn, mà là liều mình hộ quân, tất nhiên có thể lưu lại ấn tượng tốt nhất.

Đường Vũ có chút xoay người, nhìn như là tôn kính quân thượng, kì thực là tụ lực, thời khắc chuẩn bị xuất thủ.

Đám người đi đến đài ngọc cầu thang trước mặt, giờ phút này khoảng cách Tư Mã Duệ, chỉ có ước chừng ba trượng khoảng cách.

Đối với cao thủ chân chính đến nói, cái này ba trượng khoảng cách, có thể nói là chớp mắt đã tới.

Thị quan nhóm giơ khay, hướng đám người đi tới, chuẩn bị ban thưởng ngọc bội.

Giờ phút này, Hoàng đế ánh mắt cùng sĩ tử ánh mắt, vừa lúc bị thị quan ngăn trở.

Tạ Thu Đồng hơi híp mắt lại, trong tay áo nắm đấm đã nắm chặt.

Đường Vũ càng thêm xoay người, chân phải đã âm thầm tụ lực.

Thị quan đã tới gần, bầu không khí vô cùng vui sướng.

Mà liền tại lúc này, sĩ tử bên trong, một thanh niên đột nhiên bạo khởi, đột nhiên hướng Tư Mã Duệ phóng đi, đồng thời trong tay áo chủy thủ đã nắm trong tay.

Ba trượng khoảng cách, chớp mắt đã tới.

Chớp mắt ở giữa, Tư Mã Duệ trừng lớn mắt, vô số quan viên kinh ngạc vạn phần, nhưng căn bản phản ứng không kịp cái này kinh thiên một đâm.

Mà liền tại lúc này, hét to âm thanh lại đột nhiên vang lên!

“Tặc tử ngươi dám!

Đường Vũ gầm thét đồng thời, chân phải giẫm một cái, thân ảnh bay về phía trước nhào, một phát bắt được thích khách mắt cá chân.

Nhưng sau một khắc, hắn liền đối phương lực lượng cường đại phản chấn rời tay.

Nhưng cái này thoáng qua liền mất thời cơ, lại rốt cục để Tư Mã Duệ bên cạnh cao thủ hộ vệ phản ứng lại, lập tức ngăn tại Tư Mã Duệ trước người, cưỡng ép đón lấy một đâm này.

Bả vai bị xỏ xuyên thị vệ một chưởng đánh ra, hét lớn: “Hộ giá!

Vô số cao thủ nhao nhao bảo trụ Tư Mã Duệ, mà Đường Vũ thì một cái đứng dậy, vận dụng toàn lực, một quyền hướng sát thủ phía sau đập tới.

Sát thủ thuận tay một chưởng đem hắn đập ngã trên mặt đất, đã thấy Tư Mã Duệ đã bị bao bọc vây quanh, biết mất đi thời cơ hắn, không chút do dự, chân phải chĩa xuống đất, phi thân lên, hướng đài ngọc về sau bỏ chạy.

Lãnh Linh Dao quát: “Dám can đảm thí quân! Để mạng lại đi!

Nàng thân ảnh lấp lóe, một nháy mắt liền đuổi theo.

Cho tới giờ khắc này, mọi người mới kịp phản ứng, nhao nhao rống to lên tiếng, kinh hô không dứt.

Mà giờ khắc này, ngay tại đài ngọc về sau ngồi chờ Tương châu Kiếm Vương, nhìn thấy có sát thủ hướng bên này đánh tới, hắn lúc này liền đoán được, đây khả năng chính là Tạ Thu Đồng an bài ám sát Vương Đạo sát thủ.

Nhưng phía trước có tiếng ồn ào, mang ý nghĩa sát thủ thân phận đã bại lộ.

Cái gì! Lãnh Linh Dao đang đuổi giết!

Nàng nghĩ diệt khẩu sát thủ! Chặt đứt manh mối! Bảo toàn Tạ Thu Đồng?

Hắc! Lão tử chính là làm cái này! Các ngươi đều bị thái tử điện hạ tính được gắt gao!

Nghĩ tới đây, Tương châu Kiếm Vương lập tức xuất thủ, trực tiếp hướng Lãnh Linh Dao mà đi.

Hắn toét miệng nói: “Muốn giết hắn? Hỏi trước một chút lão tử có đáp ứng hay không!

Trường kiếm xuất khiếu, hắn trực tiếp hướng Lãnh Linh Dao đánh tới.

Lãnh Linh Dao một tay mang theo vô tận nội lực, đẩy ra kiếm quang của hắn, lớn tiếng nói: “Sát thủ còn có đồng bọn!

Tương châu Kiếm Vương sững sờ, lập tức quát: “Ngươi đang nói bậy bạ gì đó!

Nhưng vừa dứt lời, vô số đại nội cao thủ đã hướng bên này vọt tới, trong đó không thiếu võ nghệ cao tuyệt hạng người, toàn bộ hướng phía hai người trùng sát mà đi.

Giờ khắc này, Tương châu Kiếm Vương mộng bức.

Làm sao nhiều người như vậy muốn giết Vương Đạo?

Vương Đạo là phạm cái gì thiên tội sao?

Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên làm sao.

Mà Lãnh Linh Dao thấy thời cơ chín muồi, cũng rốt cục yên lòng, đi theo một đám đại nội cao thủ đuổi theo.

Nàng duỗi ra hai chỉ, vận đủ nội lực, lặng yên đâm ra.

Một đạo lãnh quang nháy mắt xuyên thủng trái tim của sát thủ.

Cùng lúc đó, Tương châu Kiếm Vương không dám phản kích, bị một đám đại nội cao thủ bắt lấy.

Sát thủ cũng bị nháy mắt khống chế, nhưng mọi người phát hiện hắn đã muốn tắt thở.

“Toàn bộ mang cho ta đi lên!

Thị vệ thống lĩnh chịu một đâm, giờ phút này miệng mũi chảy máu, lại không dám chút nào lười biếng.

Đại nội cao thủ áp lấy Tương châu Kiếm Vương cùng sát thủ tới đồng thời, thị vệ thống lĩnh quỳ xuống, lớn tiếng nói: “Bệ hạ! Sát thủ cùng đồng bọn đã bắt lấy! Chúng ta hộ giá kém chút phạm sai lầm! Mời bệ hạ trách phạt!

Nói dứt lời, hắn cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi phun ra, cơ hồ ngã xuống đất.

Thấy cảnh này, Lãnh Linh Dao cũng là sửng sốt một chút.

Nàng không khỏi cảm thán, đều là diễn kỹ phái a, vừa mới kia chủy thủ một đâm, đối với thị vệ thống lĩnh loại cao thủ này đến nói, kỳ thật căn bản không có vấn đề gì.

Hiện tại lại là thổ huyết lại là ngược lại… Rõ ràng tại diễn mà… Quả nhiên, Tư Mã Duệ mặc dù sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là cắn răng nói: “Ngươi liều chết hộ giá, cơ hồ mất mạng, trẫm chẳng lẽ là loại kia không phải là không phân, trung gian không phân biệt hôn quân sao? Sao lại trách tội ngươi!

“Nhanh xuống dưới trị thương! Nơi này không cần ngươi!

Thị vệ thống lĩnh trong mắt chứa nhiệt lệ, khó nhọc nói: “Đa tạ bệ hạ khoan dung độ lượng! Đa tạ bệ hạ!

Hắn cảm động đến rơi nước mắt, tại thuộc hạ nâng đỡ, gian nan rời đi.

Vung nồi thành công.

Lãnh Linh Dao bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng lại đột nhiên sửng sốt, nàng nhìn thấy Đường Vũ còn đổ vào trên cầu thang không có.

Không phải, ngươi chịu hai lần, nhưng có « Đại Thừa Độ Ma Công » hộ thể, không có khả năng dậy không nổi a.

Ngươi cũng tại diễn!

Đường Vũ đích xác tại diễn, đối phương nội lực mười phần hùng hậu, chấn động đến hắn khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng chảy máu, nhưng cũng không đến nỗi đứng không nổi.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền muốn nằm.

Tư Mã Duệ thấy cảnh này, nhớ tới vừa mới là Đường Vũ hét to cùng mấu chốt ngăn cản, mới tranh thủ đến mấu chốt thời gian a.

Thế là hắn vội vàng nói: “Nhanh! Mau đỡ lên Đường Vũ! Nhìn xem có hay không tổn thương!

“Tạ Bầu ngươi thất thần làm gì a! Hắn là ngươi con rể a! Ngươi ngốc!

Tạ Bầu như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng chạy trôi qua, đem Đường Vũ nâng đỡ.

Đường Vũ từ từ nhắm hai mắt, ôm ngực, khuôn mặt thống khổ, nói: “Ta không sao! Sát thủ… Sát thủ bắt lấy sao?

Tư Mã Duệ hít một hơi thật sâu, thở dài: “Thiếu niên trung nghĩa, không sợ sát cục, xem chết hộ quân, đáng quý a.”.