Chương 72: Thiện ác

Chương 72: Thiện ác

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người phản ứng không kịp, cho tới giờ khắc này, mọi người mới biết được nghĩ mà sợ.

Vương Đạo chẳng biết lúc nào đã trở về, hắn nhìn xem thích khách, lớn tiếng nói: “Đến cùng là ai phái ngươi đến! Nói rõ ràng!

Bốn phía vô số người cũng là lòng đầy căm phẫn, nhưng giờ phút này lại không dám nói câu nào.

Thí quân a! Đây chính là diệt tộc chi tội a! Không ai dám dính vào một điểm nhân quả.

Mà Tư Mã Thiệu liền triệt để mộng bức.

Hắn sững sờ tại tại chỗ, còn không biết xảy ra chuyện gì, hắn liền biết mình thiếp thân hộ vệ, rõ ràng là bảo hộ Vương Đạo, đuổi bắt thích khách, hiện tại thành thích khách đồng bọn.

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Tạ Thu Đồng, lại nhìn thấy đối phương trên mặt kia nụ cười thản nhiên.

Giờ khắc này, Tư Mã Thiệu lòng như tro nguội.

Có thị vệ lúc này bẩm báo nói: “Bệ hạ, sát thủ đã chết, chết bởi kiếm thương, hẳn là bị hắn đồng bọn diệt khẩu.

“Nhưng hắn đồng bọn, cũng không có chạy mất.

Giờ phút này, Tương châu Kiếm Vương kiếm, đã bị đoạt.

Hắn chịu rất nhiều đánh, hiện tại là toàn thân nhuốm máu, ở vào hoảng sợ trạng thái.

Hắn cũng không biết mình vì cái gì thành thí quân đồng bọn a.

Tư Mã Duệ đứng lên, mặt mũi tràn đầy lửa giận, làm cho tất cả mọi người đều không dám nói chuyện.

Giữa sân yên tĩnh đến cực hạn, đám người thậm chí nín thở. Tư Mã Duệ nhìn về phía Tương châu Kiếm Vương, mỗi chữ mỗi câu hỏi: “Nói cho trẫm! Ai phái ngươi đến! Ai muốn giết trẫm!

Tư Mã Thiệu lần này hoảng nha, hắn sợ Tương châu Kiếm Vương đem hắn tung ra, thế là trừng mắt quát: “Còn không mau nói! Là ai phái ngươi đến!

Lần này Tương châu Kiếm Vương không dám nói, mà là cúi đầu, không nói một lời.

Mà giờ khắc này, đột nhiên có người nói: “Hắn là Tương châu Kiếm Vương Triệu Điền!

Tư Mã Duệ hai mắt ngưng lại, trầm giọng nói: “Đứng ra đáp lời!

Người trung niên này vội vàng đi ra, thi lễ nói: “Khởi bẩm bệ hạ, hắn gọi Triệu Điền, xuất thân từ Linh Lăng quận, tuổi nhỏ tập võ, trước kia thành danh, lúc đầu được xưng là Linh Lăng Kiếm Vương, về sau xông ra tên tuổi, liền được xưng là Tương châu Kiếm Vương.

Tư Mã Duệ nói: “Trẫm hỏi chính là, hắn vì ai hiệu lực.

Trung niên nhân do dự một lát, quỳ xuống, đem đầu dập đầu trên đất không nói lời nào.

Tư Mã Thiệu đã triệt để hoảng, đầu đầy mồ hôi, hai chân phát run.

Hắn biết, một khi mình bại lộ liền triệt để xong.

Bởi vì hắn là có thí quân động cơ a, Hoàng đế chết, đương nhiên nên hắn cái này thái tử làm Hoàng đế.

Phương bắc rất nhiều hoàng thất đều làm như vậy, tử giết cha, đệ giết huynh, đều là vì vị trí kia a.

“Ngươi không dám nói?

Tư Mã Duệ sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói: “Ngươi muốn kháng chỉ?

Trung niên nhân liền nói ngay: “Bệ hạ, thần… Thần là thật không biết…

Tư Mã Duệ híp mắt, nhìn về phía Tương châu Kiếm Vương, chậm rãi nói: “Tốt, rất tốt, đã ngươi dám thí quân, nói rõ cũng chuẩn bị kỹ càng.

“Ngươi gọi Triệu Điền đúng không? Linh Lăng quận người đúng không? Trẫm lập tức hạ chỉ, đem ngươi toàn tộc diệt! Đem Linh Lăng quận tất cả họ Triệu, toàn bộ giết!

Nghe được câu này, Triệu Điền lần này là thật không vững vàng.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, vô ý thức liền hướng Tư Mã Thiệu nhìn lại.

Tư Mã Thiệu sắc mặt trực tiếp thay đổi, vội vàng quát: “Còn không thành thật bàn giao!

Tư Mã Duệ hai mắt nhắm nghiền.

Hắn hít một hơi thật sâu, cắn răng nói: “Đem hắn nhốt vào thiên lao! Nhốt vào thiên lao!

Thị vệ vội vàng áp lấy Triệu Điền, đem một cỗ thi thể khác cũng kéo xuống.

Tư Mã Thiệu nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng vẫn như cũ không dễ chịu, hắn hoài nghi mình phụ hoàng đã nhìn ra.

Mà Tạ Thu Đồng thì là cho Đường Vũ liếc mắt ra hiệu, biểu thị làm cho gọn gàng vào.

Tư Mã Duệ nhìn về phía đám người, lớn tiếng nói: “Chuyện hôm nay, bất luận kẻ nào không cho phép truyền đi.

“Hội nghị đến đây là kết thúc! Đều tan cuộc đi!

Một đám thị vệ, bảo hộ lấy Tư Mã Duệ rời đi.

Thẳng đến lúc này, giữa sân mới hoàn toàn nổ tung lên, vô số người thì thầm với nhau, nhao nhao sợ hãi thán phục lấy biến cố đột nhiên xuất hiện.

Vương Đạo đứng dậy, trầm giọng nói: “Mời chư vị có thứ tự rời đi, không được lưu lại.

Đám người chỉ có thể tán đi, nhưng hiển nhiên nỗi lòng không cách nào bình phục.

Mà Tư Mã Thiệu giờ phút này, rốt cục nhịn không được đi đến Tạ Thu Đồng bên cạnh.

Hắn đè ép thanh âm nói: “Tất cả mọi người mắc bẫy ngươi, nói đi, điều kiện gì?

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Nghe không hiểu, thái tử điện hạ có ý tứ gì?

Tư Mã Thiệu nói: “Đừng giả bộ hồ đồ, thiên lao là các ngươi Tạ gia địa bàn, muốn thế nào mới có thể để cho Triệu Điền chết? Cho câu nói!

Tạ Thu Đồng cười cười, mới nói: “Hoàng kim, hai trăm lượng.

Giờ khắc này, Tư Mã Thiệu cơ hồ sụp đổ.

Thanh âm của hắn đều đang run rẩy: “Hai trăm lượng? Hai trăm lượng! Ngươi không bằng để phụ hoàng đem ta giết!

Tạ Thu Đồng nói: “Chen một chút, vẫn là cầm ra được, ta xách mức rất hợp lý, ngươi nguyện cho liền cho, không miễn cưỡng.

Tư Mã Thiệu cắn răng, hung hăng trừng Tạ Thu Đồng một chút, không nói thêm gì nữa, cục gạch liền đi.

Đường Vũ nhìn Tạ Thu Đồng một chút, sau đó cùng bên trên Tư Mã Thiệu.

Hắn trực tiếp hô: “Thái tử điện hạ, có một vấn đề bối rối ta thật lâu, nếu như ngươi có thể ăn ngay nói thật, Tạ Thu Đồng bên kia, ta có lẽ có thể giúp ngươi tiết kiệm một điểm.

Tư Mã Thiệu nhìn về phía Đường Vũ, tức giận đến toàn thân phát run, một cái đê tiện người ở rể, cũng dám dạng này nói chuyện với ta.

“Ngươi hỏi!

Hắn cưỡng ép áp chế lửa giận.

Đường Vũ nói: “Kiến Sơ tự hội nghị, có một cái gọi là Tiết Minh ám sát ta, có phải là ngươi phái?

Tư Mã Thiệu thở hào hển, cuối cùng vẫn là gật đầu nói: “Là ta phái.

Đường Vũ trầm mặc.

Hắn miễn cưỡng gạt ra nụ cười, nói: “Nói thật, ta vẫn cho là là Tạ Thu Đồng tự biên tự diễn một tuồng kịch, không nghĩ tới thật đúng là ngươi làm.

Hắn đưa tới, dựng lấy Tư Mã Thiệu bả vai, một cái đầu gối đỉnh trực tiếp hướng hắn đũng quần làm đi.

Tư Mã Thiệu lúc này vểnh lên xuống dưới, che lấy háng, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Bên cạnh hắn thị vệ rống to, đang muốn xông lên, lại bị Tư Mã Thiệu ngăn lại.

Đường Vũ toét miệng nói: “Mẹ ngươi, lão tử chờ ngươi trả thù.

Nói dứt lời, hắn trực tiếp quay đầu rời đi.

Tư Mã Thiệu trong mắt hận ý ngập trời, cũng không dám phản kích, hắn sợ Đường Vũ đi thiên lao thẩm Triệu Điền, hắn hiện tại chỉ có thể nhẫn.

Nhìn thấy Đường Vũ chậm rãi đi trở về, Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Được đến hài lòng đáp án?

Đường Vũ nhún vai, nói: “Không biết đáp án này có tính không hài lòng.

Tạ Thu Đồng nói: “Ta sớm đã nói qua, ta đối người bên cạnh từ trước đến nay chân thành, khinh thường tại dùng loại kia âm mưu quỷ kế.

“Có điều kiện gì, muốn làm gì sự tình, ta đều sẽ nói đến rõ ràng.

“Đương nhiên, đối đãi địch nhân, ta luôn luôn không từ thủ đoạn.

Đường Vũ đi theo nàng đi ra ngoài.

Hắn không nói gì, mà là trầm tư thật lâu, mới nói: “Cho nên, ta có phải là muốn đi ra ngoài làm quan?

Tạ Thu Đồng gật đầu nói: “Ừm, giản tại đế tâm, không ai ngăn được.

“Đi địa phương, ngươi phải dựa vào chính ngươi, ta giúp không được quá nhiều.

Đường Vũ nói: “Cho nên, ngươi nên hướng ta thẳng thắn hết thảy đi, liên quan tới Phương sơn ám sát, cho tới bây giờ, ta muốn biết hết thảy.

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi đến nói đi, ta đến uốn nắn.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu.

Hắn không nói gì, mà là chờ đợi, một mực chờ lên xe ngựa, hắn mới rốt cục mở miệng.

“Phương sơn chân hung, không phải Vương Đôn phái, mà là Nhiếp Khánh.

Tạ Thu Đồng lắc đầu nói: “Không phải Vương Đôn phái, cũng không phải Nhiếp Khánh, là ta phái người khác, Nhiếp Khánh tính tình quá ngay thẳng, chưa hẳn chịu làm, mà lại cũng trang không ngừng sự tình.

Đường Vũ nói: “Cần phải mở ra kế hoạch này, nhất định cần một cái trước đưa điều kiện, chính là Vương Đôn thật đang bức bách Vương Đạo cùng hắn cùng một chỗ phản.

Tạ Thu Đồng gật đầu nói: “Trung tuần tháng bảy, cũng chính là Kiến Sơ tự hội nghị trước sau, Vương Đôn phái một cái tâm phúc đến Kiến Khang, tìm Vương Đạo đàm tạo phản sự tình, bị Vương Đạo cự tuyệt. Ta tại Vương gia có nội ứng, biết chuyện này.

“Vương Đôn ở xa Kinh Châu, cùng Vương Đạo tình báo liên hệ năng lực có hạn, ta vừa lúc có thể bắt chuẩn cái điểm này, chế tạo một trận hỗn loạn, thế là mới có Phương sơn ám sát.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Cho nên, làm sao ngươi biết chúng ta sẽ chạy trốn tới Kiến Sơ tự?

Tạ Thu Đồng nói: “Ta muốn chỉ là sự tình lên men ra ngoài, cho nên vô luận Vương Thiệu, Vương Huy là làm muộn lập tức trở về nhà, mà là chạy trốn tới nơi nào trốn đi lại về nhà, hiệu quả đều giống nhau.

“Về phần Kiến Sơ tự… Ta không biết a, ngươi phái Nhiếp Khánh trở về bẩm báo, ta mới biết được a.

“Mà lại ta nói rất ngay thẳng, ta trực tiếp khuyên ngươi để bọn hắn về nhà, hoàn toàn không có lừa gạt.

Đường Vũ sửng sốt, mẹ nhà hắn, ý tứ là lão tử tất cả não bổ?

Không, không phải, là Tạ Thu Đồng an bài chuyện này, bản thân liền có não bổ tính, không chỉ là ta, tất cả mọi người tại não bổ, bao quát Hoàng đế.

Đường Vũ nói: “Kia Kiến Sơ tự thuốc mê, lại là chuyện gì xảy ra?

Tạ Thu Đồng nói: “Bởi vì Kiến Sơ tự người, cũng không đơn giản, bọn hắn cũng suy đoán là bệ hạ đang bày ra, cho nên muốn để Vương Thiệu, Vương Huy ra ngoài, làm một chút thủ đoạn.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Bởi vậy, các phương suy đoán cùng phản ứng, để Vương gia lọt vào đả kích, để ta cùng Vương Thiệu thành lập hữu nghị, để Tạ gia được đến coi trọng, để Điêu Hiệp, Đái Uyên, Lưu Ngỗi tổn thất một đứa con trai đồng thời, cũng nhận được tấn thăng.

Tạ Thu Đồng gật đầu nói: “Mục đích chủ yếu nhưng thật ra là, tăng lên gia tộc khác quyền hành, đối Vương gia tiến hành chế hành, đồng thời thu thập Tư Mã Thiệu, ngươi biết, ta phiền hắn thật lâu.

Đường Vũ như ở trong mộng mới tỉnh, đột nhiên trợn mắt nói: “Vương Đôn không có trù tính, kia thí quân sát thủ…

Tạ Thu Đồng nói: “Ta mời người a.

Cỏ

Đường Vũ nhịn không được nói: “Cho nên đêm nay thí quân, hoàn toàn tại nhằm vào Tư Mã Thiệu? Ngươi làm sao làm được?

Tạ Thu Đồng nói: “Tư Mã Thiệu tại ta Lê Hoa biệt viện có ánh mắt, ta để Nhiếp Khánh bồi ta diễn một màn kịch, vừa lúc bị ánh mắt nghe tới, truyền đến Tư Mã Thiệu trong lỗ tai.

“Tư Mã Thiệu là người thông minh, sẽ căn cứ kế hoạch của ta tiến hành phản chế, cho nên ta liền tự nhiên chôn xong kết thúc chờ hắn.

“Cho nên, hắn đêm nay triệt để bại.

Đường Vũ nhìn về phía nàng, gật đầu nói: “Tốt, rất tốt, ngươi thật là một cái thiên tài.

“Nhưng con mẹ nó ngươi giết bảy cái người vô tội! Còn tính toán chết một cái thích khách! Còn có hiện tại ngay tại trong thiên lao Triệu Điền!

Tạ Thu Đồng sửng sốt.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, bình tĩnh nói: “Người vô tội? Bởi vì ngươi là Đường Vũ, là Tạ gia người ở rể, cho nên bọn hắn là người vô tội.

“Nhưng nếu như ngươi là bọn hắn bình thường gian ô, ngược sát bình dân nữ tử huynh trưởng cùng phụ thân đâu? Ngươi sẽ cho rằng bọn hắn vô tội sao?

“Ngươi cho rằng những quý tộc này công tử bình thường đều là lương dân? Trên tay bọn họ dính đầy máu tươi, chỉ là những cái kia máu tươi không liên quan gì đến ngươi thôi.

Nói đến đây, Tạ Thu Đồng lại nở nụ cười lạnh: “Mặt khác, ngươi có phải hay không đối ta có cái gì không thực tế kỳ vọng?

“Ngươi chẳng lẽ cảm thấy ta là người tốt? Ta sẽ làm việc thiện?

“Không, ta là ác nhân, ta vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, ta chưa từng phủ nhận ta ác độc.

“Nhưng ngươi cũng đừng cảm thấy ngươi là người tốt, ngươi hoa mỗi một cái tiền đồng, đều dính đầy dân cờ bạc cùng nhà hắn người máu tươi.

Tạ Thu Đồng kéo ra xe ngựa rèm, chỉ vào bên ngoài, ngưng tiếng nói: “Ngươi xem một chút a, đây là thời đại nào? Ân? Ngươi trên thế giới này tìm xong người? Ngươi điên?

“Cái nào là người tốt? Cái này toàn thành phồn hoa cùng tôn quý, đều xây dựng ở vũng máu phía trên! Đều xây dựng ở người trong thiên hạ kêu rên cùng đói phía trên!

“Ai sạch sẽ? Nói cho ta! Ai là sạch sẽ!

“Vương Huy sao? Nàng sạch sẽ? Để nàng bảo trì ngây thơ đánh đổi, đồng dạng là Vương gia đối bách tính không dừng tận cướp đoạt cùng nghiền ép!

Nàng buông xuống rèm, cuối cùng lắc đầu.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nâng lên mặt của hắn, nhẹ nhàng nói: “Nghe, thời đại này không có người tốt, đều là ác nhân.

“Nếu như ngươi muốn lấy thiện ác đến phân chia một người, vậy ngươi hẳn là đi chết, một lần nữa đầu thai đến một cái tốt thời đại.

“Cuối cùng, tại ngươi nhậm chức trước đó, ta đưa ngươi một câu.

“Nếu như ngươi muốn làm người tốt, liền muốn tiếp nhận so ác nhân càng ác tội!

“Ác nhân, chính là thường nhân.

“Người tốt, chính là tội nhân.

“Đây chính là thời đại này.”.