Chương 73: Hán

Chương 73: Hán

Bánh xe ép tại trên đường đá, phát ra rợn người thanh âm, xe ngựa từ từ hướng phía trước, cuối cùng biến mất tại hắc ám trên đường.

Đường Vũ đứng tại tại chỗ, ngẩng đầu nhìn bầu trời, trăng tròn như bàn, ngân huy vạn đạo, toàn bộ Kiến Khang thành đều tại mông lung bao phủ bên trong, đường đi trong mơ hồ có chút lay động, lâu vũ tựa như ảo mộng.

Tạ Thu Đồng lẳng lặng đứng tại bên cạnh hắn, chân mày hơi nhíu lại, nhẹ giọng hỏi: “Tại sao phải lựa chọn đi bộ?

Đường Vũ nói: “Ồn ào náo động cả ngày, giờ phút này yên lặng như tờ, chỉ có trăng sáng tương chiếu, đi bộ là thoải mái dễ chịu lựa chọn.

Tạ Thu Đồng nói: “Không, ta cho rằng đây là nội tâm không thành thục người, đối mặt rất nhiều biến cố, mà sinh ra già mồm.

“Dạng này già mồm có lẽ sẽ làm cho lòng người bên trong dễ chịu một chút, nhưng cũng dễ dàng để người sinh ra hối tiếc cảm xúc, mà hối tiếc, là vô sỉ nhất cảm xúc.

Đường Vũ không động đậy, chỉ là chậm rãi cười nói: “Bởi vì chúng ta không giống.

Hắn chỉ chỉ bầu trời, nói: “Trăng sáng giao phó ngươi ý nghĩa rất ít, giao phó ta ý nghĩa cũng rất nhiều.

Tạ Thu Đồng nói: “Ý nghĩa gì?

Đường Vũ nói: “Người có thăng trầm, trăng có sáng đục tròn khuyết, việc này cổ khó toàn. Chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm chung thuyền quyên.

Tạ Thu Đồng có chút híp mắt nói: “Rất có triết nghĩ, nhưng ta không thích. Bởi vì trước một câu tuy có rộng rãi, nhưng cũng có nhận mệnh nhu nhược, sau một câu mặc dù là tốt mong ước, nhưng quá nhu, để người không nỡ.

“Nếu như ta đến đổi, ta sẽ sửa thành ‘định nguyện người lâu dài, ngàn dặm chung thuyền quyên’.

Gió lạnh thổi phật, trăng sáng tịch chiếu, Đường Vũ tâm tình càng thêm thư giãn.

Hắn lắc đầu nói: “Ta minh bạch ngươi ý tứ, vô luận là hành vi của ngươi vẫn là lời nói, đều tại biểu đạt đối lập tức cùng tương lai cực đoan khống chế dục, ngươi khát vọng sự tình dựa theo trong tưởng tượng của ngươi phương hướng phát triển.

“Ngươi thanh tỉnh, tự hạn chế, thông minh, lại không từ thủ đoạn, sớm muộn cũng sẽ thành một số việc.

“Nhưng thành không đại sự.

Nghe tới cuối cùng câu nói này, Tạ Thu Đồng thân ảnh hơi chấn động một chút, nàng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Ngươi nói xem.

Nàng từ trước đến nay có ngông nghênh, nhưng lại chưa từng có ngạo khí, đối mặt dạng này phủ định, nàng nghĩ không phải phản bác cùng tự biện, mà là lắng nghe ý kiến.

Đường Vũ thì là cười nói: “Ngươi làm ra hết thảy giống như đều là đúng, nhưng không phải tất cả sự tình đều có thể đi khống chế cùng mưu tính, bởi vì ngươi coi như dù thông minh, lại cẩn thận, cũng không có khả năng một mình đi hoàn thành một ít đại sự.

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi có thể nói cụ thể một chút, sinh động điểm.

Đường Vũ nói: “Ngươi đang theo đuổi chính là cụ thể, thiết thực đồ vật, nhưng có đồ vật, nhìn không thấy sờ không tới, lại cực kỳ trọng yếu.

Tạ Thu Đồng nói: “Tỉ như đâu?

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới trầm giọng nói: “Cố quốc không lấy khe núi chi hiểm, vực dân không lấy biên giới chi giới, uy thiên hạ không lấy binh cách chi lợi.

“Mà ngươi truy cầu, là khe núi chi hiểm, biên giới chi giới, binh cách chi lợi.

“Tạ Thu Đồng, ngươi có thể thành sự, bởi vì ngươi có rất nhiều ưu điểm.

“Ngươi thành không đại sự, bởi vì ngươi không có… Vương đạo.

Tạ Thu Đồng sắc mặt triệt để thay đổi.

Nàng lại có chút không dám cùng Đường Vũ đối mặt, cuống quít đem đầu chuyển tới nơi khác, không nói câu nào.

Nàng chỉ là chậm rãi cùng Đường Vũ hướng phía trước đi, cuối cùng cắn răng hỏi: “Có thể cụ thể đánh cái so sánh sao? Ta muốn biết ta làm việc chi đạo, cùng vương đạo cụ thể khác nhau.

Đường Vũ nói: “Ngươi đạo, là tinh chuẩn mưu tính, tính hiểu nhu cầu của mọi người, khống chế người dục vọng, cấp mọi người tiền tài, quyền lực, danh dự hết thảy lợi ích, khiến mọi người đi theo ngươi, cuối cùng thành sự, đúng không?

Tạ Thu Đồng nghĩ nghĩ, mới gật đầu nói: “Không rõ ràng đến nói, là như thế này. Chẳng lẽ ngươi không cho rằng cái này thực tế nhất? Bất luận kẻ nào đều khát vọng lợi ích, chỉ là khát vọng lợi ích khác biệt thôi.

Đường Vũ cười nói: “Cho nên ta nói ngươi có thể thành sự a.

“Nhưng… Khi mọi người không nhìn thấy lợi ích thời điểm, có phải là liền sẽ trực tiếp sụp đổ, có phải là liền sẽ vứt bỏ ngươi mà đi?

Tạ Thu Đồng cau mày nói: “Là, cho nên rất nhiều người thất bại, nhưng ta sẽ hết sức làm được tốt nhất, chí ít ta trước mắt không có thất bại.

Đường Vũ nói: “Không có người có thể một mực thắng, không có người vĩnh viễn không trải qua thất bại.

“Ngươi nghĩ thành đại sự, thì nhất định phải làm được, dù cho ngươi thất bại, cũng có người đi theo ngươi.

Tạ Thu Đồng không khỏi cười lạnh nói: “Ai sẽ đi theo một cái kẻ thất bại?

Đường Vũ chậm rãi nói: “Kẻ thất bại, không nhất định mãi mãi cũng là kẻ thất bại.

“Dùng lợi ích đi buộc chặt người, người liền sẽ bởi vì lợi mà phản, ngươi đầy đủ thông minh, nhưng ngươi không phòng được mỗi người.

Tạ Thu Đồng nói: “Hồ ngôn loạn ngữ, chiếu ngươi nói như vậy, ta vô luận dùng cái gì đi chinh phục người, cũng tương tự sẽ bị phản bội.

“Người, cái gì không thể bán? Cái gì không thể phản bội?

Đường Vũ nói khẽ: “Hi vọng cùng tôn nghiêm.

“Người không biết phản bội hi vọng cùng tôn nghiêm, vì hai cái này, bọn hắn có thể không cần tiền tài, quyền lực, danh dự, không muốn bất luận cái gì lợi ích, dù cho ngươi thất bại, vẫn như cũ đi theo ngươi.

Tạ Thu Đồng khinh thường nói: “Đầu năm nay phản bội hi vọng cùng tôn nghiêm người còn thiếu sao?

Đường Vũ nói: “Bởi vì bọn hắn chưa từng có có được qua hi vọng cùng tôn nghiêm, thậm chí không ai để bọn hắn nhìn thấy một chút.

“Phản bội nguyên bản liền không có đồ vật, cũng coi như phản bội sao?

Nói đến đây, hắn thở dài nói: “Ta là học văn người, ta đọc thuộc lòng sử sách, nhìn thấy qua quá nhiều cố sự. Trong lịch sử những cái kia người làm đại sự, đều cho người ta tôn nghiêm cùng hi vọng, cho dù là ngắn ngủi, thoáng qua liền mất.

“Mà dựa vào ngươi một bộ này, chân chính thành sự, ta có thể nghĩ đến chỉ có một người.

Tạ Thu Đồng nói: “Ai?

“Tư Mã Ý.

Đường Vũ nói: “Ngươi đi là lộ số của hắn, hắn thành sự, nhưng ngươi nhìn, thiên hạ biến tốt sao?

“Đơn giản, đổi cái ăn thịt uống máu trời thôi

Tạ Thu Đồng nói: “Người nào lại thất bại còn có người đi theo?

Đường Vũ buông tay nói: “Hán Chiêu Liệt đế cùng Gia Cát thừa tướng a.

“Cho dù bọn họ chết, vẫn như cũ có người đi theo, kế thừa bọn hắn di chí, hưng phục Hán thất, tiếp tục chiến đấu.

Tạ Thu Đồng trầm mặt không nói lời nào.

Đường Vũ nói: “Chúng ta thời đại này, đối Chiêu Liệt đế cùng Gia Cát thừa tướng đánh giá là rất cao, nhưng lại không phải xuất phát từ nội tâm.

“Tư Mã Duệ coi Thục Hán là làm chính thống, xem như Hán triều kéo dài, đó là bởi vì chúng ta an phận phương nam, cùng lúc trước Thục Hán tình hình cùng loại.

“Hắn vì giữ gìn chúng ta phương nam Đại Tấn chính thống tính, mới cố ý làm như vậy.

“Mà thế gia đại tộc tôn sùng Gia Cát thừa tướng, là bọn hắn khát vọng địa vị cực cao, khát vọng danh thần địa vị.

Nói đến đây, Đường Vũ cảm thán nói: “Bọn hắn duy chỉ có quên…… Hưng phục Hán thất!

Tạ Thu Đồng vẫn như cũ không nói lời nào, chỉ là bộ pháp chậm chạp một chút, nàng nhìn xem Đường Vũ bóng lưng, sắc mặt không ngừng biến hóa.

Đường Vũ tiếp tục hướng phía trước đi, tiếp tục nói: “Chúng ta tự xưng Hoa 1 Hạ, Hán Vũ Đế thời kì, chinh phục tứ phương, đánh cho người Hồ nghe tin đã sợ mất mật, bởi vậy hán binh, quân Hán, Hán sử những danh xưng này bắt đầu lưu truyền.

“Bây giờ người Hồ lại đánh tới, đem chúng ta giết nát, vì phân chia, chúng ta tự xưng Hoa 1 Hạ đồng thời, càng nhiều tự xưng hoặc được xưng là người Hán.

Thanh âm của hắn từ phía trước bay tới: “Cái gì là người Hán? Ngươi là người Hán, ta là người Hán, hắn là người Hán. Giống như mọi người cái là cái người Hán, giống như là năm bè bảy mảng.

“Nhưng chúng ta là một cái tộc đàn a, người Hồ đều có rất nhiều cái bộ lạc, Hung Nô, Tiên Ti, Khương, yết, để, còn có vô số loạn thất bát tao… Mỗi người bọn họ nội bộ đoàn kết, hận không thể đem thiên địa đều ăn hết.

“Chúng ta đây? Bọn hắn gọi chúng ta người Hán, chúng ta cũng tự xưng người Hán.

“Từ hôm nay trở đi, ta tự xưng Hán tộc.

“Ta muốn đem chúng ta Hán dân tộc khái niệm, phát triển ra đi, xâm nhập lòng người.

“Ta muốn tất cả người Hán, đều coi Hán tộc là thành một cái thống nhất tộc đàn, mà không phải đơn giản, khác biệt với người Hồ xưng hô.

“Hưng phục Hán thất, không phải Hán triều phục hưng, mà là dân tộc phục hưng.

“Đây chính là hi vọng cùng tôn nghiêm, đây chính là vương đạo.

Nghe đến đó, Tạ Thu Đồng cũng nhịn không được nữa truy tới.

Nàng kéo lại Đường Vũ, nàng trong ánh mắt mang theo kịch liệt hung ác, gằn từng chữ: “Ta muốn cùng ngươi làm thật vợ chồng.

Đường Vũ quay đầu lại nói: “Cái gì?

Tạ Thu Đồng nói: “Ta cẩn thận suy tư, ta cho rằng ngươi không sai.

“Ta giỏi về thuật, ngươi giỏi về đạo.

“Ta thuật, là tranh bá chi thuật. Ngươi đạo, là Thánh Vương chi đạo.

“Ngươi ta kết hợp, có thể thành đại sự.

Nàng nhìn chằm chằm Đường Vũ, bởi vì kích động mà hô hấp thô trọng, trịnh trọng nói: “Đây không phải ta hành động theo cảm tính, xin tin tưởng thành ý của ta.

Đường Vũ trầm mặc.

Hắn cuối cùng nở nụ cười, nói khẽ: “Ngươi không xứng.”.