Chương 74: Bảo hộ

Chương 74: Bảo hộ

“Ngươi đã làm gì?

Nhiếp Khánh xông vào Đường Vũ gian phòng, trừng mắt hỏi: “Nghe nói đêm nay các ngươi dưới nửa đường xe, đi bộ trở về, tựa hồ còn trò chuyện thật lâu?

Đường Vũ nói: “Tốt xấu trên danh nghĩa là vợ chồng, tâm sự rất bình thường a, ngươi hoảng hốt giật mình làm gì.

Nhiếp Khánh liếc mắt nhìn ngoài phòng, thấp giọng nói: “Nàng giống như rất tức giận, tựa như như bị điên, bây giờ tại hồ nước bên kia giết người, giết mấy cái.

Đường Vũ sửng sốt, trên đường trở về, Tạ Thu Đồng nghe tới một câu kia cự tuyệt, liền rốt cuộc không nói chuyện, mà lại biểu lộ rất lạnh lùng.

Nhìn nàng kinh ngạc, Đường Vũ tự nhiên là rất thoải mái, nhưng không nghĩ tới nàng lại đi giết người chơi a.

Thế là Đường Vũ vội vàng nói: “Giết thị nữ sao? Ai vậy!

Nhiếp Khánh nói: “Là Tư Mã Thiệu xếp vào tại Lê Hoa biệt viện gián điệp cùng nội ứng, nàng nói Tư Mã Thiệu không có uy hiếp, những người này nên xử lý, sau đó liền cầm lấy đao đi cắt thịt, thật hung hung ác a, thấy lão tử đều sợ hãi trong lòng, ngươi nhanh đi ngăn cản.

“Dù là nên giết, cũng không thể ngược sát a, làm cho lão tử hãi hùng khiếp vía.

Đường Vũ chỉ mình, nói: “Ta? Ngăn cản? Ta sợ nàng ngay cả ta cùng một chỗ giết.

Hắn nghĩ nghĩ, vội vàng nói: “Ngươi nhanh đi đem Tiểu Hà kêu đến! Nhanh đi!

Nhiếp Khánh sửng sốt một chút, sau đó lẩm bẩm nói: “Ngươi cũng điên? Nàng nổi điên, ngươi còn có tâm tình ngủ nữ nhân? Hai người các ngươi thật sự là tuyệt phối.

“Ngươi hôm nay mới từ thiên lao ra, lại đi Bắc Hồ hội nghị phát sinh nhiều chuyện như vậy, bây giờ lại còn có tâm tình làm chuyện này, ngươi thể lực thật tốt.

Đường Vũ khoát tay nói: “Nhanh mẹ hắn đừng nói nhảm, nhanh đi đem Tiểu Hà kêu đến, không phải nàng cũng phải chết.

Nhiếp Khánh nói: “Ta gọi thế nào a, ta cũng có chút sợ ta người tiểu sư muội này a.

Đường Vũ vội la lên: “Ngươi liền nói là ta gọi a, đừng quản đi trước đi, ta lập tức xuyên y phục.

Hắn chính ngâm mình ở trong thùng tắm tắm rửa đâu.

Nhiếp Khánh cũng không thèm đếm xỉa, vội vàng hướng ra ngoài chạy tới, sau một lát, liền đem Tiểu Hà hô đi qua.

Tiểu Hà sắc mặt tái nhợt, run rẩy vào phòng.

Đường Vũ nói: “Tiểu Hà, tới cho ta đấm bóp một chút, trong thiên lao gặp không ít tội, nghĩ ngươi tay nhỏ thật lâu.

Tiểu Hà nhẹ nhàng lên tiếng, đi tới Đường Vũ sau lưng, dè dặt cho hắn theo.

Mà Nhiếp Khánh thì là trợn mắt nói: “Tiểu tử ngươi không phải nói đến sao? Ngươi làm sao còn…

Đường Vũ trực tiếp cắt ngang đạo: “Sư huynh, nếu ngươi không đi, coi chừng máu tươi đến trên người ngươi.

Nhiếp Khánh hít vào một ngụm khí lạnh, lẩm bẩm nói: “Ngươi so Tạ Thu Đồng còn hung ác, trong phòng giết a? Giết trước đó còn muốn nhục? Các ngươi thật mẹ hắn tuyệt phối, lão tử không bồi hai người các ngươi điên chơi.

Hắn quay đầu liền chạy.

Nhưng Tiểu Hà đã toàn thân phát run.

Tạ Thu Đồng đêm nay loạn giết người, nàng vốn là sợ hãi, hiện tại Đường Vũ còn nói loại lời này, nàng cảm giác mình đã không có đường sống.

Mà nhìn thấy Nhiếp Khánh đi ra ngoài, Đường Vũ lúc này mới đứng lên, trầm giọng nói: “Giúp ta xát nước, không nên suy nghĩ bậy bạ.

“Cô… Cô gia…

Tiểu Hà thanh âm đều tại nghẹn ngào: “Cô gia tha mạng a, ta cũng là…

Đường Vũ nói: “Ngậm miệng! Làm ngươi sự tình! Không muốn nói nhảm!

A

Tiểu Hà vội vàng cấp Đường Vũ lau chùi thân thể, bởi vì hồi hộp, nàng không ngừng tại phạm sai lầm.

Mà đột nhiên tiếng đập cửa, càng là đem nàng gan đều dọa phá, khăn rớt xuống đất, nước mắt đều nhanh ra.

“Muốn mạng sống liền thoát y phục! Nhanh!

Đường Vũ cũng không lo được nhiều như vậy, nhanh chóng đem Tiểu Hà cởi sạch, trực tiếp đem nàng ném tới trên giường.

Hắn chui vào, chăn mền đắp một cái, hắn đem Tiểu Hà kéo vào trong ngực của mình, thấp giọng nói: “Đợi một chút không cho nói!

Tiểu Hà nước mắt đã chảy ra, trong lòng sợ hãi đến cực hạn.

Cửa bị đẩy ra, Tạ Thu Đồng dẫn theo đao bước nhanh đến.

Nàng liếc bốn phía một chút, cuối cùng nhìn về phía hai người trên giường.

Đường Vũ gặp nàng toàn thân đều là máu, áo trắng đều bị nhuộm đỏ, tóc tai bù xù bộ dáng coi là thật khủng bố.

Đầu hắn da tóc tê dại, nói: “Ngươi dẫn theo đao đến chỗ của ta làm gì! Chớ làm loạn a!

Tạ Thu Đồng lại là một mặt bình tĩnh, liếc qua trên giường Tiểu Hà, lại liếc mắt nhìn trên mặt đất y phục.

Nàng hơi híp mắt lại, trầm giọng nói: “Ngươi muốn bảo đảm nàng? Đừng nói ngươi không biết nàng là Tư Mã Thiệu nội ứng!

Nghe được câu này, Tiểu Hà rốt cục sụp đổ, vội vàng kêu khóc đạo: “Tiểu thư tha mạng a, tiểu thư, ta cũng là bị…

Đường Vũ trực tiếp một bàn tay đánh tới, quát: “Để ngươi đừng nói chuyện! Ngươi là nghe không được sao!

Hắn đem Tiểu Hà một thanh đè vào trong chăn, sau đó nhìn về phía Tạ Thu Đồng, nói: “Ngươi đem nàng đưa cho ta ngày đó, ta liền đã biết nàng có vấn đề.

Tạ Thu Đồng nói: “Nhưng phàm là sạch sẽ, ta chưa từng khiển trách, nhưng phản đồ đáng chết, ngươi nhất định phải cản ta?

Đường Vũ nói: “Nàng năm năm trước chạy nạn đến Kiến Khang, khi đó mới mười một tuổi, không thể nào là Tư Mã Thiệu nội ứng.

“Nàng phụng dưỡng ngươi một năm, sau đó ngươi mất tích hai năm, ý tứ là nàng mười hai đến mười bốn tuổi thời kì, ngươi đều không tại.

“Một cái thị nữ, vẫn là nơi khác chạy nạn đến thị nữ, chỉ có mười hai mười ba tuổi, không có ngươi bảo hộ, nàng trong phủ có thể không nhận ức hiếp sao?

“Tại trong lúc này, Tư Mã Thiệu nội ứng tiếp cận nàng, trợ giúp nàng, bảo hộ nàng, bởi vậy nàng từ lúc kia thành Tư Mã Thiệu người.

“Suy đoán của ta không sai đi?

Tạ Thu Đồng lạnh lùng nhìn xem hắn, chậm rãi gật đầu.

Đường Vũ nói: “Mười hai mười ba tuổi thiếu nữ, vì sống sót, lựa chọn tiếp nhận trợ giúp, nàng hiểu cái gì phản bội không phản bội?

Tạ Thu Đồng nói: “Thẳng đến ngươi tiến thiên lao, nàng đều tại cho Tư Mã Thiệu truyền lại tình báo.

Đường Vũ nói: “Ngươi sớm đã nhìn thấu nàng, ngươi để nàng nhìn thấy tình báo đều là không có giá trị, huống chi lần này thí quân sự kiện, nàng còn giúp ngươi lừa gạt Tư Mã Thiệu.

Tạ Thu Đồng cười khẩy nói: “Kia là ta thông minh, không phải không may chính là ta.

Đường Vũ gật đầu một chút đầu, nói: “Ta biết ngươi nghĩ biểu đạt cái gì, ngươi cho rằng phản đồ đều đáng chết, vô luận lý do gì.

“Ta không phản bác ngươi, ta cũng không cho rằng ngươi sai.

“Nhưng ta nghĩ bảo đảm nàng một mạng, để nàng cùng ta đi, ta đi Thư huyện cần người chiếu cố.

Tạ Thu Đồng lại liếc mắt nhìn trên mặt đất y phục, trầm mặc một lát, mới nói: “Xem ra ngươi là muốn nữ nhân, vậy tại sao cự tuyệt ta?

“Nếu như ngươi đáp ứng, hiện tại nằm ở bên người ngươi nên là ta, ta có thể so sánh nàng kém?

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Ta chỉ cần phụ trách nàng ăn mặc mạng sống, nhưng muốn cho ngươi cũng quá nhiều, không đủ sức.

Tạ Thu Đồng nói: “Mặt mũi ta khẳng định sẽ cho ngươi, nhưng ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, đừng bị người ta đùa nghịch.

“Ngày mai ta sẽ đem nàng nô tịch cho ngươi, từ giờ trở đi, nàng triệt để là ngươi người, ngươi muốn giết cứ giết, muốn ngủ liền ngủ.

“Nhưng Đường Vũ, ta năm lần bảy lượt vì ngươi nhượng bộ, vì ngươi thỏa hiệp, ngươi tốt nhất ghi ở trong lòng, đừng luôn luôn phòng bị ta.

“Ngươi từ đầu đến cuối muốn minh bạch, ngươi khuyết thiếu thủ đoạn, ngươi cách không được ta.

“Chúng ta kết hợp, mới là tốt nhất đường.

Đường Vũ nhấc tay, nhỏ giọng hỏi: “Có thể chỉ kết hợp, nhưng không cùng đường sao?

Tạ Thu Đồng chỉ chỉ ngoài cửa, nói: “Thanh lâu kỹ nữ đều muốn lấy tiền, ngươi trông cậy vào ta cho không? Ngươi cảm thấy là ngươi điên vẫn là ta điên?

Đường Vũ nhún vai, nói: “Kia liền đi một bước nhìn một bước đi, vạn nhất ta ngày nào thật bày nát, liền theo ngươi lăn lộn.

Tạ Thu Đồng giơ lên đao.

Nàng nghiến răng nghiến lợi nói: “Bày nát? Cùng ta hỗn? Ngươi khi ta tiền đồ không quang minh? Khốn kiếp!

“Chờ ngươi đi Thư huyện, ngươi mới biết được lão nương đều nhanh đem ngươi sủng lên trời!

“Nửa tháng sau nhậm chức, ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi ngươi!

Nói dứt lời, nàng đem đao chém vào trên bàn, quay đầu rời đi.

Đây là nàng nhiều năm trước tới nay, lần thứ nhất bị tức đến thảm như vậy, thất thố như vậy..