Chương 75: Ngộ phán

Chương 75: Ngộ phán

Gian phòng bên trong lâm vào yên tĩnh, một đêm này tựa hồ quá mức dài dằng dặc, đến mức Đường Vũ đều có cảm giác mệt mỏi.

Hắn ngồi dậy, nghe tới bên cạnh cực kỳ gắng sức kiềm chế nhưng lại không cách nào che giấu tiếng khóc lóc, bởi vì tử vong uy hiếp, Tiểu Hà vẫn như cũ ở vào trong sự sợ hãi, lệ rơi đầy mặt, sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều đang phát run.

Đường Vũ liếc nàng một chút, thẳng đến muốn cho nàng một chút giảm xóc thời gian, liền chậm rãi nói: “Đừng khóc, mặc y phục, an bài người hầu đem thùng tắm dọn đi, đem gian phòng quét dọn sạch sẽ.

Tiểu Hà không dám nghịch lại, dù cho đè nén, khóc sụt sùi, vẫn là vội vàng mặc y phục, gọi người đem thùng tắm dọn đi, sau đó lại tỉ mỉ quét dọn phòng.

Kia khảm tiến trên bàn đao, máu tươi đã ngưng làm, nhưng kia tanh nồng màu đỏ, vẫn là để nàng không dám nhìn thẳng.

Đột nhiên, một bàn tay lớn cầm chuôi đao, đem đao nhổ xuống.

Tiểu Hà thấy cảnh này, lúc này dọa đến quỳ xuống, dập đầu đạo: “Cô gia tha mạng… Tha cho ta đi…

Ngay sau đó, nàng liền nhìn thấy Đường Vũ đem đao đưa tới, nói: “Đi đem nó tẩy sạch sẽ, đao này chất lượng không tệ, ta giữ lại dùng.

Tiểu Hà dè dặt nhận lấy, lại đi tẩy đao, hết thảy làm xong, nàng cơ hồ đã nhanh đứng không vững.

Cảm xúc cực đoan biến hóa, tiêu hao nàng quá nhiều tinh lực.

Đường Vũ đã nằm xuống, bình tĩnh nói: “Y phục thoát, đi lên.

Tiểu Hà cúi đầu, hoàn toàn không dám phản kháng, vội vàng đem y phục cởi sạch, thân thể trần truồng tiến vào ổ chăn, nhưng lại không dám tới gần Đường Vũ.

Đường Vũ cũng không có động tác, thậm chí không có nhìn nàng, chỉ là lẳng lặng nằm.

Bầu không khí cứ như vậy xấu hổ ở, Tiểu Hà vẫn như cũ sợ hãi, nhưng mệt mỏi lại tựa hồ như thiếu chút.

Nàng cảm nhận được nhịp tim đang từ từ khôi phục bình thường, không còn kịch liệt như vậy, không còn như vậy không cách nào khống chế.

Nàng không hiểu cảm giác được an tâm chút, tựa hồ không có sợ hãi như vậy.

Thẳng đến lúc này, Đường Vũ mới chậm rãi nói: “Tiểu Hà, những năm này tiểu thư nhà ngươi giết bao nhiêu người?

Tiểu Hà lập tức lại khẩn trương lên, nhỏ giọng nói: “Nô, nô tỳ… Đếm không hết…

Đường Vũ nói: “Hàng năm đều tại giết người, có đôi khi thậm chí là ngược sát, đúng không?

“Là… Đúng vậy…

Tiểu Hà thanh âm có chút phát run: “Tất cả mọi người… Đều có chút… Sợ tiểu thư.

Đường Vũ bình tĩnh nói: “Nàng cảm thấy người kia đáng chết, liền nhất định sẽ giết, người khác là không khuyên nổi, có đúng không?

Tiểu Hà lần này sợ hơn, nức nở nói: “Là…

Đường Vũ nói: “Nàng dẫn theo đao tiến gian phòng, cảm xúc rất kích động, hết thảy ngươi đều nhìn thấy.

“Cho nên, ta đem ngươi bảo vệ đến, cũng không dễ dàng đúng hay không?

Tiểu Hà run giọng nói: “Tạ ơn cô gia… Tiểu Hà…

Đường Vũ cắt ngang nàng, nói: “Cho nên ngươi hẳn là đem sự tình tiền căn hậu quả đều nói với ta rõ ràng, từ nhỏ đến hiện tại, đều nói rõ ràng.

Tiểu Hà cuống quít xoa xoa nước mắt, nói: “Tốt cô gia… Ta… Ta rất nhiều chuyện không nhớ ra được, liền biết ta là Hà Nam quận Hoàng Tịch, nương rất đã sớm chết bệnh, cha đem ta nuôi lớn…

“Bên kia luôn luôn loạn, náo thảm hoạ chiến tranh, cha ta kém chút bị bắt lính, trong nhà hiện tại quả là nghèo đến không có cách nào, liền mang theo ta xuôi nam…

“Một đường ăn xin, luôn luôn chịu đói, kém chút chết ở nửa đường bên trên, xem như đến Kiến Khang.

“Nhưng chúng ta vào không được thành… Cha đem ta đưa đến một cái bá bá nhà, liền đi.

“Về sau ta hiểu chuyện mới biết được, ta là bị bán.

Nói xong lời cuối cùng, nàng lại nhịn không được khóc lên, thân thể khẽ run.

Đường Vũ không có xen vào, chỉ là lẳng lặng đợi nàng cảm xúc khôi phục.

Rất nhanh, Tiểu Hà liền tiếp tục nói: “Cái kia bá bá mang bọn ta tiến thành, đến trong một cái viện, để hai cái đại nương dạy cho chúng ta làm việc, lễ nghi cùng biết chữ, tay chân không lưu loát hoặc là học không biết, liền muốn bị đánh chịu đói.

“Ta… Ta sợ hãi, nhưng tương đối thông minh, ước chừng học nửa năm, làm việc liền rất sắc bén tác, cũng nhận ra rất nhiều chữ, sẽ làm đơn giản toán thuật.

“Sau đó… Ta liền bị bán đến Tạ gia, làm tiểu thư thiếp thân nha hoàn…

Đường Vũ nói: “Một năm về sau, tiểu thư nhà ngươi mất tích?

Tiểu Hà khẽ gật đầu, thấp giọng nói: “Ừm, ta nhỏ tuổi, nhưng biết chữ nhiều, sẽ làm toán thuật, tiểu thư mất tích về sau, mọi người liền đều chán ghét ta…

“Các nàng tổng đánh ta, còn không cho ta ăn cơm… Ta thực tế không có cách nào…

Đường Vũ nói: “Cho nên, ở thời điểm này, có người tiếp cận ngươi.

Tiểu Hà nói: “Là một cái người hầu đại ca, hắn nhận ta làm muội muội, kiểu gì cũng sẽ cho ta một chút ăn, sau đó để ta không nhận ức hiếp.

“Hắn đối với ta rất tốt, chậm rãi liền bắt đầu để ta tìm hiểu một chút tin tức, ta không phân rõ, ta chỉ biết ta cần nghe hắn, không phải liền sống không nổi.

Nàng cảm xúc dần dần ổn định, nói chuyện cũng thông thuận: “Về sau tiểu thư trở về, ta lại là thiếp thân tỳ nữ, ta rất cao hứng, nhưng ca ca ta cũng không thể không nghe, chậm rãi… Ta lớn lên, cũng ý thức được ta đang làm cái gì.

“Nhưng… Nhưng cái kia ca ca nói, nếu như ta làm tốt, nếu như tiểu thư gả cho thái tử, liền… Liền đem nô tịch cho ta, để ta tự do.

“Cho nên… Cho nên ta liền tiếp tục làm…

“Cho tới hôm nay, hắn bị tiểu thư giết… Ta mới biết được sự tình bại lộ…

Đường Vũ cũng không nói lời nào, hắn chỉ là đang cảm thán, đầu năm nay nhân khẩu buôn bán lại phổ biến cực kỳ.

Năm đó Tiểu Hà cha đem nàng bán đi, có lẽ cùng Lư Giang quận tiểu cô nương kia một dạng, cũng chỉ giá trị một trăm cái tiền đồng, nhưng trải qua mấy tháng bồi dưỡng sau, làm cao cấp nô tỳ, liền có thể bán đến ba bốn lượng bạch ngân.

Mà vận mệnh của nàng hiển nhiên là tốt, bởi vì nàng thông minh, tại cảm xúc như thế không ổn định tình huống dưới, đều có coi như không tệ ngôn ngữ năng lực tổ chức cùng biểu đạt năng lực.

Những cái kia đần cô nương đâu, chỉ sợ cũng thảm.

Nghĩ tới đây, Đường Vũ mới chậm rãi nói: “Năm đó ngươi mười hai mười ba tuổi, cái gì cũng đều không hiểu, chỉ muốn sống sót, cho nên ngươi phản bội. Đây không phải lỗi của ngươi.

“Bây giờ ngươi mười sáu tuổi, nên hiểu đều hiểu, cũng không ai mang cho ngươi đến nguy hiểm cùng uy hiếp. Loại tình huống này, ngươi nếu là phản bội, liền không ai giữ được ngươi.

Tiểu Hà thân thể run lên, không dám nói lời nào, chỉ là vội vàng ôm lấy Đường Vũ cánh tay.

Nàng nức nở nói: “Cô gia, Tiểu Hà mệnh đều là ngài cho, tuyệt không biết phản bội.

Đường Vũ cũng không có nói quá nhiều, bởi vì ngôn ngữ “cam đoan” chưa từng có ý nghĩa.

Hắn chỉ là bình tĩnh nói: “Ngủ đi, có chuyện gì ngày mai lại nói.

Hắn đương nhiên ngủ được, bởi vì từ ra thiên lao đến bây giờ, đã mệt mỏi muốn mạng.

Chỉ là bên cạnh hắn cô nương, kinh lịch nhân sinh lớn nhất biến cố, làm thế nào cũng ngủ không được.

Nàng trời không thấy sáng liền tranh thủ thời gian rời giường thu thập, sau đó đi chuẩn bị bữa sáng, chờ Đường Vũ tỉnh lại thời điểm, tất cả mọi thứ đều chuẩn bị kỹ càng.

Trong chậu có đánh tốt nước nóng cùng khăn, bàn ăn trên có phong phú bữa sáng.

Tạ Thu Đồng đã đang ăn, mà lại ăn say sưa ngon lành.

Mà Tiểu Hà liền đứng tại một bên, run lẩy bẩy.

Thấy cảnh này, Đường Vũ cũng là sửng sốt một chút, nghi ngờ nói: “Ngươi dậy sớm như thế?

Tạ Thu Đồng nói: “Giận một đêm, căn bản không ngủ.

Nói thật, dù là Đường Vũ trên nhiều khía cạnh nhìn nàng khó chịu, nghe được câu này, đều cảm thấy có chút khôi hài.

Tiểu Hà cũng là có nhãn lực gặp, nhìn thấy Đường Vũ tựa như nhìn thấy cứu tinh như, vội vàng giúp Đường Vũ rửa mặt.

Rửa mặt về sau, Đường Vũ ngồi xuống đến cùng một chỗ ăn, đồng thời cũng nhìn thấy trên bàn bày biện nô tịch.

Hắn thu vào, thuận miệng nói: “Tạ, chuyện này ngươi làm khá lắm.

Tạ Thu Đồng nhìn đều chẳng muốn nhìn hắn, nói: “Làm khá lắm? Không biết còn tưởng rằng ta là ngươi thuộc hạ đâu.

“Dù sao Tiểu Hà ta cho ngươi, mặt mũi ta cũng cho ngươi, một phương diện xem như đền bù ngươi tại thiên lao thụ khổ, một phương diện mà, ngươi cũng phải để ta có mặt mũi đúng hay không?

Đường Vũ nói: “Liền biết không có miễn phí sự tình, ngươi có việc muốn ta hỗ trợ?

Tạ Thu Đồng nói: “Không có việc gì, chính là ngươi đi Thư huyện về sau, đến đứng vững áp lực, làm ra chút thành tích đến.

“Chuyện tối ngày hôm qua về sau, ngươi dần dần tiến vào mọi người tầm mắt, nhìn chằm chằm ngươi người không ít, đến lúc đó đừng làm rộn trò cười, ta trên mặt mũi cũng khó nhìn.

Đường Vũ nhìn về phía nàng, nói: “Nghiêm túc nói cho ngươi một sự kiện.

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi mỗi một lần nghiêm túc, tựa hồ cũng là đối ta cố gắng.

Đường Vũ nói: “Ngươi muốn cho ta làm ra thành tích, không thể không uỷ quyền đi? Không có tự chủ tính, làm thế nào sự tình?

Tạ Thu Đồng tựa hồ đã sớm ngờ tới điểm này, thuận theo từ trong ngực xuất ra một mặt lệnh bài, đưa cho hắn.

“Cái này tương đương với thân phận của ta, ta quyền hành, ngươi sẽ phát hiện có thể lợi dụng đồ vật cũng không nhiều, cho không được ngươi cái gì trợ giúp.

Đường Vũ trực tiếp thu vào, nói: “Cái này có thể tiến Vương gia cửa lớn sao?

“Lấy khách tới thăm thân phận, đối phương không có lý do cự tuyệt.

Nói đến đây, Tạ Thu Đồng ngẩng đầu lên, cau mày nói: “Ngươi muốn đi Vương gia?

Đường Vũ gật đầu nói: “Tìm Vương Huy muội muội chơi.

Tạ Thu Đồng gằn từng chữ: “Bắt ta lệnh bài, tìm nữ nhân khác nói chuyện yêu đương?

Đường Vũ nói: “Đây là ngươi lúc đầu an bài a.

Tạ Thu Đồng trầm mặc, nhiều năm chịu ưng, bây giờ lại bị ưng mổ vào mắt, trong lòng nàng sau một lúc hối hận.

Nàng thừa nhận, tại trước ngày hôm qua, nàng đối Đường Vũ giá trị có ngộ phán.

Nàng vốn muốn đem hắn bồi dưỡng thành một thanh kiếm, có thể tùy tâm sở dục sử dụng, nhưng trước mắt xem ra, Đường Vũ tựa hồ không giống như là kiếm, mà giống như là… Ngọc tỉ truyền quốc.

Đương nhiên, đến cùng là kiếm, vẫn là ngọc tỉ truyền quốc, còn cần sự thật đi bằng chứng.

Thư huyện khảo nghiệm, có thể chứng minh điểm này.

Nghĩ tới đây, Tạ Thu Đồng mới chậm rãi nói: “Ngươi muốn, ta đều cho.

“Nếu như ngươi cuối cùng khiến ta thất vọng, ta sẽ đem ngươi đưa đến Vương gia.

Đường Vũ kinh hỉ nói: “Lại vào vô dụng cho Vương Huy muội muội?

Không

Tạ Thu Đồng nói: “Là ở rể cho Vương Đạo, cha ngươi cho ngươi tranh thủ cơ hội, không thể lãng phí.”.