Chương 76: Tình thương của cha như núi

Chương 76: Tình thương của cha như núi

Đường Vũ cũng không thánh mẫu.

Hắn mặc dù làm không được giống Tạ Thu Đồng lạnh lùng như vậy, nhưng cũng biết ở cái loạn thế này, tâm không hung ác không được.

Nhưng tiểu hà đáng giá cứu, nàng vô tội, nàng chỉ là đơn thuần muốn sống, hơn nữa khi đó nàng còn trẻ, còn không biết trung gian đúng sai.

Đồng thời, nàng lai lịch sạch sẽ, quan hệ xã hội đơn giản, có làm việc, lễ nghi, biết chữ, toán thuật chờ năng lực cơ bản, ngôn ngữ biểu đạt năng lực cũng rõ ràng.

Đường Vũ cần trợ giúp của nàng, đến lúc đó bên trên, chuyện phức tạp chắc chắn rất nhiều, cũng không thể ngay cả giặt quần áo nấu cơm đều phải đích thân làm đi.

Muốn một lần nữa tìm thị nữ lời nói, cái kia lại so với tiểu hà càng không thể khống, ở vào giai đoạn khởi bước chính mình, tốt nhất là dùng người quen, cho dù là phạm qua sai lầm người quen.

Xuyên qua tới hơn một tháng, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, Đường Vũ cũng dần dần đi lên quỹ đạo.

Có phỉ quân tử, như cắt như tha, như mài như mài. Đi theo Tạ Thu Đồng lâu như vậy, mắc lừa ăn thiệt thòi cũng không ít, dù sao cũng nên có chút tiến bộ.

Tiến bộ bản chất không ở chỗ tư tưởng, mà ở chỗ thiết thực.

Tỉ như tượng trưng cho Tạ Thu Đồng một mặt này lệnh bài thân phận, thì có thể làm cho Đường Vũ hoàn thành một chút thành viên tổ chức tổ kiến.

Hắn đi tới thiên lao, lộ ra ngay lệnh bài, đồng thời lại một lần nữa trở lại cái kia hôi thối, đen như mực thiên địa.

Vẻn vẹn một ngày mà thôi, nhân vật liền bắt đầu đổi chỗ, chính mình đợi gian thạch thất kia, bây giờ đang đóng là Cửu Châu Kiếm Vương Triệu Điền.

Quang, chiếu sáng hắc ám.

Triệu Điền đột nhiên đứng lên, thấy được Đường Vũ.

Hắn không nhận ra, lại biết kết quả của mình, thế là lẩm bẩm nói: “Ngươi tới giết ta, đúng hay không?”

Đường Vũ nói: “Bây giờ không giết ngươi, muốn hỏi ngươi mấy vấn đề.”

Triệu Điền lắc đầu, thở dài: “Không cần hỏi, ta cái gì cũng không biết trả lời, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được.”

Đường Vũ chậm rãi nói: “Ngươi là Tương châu linh lăng quận người, phụ thân chết sớm, mẹ già trong nhà, thê tử còn tại, còn có hai đứa con trai.”

“Năm nay bốn tháng, ngươi còn chuyên môn nắm hảo hữu trở về Tương châu, cho nhà mang theo hơn 4000 đồng tiền cùng hơn 10 bản thư tịch.”

“Nhà của ngươi, người nhà của ngươi, rất nhanh đều sẽ bị tìm được.”

Triệu Điền không khỏi bưng kín khuôn mặt, cơ hồ sụp đổ ngồi trên mặt đất, toàn thân đều đang phát run.

Hắn nức nở nói: “Đều là sai của ta, không nên động bọn hắn, không nên động bọn hắn!”

Đường Vũ nói: “Thật đáng tiếc, ta không giúp được ngươi, bởi vì có người ra hai trăm lượng hoàng kim, muốn đem chuyện này triệt để chặt đứt.”

Cơ thể của Triệu Điền lập tức cứng ngắc, gian khổ ngẩng đầu lên, bất khả tư nghị nhìn xem Đường Vũ, nói: “Hai trăm lượng... Hoàng kim?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Ngươi còn sống, gây bất lợi cho hắn.”

Triệu Điền không khỏi giận dữ hét: “Ta theo hắn 3 năm! 3 năm a! Cái gì đều chịu làm! Cái gì cũng làm! Hắn cứ như vậy đối với ta!”

Đường Vũ nói: “Đây là ngươi hẳn là trả giá trung thành.”

“Hắn sẽ hàng năm cho ngươi vợ con lão tiểu dâng hương, nén bi thương a.”

Nói dứt lời, Đường Vũ mặc kệ Triệu Điền gầm thét, bước nhanh rời đi.

Hắn hướng về phía ngục tốt nói: “Đối với hắn tra tấn, đói bụng hắn, nhưng không cần làm bị thương hắn căn cơ, càng đừng để hắn chết.”

“Nếu như hắn muốn khai nhận, đừng đáp lại hắn, mười ngày sau ta muốn tới lĩnh người.”

Hai cái ngục tốt vội vàng đáp lời.

Đường Vũ từ trong ngực móc ra đồng tiền, nói: “Một người mười văn, mua chút uống rượu, ta tới lĩnh người cùng ngày, còn có tiền thưởng.”

Tiếp nhận đồng tiền, hai cái ngục tốt lập tức liền nhiệt tình gấp mấy lần, cúi đầu khom lưng, nhao nhao bảo đảm.

Nhiếp khánh có đáng giá hay không tín nhiệm? Ít nhất nhìn trước mắt tới, Đường Vũ không có phát hiện hắn có cái gì không đúng.

Nhưng hắn dù sao cũng là Tạ Thu Đồng sư huynh, hắn thích hợp ở ngoài sáng làm bảo tiêu.

Nhưng đến trên chỗ, đối mặt cùng hung cực ác địch nhân, rõ ràng còn cần có người ở chỗ tối.

Đường Vũ cho rằng, cái này Cửu Châu Kiếm Vương Triệu Điền, có thể hợp nhất.

Đến nỗi như thế nào giải thích? Thay tên sửa họ, thay cái tử tù liền có thể.

Tư Mã duệ đã biết kẻ sau màn là ai, liền không khả năng lại kỹ càng truy cứu chuyện này.

Minh có Nhiếp khánh, ám có Triệu Điền, cao thủ phương diện đã đủ.

Có tiểu hà tại, trên sinh hoạt cũng có người chiếu cố.

Còn cần người chân chạy, làm việc vặt, thi hành nhiệm vụ đơn giản, chính mình trên xuống đến thư huyện, sơ kỳ chắc chắn là bị giá không trạng thái, không có ai không được.

Tạ Thu Đồng chắc chắn sẽ không hỗ trợ, dùng tiền cũng tìm không tới trung thành, nhưng cũng may, Đường Vũ còn có biện pháp.

Xe ngựa cuối cùng dừng lại, đứng tại Đường gia.

Đường Vũ bước nhanh đi vào, lớn tiếng nói: “Cha! Ngươi người đâu!”

“Cha tại!”

Trên gác xếp, cửa sổ đẩy ra, Đường Đức Sơn lộ ra một cái đầu, nói: “Nhi tử, ngươi chờ một chút a!”

Hắn đỡ bệ cửa sổ, cố hết sức khống chế cơ thể, nhưng đầu hay không gảy ngửa, cơ thể cũng trước sau nghiêng.

Đường Vũ ngây ngẩn cả người, tiếp đó cúi đầu, bất đắc dĩ thở dài.

Sau một lát, Đường Đức Sơn khập khiễng đi xuống lầu.

Nhìn thấy Đường Vũ, hắn cười to nói: “Hảo nhi tử, gần nhất tại Tạ phủ như thế nào, cũng không biết nhiều đến xem cha, một ngày không có ngươi, cha trải qua kham khổ a!”

Đường Vũ nhìn hắn tới gần, lúc này lông tơ dựng thẳng, vội la lên: “Cha! Mời ngồi! Ngồi xuống nói chuyện! Tuyệt đối đừng tới!”

Đường Đức Sơn cười khan nói: “Bây giờ còn không thể ngồi...”

Hô... Cái này lão cẩu... Hắn thực sự là...

Đường Vũ đã bất lực chửi bậy, nếu như đây không phải cha của hắn, hắn thật hận không thể tiến lên đánh một trận.

Áp chế một cách cưỡng ép nổi chán ghét cảm xúc, Đường Vũ miễn cưỡng gạt ra nụ cười: “Cha a, ta rất sắp đi thư huyện đi làm Huyện thừa, cũng coi như là có nho nhỏ tiến bộ.”

Đường Đức Sơn nghe vậy, lại là thân ảnh chấn động.

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Hai tay chống lấy cái ghế, dùng sức chớp chớp mắt, âm thanh khàn giọng nói: “Hảo... Hảo... Quá tốt rồi...”

Hắn đem đầu chuyển tới một bên, hít thể thật sâu lấy, tiếp đó nức nở nói: “Quá tốt rồi, nhi tử, ngươi bây giờ là quan, không phải dân, tương lai nghèo đi nữa cũng không đến nỗi bị khi dễ.”

“Thân phận giai tầng thay đổi, cũng không giống nhau, không đồng dạng...”

Hắn tự tay lau mặt một cái, mới xoay đầu lại, nhếch miệng cười nói: “Hảo nhi tử, có phải hay không thiếu đồ vật gì?”

Đường Vũ trong lúc nhất thời có chút chần chờ, nói: “Khuyết điểm nhân thủ...”

“Có! Có có có!”

Đường Đức Sơn lập tức nói: “Cha có! Cha dưới tay 4 cái sòng bạc! Tay chân đều có hơn 70 người! Đều có thể cho ngươi!”

“Nếu như không đủ, cha cho ngươi thêm nghĩ biện pháp, ta có quan hệ, ta dù sao tới xây khang đã nhiều năm như vậy.”

Nói thật, nhìn thấy hắn cái bộ dáng này, Đường Vũ có một loại không nói ra được tư vị.

Hắn chỉ có thể miễn cưỡng cười nói: “Cha a, quá nhiều người ta cũng nuôi sống không dậy nổi, có mười mấy như vậy đủ rồi, nhưng muốn tinh, muốn tới lịch tinh tường, muốn trung thành.”

Đường Đức Sơn vội vàng nói: “Hộ vệ! Đem nhà của chúng ta hộ vệ cho ngươi a!”

“Bọn họ đều là ta tự mình từ nạn dân bên trong chọn lựa, trước kia chỉ có mười tuổi không đến đâu, một mực nuôi, tuyệt đối trung thành.”

“Hơn nữa bọn hắn thân thủ không tệ, có kỷ luật, có thể tự chế, tuyệt đối dùng tốt.”

Đường Vũ có chút do dự, nói: “Nhưng bọn hắn cũng là bảo vệ ngươi, cũng phụ trách nhìn tràng tử, đều cho ta, sòng bạc làm sao bây giờ?”

Đường Đức Sơn khoát tay nói: “Ta làm cái này hai mươi năm, ta còn có thể không có cách nào khác sao!”

“Không cần phải để ý đến ta, ta có thừa biện pháp.”

“Ngươi đợi ta a, chờ ta.”

Hắn vội vàng trong triều phòng đi đến, rất nhanh liền ôm cái rương đi ra.

Đường Vũ đứng lên, nghi ngờ nói: “Cha, ngươi đây là...”

Đường Đức Sơn cười cười, đem mở rương ra, bên trong tràn đầy đồng tiền, bạch ngân cùng hoàng kim, còn có một số ngọc thạch.

“Đều ở đây.”

Đường Đức Sơn thở dài: “Hai mươi năm liều mạng, nửa đời cố gắng, toàn ở nơi này.”

“Tổng cộng mười ba lượng hoàng kim, bốn mươi bảy lượng bạch ngân, còn có ước chừng hơn 1 vạn 1000 văn tiền.”

Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve những vàng bạc này đồng tiền, khẽ run, chỉ sợ đem bọn nó làm dơ tựa như.

Tiếp đó hắn khép lại cái rương, vỗ vỗ cái nắp, nói: “Nhi tử, đây là của ngươi.”

Đường Vũ có chút mộng.

Hắn cười khan nói: “Cái kia... Ta... Kỳ thực ta cũng không hao phí nhiều như vậy, cha, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh...”

Đường Đức Sơn trực tiếp ngắt lời nói: “Ta giữ lại cũng vô dụng! Ta có thể hướng về nơi nào hoa? Sòng bạc có tiền có thể lưu thông lật tẩy, chính ta trên sinh hoạt cũng không hao phí mấy đồng tiền.”

“Ngươi a, từ tiểu bất học vô thuật, tiến vào Tạ gia sau, tựa hồ trưởng thành.”

Nói đến đây, hắn lại có chút đắc ý, cười nói: “Ta Đường Đức Sơn sinh ra loại, liền không khả năng đần, thuần túy là ta trước đó không có năng lực dạy.”

“Hiện tại muốn đi làm quan, là chính một phương, cần chỗ tiêu tiền nhiều, đều cầm đi đi.”

Đường Vũ có chút không biết làm sao.

Hắn thật sự không nghĩ tới, người không có lương tâm này, không tiết tháo tiện nghi lão cha, lại đem cả đời tích súc đều toàn bộ lấy ra.

Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Cha, ta thật không dám thu, tiền này nhiều lắm.”

Đường Đức Sơn cười cười, đi đến bên cạnh hắn tới, vỗ bả vai của hắn một cái, nói: “Yên tâm cầm, nhi tử cầm cha tiền, đó là thiên kinh địa nghĩa.”

“Mạng ngươi so với ta tốt, năm đó ta thế nhưng là đói bụng lớn lên, cũng không có gì đồ vật có thể kế thừa.”

“Ta là cô nhi, ta đáng chết xui xẻo.”

“Nhưng nhi tử, ngươi không phải cô nhi a.”

Trong mắt của hắn lại có nước mắt, nức nở nói: “Trước kia cha ngươi vừa tới phương nam lúc, chịu quá nhiều tội, cái kia cẩu quan đem chúng ta những thứ này lưu dân, nhưng khi dễ thảm rồi.”

“Ngươi đi làm quan đi... Ha ha... Tiếp tục trở nên nổi bật! Tiếp tục lên như diều gặp gió!”

Cuối cùng, hắn nhìn về phía Đường Vũ, âm thanh cũng biến thành run rẩy: “Làm quan tốt, được hay không?”.