Chương 77: Lập trường

Chương 77: Lập trường

Trầm trọng.

Cái này một rương vàng bạc trọng lượng là nặng nề như vậy.

Giống như là nâng lên tháng năm dài đằng đẵng, nâng lên nhiều năm cố sự, nâng lên một người một đời.

Đường Vũ dùng hết toàn lực, mới đưa nó đem đến trên xe ngựa.

Xóc nảy.

Xe ngựa hướng phía trước lộ xóc nảy như thế, đến mức Đường Vũ tư duy không cách nào kiềm chế, ý thức lúc nào cũng lay động, ý nghĩ tại khắp xạ, gột rửa tại mỗi một cái lĩnh vực.

Hắn hiểu lịch sử, nhưng không hiểu thế giới này.

Mảnh đất này thật phức tạp, giống như là bóng tối bao trùm hạ tối hậu có ánh sáng chỗ, nhưng lại hoang đường vô cùng, để cho người ta cảm thấy cái này quang cũng không có gì tốt, đơn giản là kéo dài hơi tàn, đơn giản là hồi quang phản chiếu.

Nhưng có thời điểm, ngươi lại phát hiện những thứ này quang bên trong, luôn có như vậy mấy sợi là như vậy sạch sẽ, để cho người ta muốn tới gần, nhưng lại không dám tin tưởng đó là thật, bởi vậy không dám chạm đến.

Đường Vũ đối với chính mình cái này cha ấn tượng thật không tốt, hắn phát tài chi lộ dính đầy máu tươi, cuộc sống của hắn là thối nát như thế.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn lại tại loại thời điểm này, đã biến thành một cái vĩ đại phụ thân.

Loại này đột biến cùng vặn vẹo, để cho Đường Vũ không biết làm sao, muốn lập tức tiếp nhận loại này ôn hoà, lại sợ nó chỉ là mặt nạ, tại ở gần sau đó lập tức biến thành ác quỷ, đem người cắn bị thương.

Cuối cùng, tất cả suy nghĩ lung tung, chỉ có thể hóa thành Đường Vũ thở dài một tiếng: “Cha a, thế nhưng là thời đại này, muốn lên như diều gặp gió, trở nên nổi bật, liền không thể làm tốt quan a.”

Xe ngựa cuối cùng ngừng lại, đứng tại Vương gia phủ đệ cửa ra vào.

Đường Vũ lấy ra lệnh bài, nói: “Xin gặp Vương Huy cô nương cùng vương Ngũ công tử, làm phiền thông báo.”

Thị vệ lên tiếng, sau một lát trở về, nói: “Ngũ công tử cùng tiểu thư đang tại bế môn hối lỗi, trong vòng mười ngày không cho phép gặp khách.”

Đường Vũ sửng sốt một chút, 10 ngày sao? Khi đó ta đều đi mau.

Hắn gật đầu đang muốn rời đi, thị vệ nhưng lại đột nhiên nói: “Vị công tử này chớ vội đi, lão gia nhà ta mời ngươi đi vào, nói muốn cùng ngươi đánh vài ván cờ.”

Vương Đạo? Mời ta đi vào?

Đường Vũ có chút do dự, hắn đoán không được ý đồ của đối phương, cũng cho rằng đối phương đẳng cấp quá cao, chính mình trước mắt lịch duyệt còn quá ít, chỉ sợ không cách nào ứng đối.

Mấu chốt là, hắn giống như... Đã từng ưa thích lão tử.

Một khi đi vào thấy hắn, vạn nhất xông ra năm trăm đao phủ thủ đem ta bao bọc vây quanh, cũng đem ta cởi sạch.

Cởi sạch liền bệnh trĩ a.

“Công tử mau vào đi thôi, lão gia đang chờ.”

Thị vệ thúc giục một tiếng.

Đường Vũ lung lay đầu, dứt bỏ tạp niệm, bước nhanh đi vào.

Vương gia phủ đệ tất nhiên là xa hoa, vừa có phương bắc đình viện trang trọng đại khí, lại có phương nam lâm viên tươi mát lịch sự tao nhã, mãi cho đến ba tiến viện, Đường Vũ mới nhìn đến đình nghỉ mát phía dưới Vương Đạo.

Tuổi gần lục tuần hắn rõ ràng có chút cũ, nhưng tinh thần khỏe mạnh, hai mắt sắc bén, tựa hồ có thể xem thấu nhân tâm.

Đường Vũ đi tới, chắp tay, nói: “Tham kiến Tư Không.”

Vương Đạo chỉ chỉ băng ghế đá, nói: “Ngồi đi, đừng như vậy khách khí.”

Gặp Đường Vũ ngồi xuống, hắn mới tiếp tục nói: “Đối với ngoại nhân tới nói, quy củ mang ý nghĩa tôn ti, đối với người nhà tới nói, quy củ mang ý nghĩa lễ nghi. Người trước bản chất là khống chế, cái sau bản chất là phát triển.”

“Thế gia quy củ sở dĩ hà khắc, nguyên nhân ngay ở chỗ này.”

Đường Vũ không rõ hắn muốn biểu đạt cái gì, cho nên tạm thời lựa chọn trầm mặc.

Vương Đạo lại nói: “Nhưng khống chế cùng phát triển, sẽ căn cứ vào lập trường khác biệt, tại một chút thời gian nào đó sinh ra xung đột.”

“Lấy chỗ quản lý làm thí dụ, luật pháp là Hoàng gia khống chế phương cùng phát triển địa phương mấu chốt, nhưng đối với thế gia tới nói, địa phương luật pháp sẽ Hạn Chế thế gia tại địa phương phát triển.”

“Bởi vậy, quan viên địa phương liền sẽ lâm vào tình cảnh lưỡng nan.”

“Nếu sùng bái tại luật pháp, thì chỗ an bình, nhân khẩu khuếch trương, thuế cơ bản củng cố, hoàng đế hài lòng.”

“Nhưng luật pháp lại cùng thế gia đặc quyền xung đột, nghiêm ngặt thi hành, thế gia lợi ích liền sẽ chịu đến xâm hại.”

Nói đến đây, hắn thở dài nói: “Hôm nay tảo triều, Tạ Bầu có ý định nhường ngươi đảm nhiệm thư huyện Huyện thừa, cái này quan, cũng không dễ làm a.”

Thì ra tại nói chuyện này... Vương Đạo là có ý gì, hắn muốn ta đứng tại thế gia bên này? Mặc kệ, trước hết nghe hắn nói thế nào.

Đường Vũ nói: “Thỉnh Tư Không chỉ giáo.”

Vương Đạo nói: “Ngươi cùng tiểu nữ là bằng hữu, lại cùng lão Ngũ cùng chung hoạn nạn, liền gọi ta một tiếng bá phụ a.”

“Xem như trưởng bối, cũng xem như triều đình quan viên, ta đương nhiên hy vọng ngươi đứng tại triều đình góc độ cân nhắc vấn đề, dựa vào luật pháp, áp dụng luật pháp, làm ra không tệ chiến tích.”

“Nhưng tìm ngươi tới, cũng không phải lý do này, mà là... Ta muốn giúp ngươi.”

Đường Vũ mặt không đổi sắc, ra vẻ kinh hỉ nói: “Nếu có được đến bá phụ ủng hộ, vậy vãn bối đảm nhiệm chỗ, nhất định có thể thành thạo điêu luyện.”

Vương Đạo lắc đầu, nói: “Thấy xa một chút, đừng lúc nào cũng nhìn chằm chằm chỗ.”

“Ngươi tại Tạ gia vì người ở rể, sinh tồn không dễ, dù cho làm ra chiến tích, cũng là vì người khác làm áo cưới, tội gì?”

“Chờ thư huyện nhiệm kỳ sau khi kết thúc, tới ta Vương gia a, ta thu ngươi làm nghĩa tử, bảo đảm ngươi trường kỳ phát triển, từng bước cao thăng.”

“Tương lai có thành tựu, nếu ngươi có ý định, ta có thể gả tiểu nữ vương huy cùng ngươi làm vợ, như thế nào?”

Cmn, lão già này bánh thực sự là vừa lớn vừa tròn.

Lại là thu nghĩa tử, lại là gả con gái, thật đem lão tử làm một nhân vật a.

Vương Đạo nhìn xem, sắc mặt bình tĩnh nói: “Thái độ của ta là nghiêm túc, không cần hoài nghi có âm mưu gì, dù sao ta tự mình thấy ngươi, cùng ngươi trò chuyện, này liền mang ý nghĩa thái độ.”

Đường Vũ đương nhiên sẽ không tin tưởng, thế là chắp tay, cười khổ nói: “Bá phụ, vãn bối thụ sủng nhược kinh, tự nhận là không có cái kia giá trị.”

Vương Đạo chậm rãi nói: “Mấy chục năm qua, người ta gặp qua mới như cá diếc sang sông, vẫn có năng lực xem người.”

“Vô luận là Kiến Sơ tự vẫn là bắc hồ, ngươi tại trong hội nghị biểu hiện cũng không tệ, là có tài năng.”

“Chuyện này ngươi tốt nhất cân nhắc, không cần vội vã cho ta trả lời chắc chắn, nhưng ta chờ ngươi tin tức tốt.”

“Nói đến thế thôi, đánh cờ a.”

Đường Vũ chỉ có gật đầu, bắt đầu cùng Vương Đạo đánh cờ, hai thắng hai thua sau đó, Vương Đạo đã cảm thấy không có ý nghĩa.

Hắn khoát tay nói: “Ngươi đang để cho cờ, đây không phải chuyện tốt, người trẻ tuổi liền nên vênh vang đắc ý, dám vì người thường không thể vì sự tình, mới có thể nhận đại vận, đi càng xa.”

“Ông cụ non, còn học theo Hàm Đan, không phải chính đạo.”

Đường Vũ nói: “Đa tạ bá phụ dạy bảo, vãn bối ghi nhớ.”

Thái độ hắn vô cùng tốt, chậm rãi cáo lui, đi thẳng ra cửa phủ, mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng phục mâm một chút đối thoại mới vừa rồi, phát hiện cũng không có huyền cơ gì, chỉ là Vương Đạo biểu đạt đạo làm quan cùng lôi kéo chi ý.

Chẳng qua là khi Tạ Bầu phái người đến tìm Đường Vũ, Đường Vũ mới cảm nhận được chuyện không đúng.

Tạ gia trong phòng khách chính, chỉ có Tạ Bầu một người.

Đường Vũ cung kính ngồi ở một bên, biểu lộ có chút nghiêm túc.

Tại trong ấn tượng của hắn, Tạ Bầu là một cái nội liễm người, không dễ dàng biểu đạt ý nghĩ của mình, cũng hỉ nộ không lộ, tâm cơ thâm trầm, không dễ đoán trắc.

Hắn uống một ngụm trà, chậm rãi nói: “Đường Vũ a, tại phủ thượng cái này hơn một tháng, trải qua như thế nào a?”

Đường Vũ cúi đầu nói: “Tiểu tế sống rất tốt, đa tạ nhạc phụ đại nhân quan tâm.”

Tạ Bầu đạo: “Thế gia có thế gia tính chất phức tạp, trên sinh hoạt trên điều kiện có lẽ tốt một chút, nhưng cũng có thể không bằng ngươi vốn có gia đình trải qua nhẹ nhàng như vậy thoải mái.”

“Ngươi cũng là thông minh, tin tưởng có thể cảm nhận được trong đó khác biệt.”

“Bởi vậy, ta tin tưởng ngươi cũng cảm thụ được, Tạ phủ đối với ngươi vẫn là ôm lấy thiện ý.”

Này ngược lại là lời nói thật, Đường Vũ thừa nhận toàn bộ Tạ gia cơ hồ không có cái gì hố hắn chỗ, bao ăn bao ở quản dùng tiền, còn hỗ trợ tiến cử làm quan.

Thế là Đường Vũ nói: “Tiểu tế biết rõ, trong lòng rất là cảm kích.”

Tạ Bầu cười, đột nhiên nói: “Cho nên ngươi cùng Vương Đạo gặp mặt đơn độc chừng hơn nửa canh giờ, đang nói cái gì a?”

Trong lòng Đường Vũ cả kinh, không khỏi có chút phát lạnh, xem ra Tạ gia tại Vương gia nội ứng vẫn thật không ít, nhanh như vậy liền biết được tin tức.

Hắn nghĩ nghĩ, liền thẳng thắn nói: “Hắn muốn ta làm quan tâm hệ triều đình, đồng thời đưa ra điều kiện phong phú, muốn cho ta đi nương nhờ bọn hắn.”

Tạ Bầu đạo: “Ngươi động tâm sao?”

Đường Vũ mặt không đổi sắc, trịnh trọng nói: “Điều kiện làm cho người động tâm, nhưng Vương gia lại sẽ không hảo tâm như vậy, đây là âm mưu.”

Tạ Bầu trầm mặc phút chốc, mới cười nói: “Âm mưu không thể nói là, đơn giản là lừa gạt ngươi một chút thôi.”

“Lư giang quận, là Hà gia địa bàn.”

“Hà Duệ là quan bên trong hầu, an phong Thái Thú, làm người tương đối là ít nổi danh. Con hắn gì mạo xưng, mới có ba mươi liền đảm nhiệm chức vị quan trọng, hiện vì Đông Dương Thái Thú.”

“Hà gia cùng Vương gia, có quan hệ thông gia quan hệ, gì mạo xưng cũng là Vương Đạo tương đối thưởng thức hậu bối.”

“Vương Đạo nhường ngươi tâm hệ triều đình, trên bản chất là muốn cho ngươi chèn ép Hà gia.”

Đường Vũ không khỏi cau mày nói: “Vương, gì hai nhà quan hệ tốt, Vương Đạo lại làm cho ta chèn ép Hà gia?”

Tạ Bầu đạo: “Thế gia có thế gia lập trường, riêng phần mình quan hệ trong đó rất vi diệu, cũng chia thời đoạn.”

“Tỉ như trước đây vương, gì hai nhà quan hệ là không sai, nhưng theo gì mạo xưng cùng Dữu Văn Quân muội muội thành thân, Hà gia cùng Dữu gia quan hệ càng thân cận, Vương gia cũng liền cảm nhận được nguy cơ.”

“Đường Vũ a, lập trường quyết định lợi ích phương hướng, lợi ích phương hướng, nhưng là làm việc phương hướng.”

“Ngươi a, phải hiểu rõ lập trường của mình ở nơi nào.”

“Muốn hạn chế Vương gia quyền hành, nhất định phải sáng tạo Đại Tấn triều đình nhiều cực cách cục, như vậy chúng ta Tạ gia mới có thể là trong đó một cực.”

“Hà gia quật khởi, có lợi cho nhiều cực cách cục sinh ra.”

“Cho nên ngươi đi thư huyện, cũng không thể cùng Hà gia đối nghịch.”.