Chương 78: Đạo khác biệt

Chương 78: Đạo khác biệt

Đường Vũ là lý giải Tạ Bầu mà nói, bởi vì không đơn thuần là thời đại này, kiếp trước cũng như thế.

Quốc gia cùng quốc gia quan hệ, lúc nào cũng theo thời cuộc biến hóa mà biến hóa, có đôi khi hận không thể đối phương chết, có đôi khi lại phải thật tốt ngồi xuống làm ăn.

Bây giờ thế gia, căn cứ vào mỗi thời đoạn lợi ích truy cầu khác biệt, quan hệ xa gần thân sơ cũng sẽ không đồng.

Tạ gia bây giờ chắc chắn là không sánh được những cái kia đỉnh cấp hào môn, cho nên mới hi vọng có thể sáng tạo nhiều cực cách cục, nhưng đứng tại Vương gia góc độ đến xem, đó chính là một đám nghẹn lão tử còn nghĩ cướp lão tử trên bàn cơm, nhìn ta không lộng ngươi một trận.

Trở lại hoa lê biệt viện thời điểm, trời đều đã đen.

Nhìn thấy Đường Vũ thần sắc mỏi mệt, Tạ Thu Đồng tựa hồ biết cái gì, ánh mắt bên trong mang theo trêu tức.

Nàng híp mắt cười nói: “Còn chưa tới chỗ đi làm quan đâu, liền bộ dáng này, thật đi bên kia, ngươi chịu nổi sao?”

Đường Vũ bất đắc dĩ, đem sự tình nói một lần.

Tạ Thu Đồng nhưng là suy tư phút chốc, mới nói: “Phụ thân nói cho ngươi đến không đủ tỉ mỉ gây nên.”

“Nói với ngươi 3 cái lấy ít.”

“Đệ nhất, thế gia lập trường một mực tại biến, nhưng lợi ích truy cầu không thay đổi.”

“Thứ hai, thời cuộc biến hóa là thống nhất, biến đổi tất cả biến, không có này biến kia không đổi tình huống.”

“Đệ tam, tuyệt đối đừng xem nhẹ hoàng quyền ở trong đó lực ảnh hưởng.”

Đây chính là Tạ Thu Đồng năng lực, nàng so Đường Vũ cái này kẻ ngoại lai càng có lịch duyệt, càng hiểu rõ cái thời đại này chính trị đấu tranh.

Cho nên Đường Vũ vội vàng hỏi: “Vậy ngươi căn cứ vào cái này, phân tích một chút tình huống trước mắt.”

Tạ Thu Đồng rất hài lòng thái độ của hắn, thế là nói: “Vĩnh gia Nam độ, Đại Tấn lập quốc, Vương gia là Đầu Công, hắn Chỉnh Hợp thế gia sức mạnh, trợ giúp bệ hạ đứng vững gót chân, trở thành Hoàng tộc cùng thế gia mấu chốt mối quan hệ, bởi vậy địa vị siêu nhiên, quyền hành ngập trời.”

“Các đại thế gia cùng với Hoàng tộc, đều mong mỏi cùng Vương gia sửa chữa tốt, đồng thời nhận được hắn ủng hộ và phát triển.”

“Nhưng ổn định lại sau đó, Hoàng tộc muốn thu độc quyền lực, tự nhiên là muốn đè ép Vương gia, mà một chút đã lớn mạnh gia tộc, bởi vì lọt vào Vương gia kiêng kị mà nửa bước khó đi, liền khát vọng lợi dụng hoàng gia quyền hành, thêm một bước lớn mạnh chính mình.”

“Quan hệ không ngừng đan xen, không ngừng đánh cờ, tạo thành vi diệu cân bằng.”

“Phương Sơn án mạng, người nào không biết Vương gia là bị làm cục cái kia? Nhưng không có người để ý hung thủ là ai, bọn hắn chỉ muốn cắn xuống Vương gia một miếng thịt.”

“Bởi vậy Vương gia gặp nạn, Điêu gia, Đới gia, Lưu gia được lợi.”

“Mà Vương gia lọt vào sau khi đả kích, thực lực suy yếu, mắt thấy Hà gia cùng Dữu gia không thể khống, tự nhiên là muốn ngăn cản, bởi vậy mới khiến cho ngươi cùng Hà gia đối nghịch.”

“Chờ Hà gia đàng hoàng, có lẽ Vương gia lại muốn cùng Hà gia tốt rồi.”

“Nhưng Hà gia nguyện ý vĩnh viễn tại Vương gia phía dưới sao? Giai đoạn hiện tại chắc chắn phản kháng, không phản kháng được liền sửa chữa tốt, khôi phục lại lại tiếp tục tranh.”

“Đây chính là thế gia lập trường sẽ một mực biến, nhưng vĩnh viễn quay chung quanh tự thân lợi ích.”

“Bởi vậy, phụ thân hy vọng ngươi ủng hộ Hà gia, lấy thúc đẩy đa cực hóa cách cục. Đến lúc đó Tạ gia thượng vị, chúng ta lại không muốn đa cực hóa, tiến tới khát vọng một nhà độc quyền.”

Đường Vũ nghe xong, rơi vào trầm tư.

Cuối cùng hắn gật đầu nói: “Hảo, liên quan tới điểm thứ nhất, điểm thứ hai ta tựa hồ hiểu rồi, cái kia điểm thứ ba, hoàng quyền đâu?”

Tạ Thu Đồng nói: “Như vậy vấn đề tới, bệ hạ tin tưởng Tư Mã Thiệu là hung thủ sao?”

Đường Vũ nói: “Bệ hạ không có đơn giản như vậy a.”

Tạ Thu Đồng cười nói: “Ta sớm đã nói qua, bệ hạ hy vọng Tư Mã Thiệu cùng Vương gia thông gia, một phương diện giai đoạn hiện tại tăng cường Thái tử thực lực, trợ giúp hắn thuận lợi thượng vị. Thái tử thượng vị sau đó, lại có thể dùng ngoại thích thân phận làm văn chương, liên hợp gia tộc khác hạn chế Vương gia.”

“Nhưng Tư Mã Thiệu đâu, dã tâm quá lớn, không cam tâm đường vòng, muốn trực tiếp lôi kéo gia tộc khác, sớm hạn chế Vương gia.”

“Bởi vậy, đem thê muội gả cho Hà gia, lại để mắt tới ta.”

“Đây là hắn cùng bệ hạ bất đồng, nhưng bệ hạ dù sao cũng là bệ hạ, có một số việc hắn muốn làm chủ, không thể tùy ý Tư Mã Thiệu làm ẩu.”

“Cho nên bệ hạ dù cho đoán được Tư Mã Thiệu là trong sạch, cũng biết lợi dụng chuyện này, khiến cho hắn không cho phép nhảy qua Vương gia một bước này.”

“Bây giờ Vương gia cùng Tư Mã Thiệu đều lọt vào chèn ép, đã bắt đầu có chút song hướng lao tới ý tứ.”

Đường Vũ nói: “Nếu như ta cùng Hà gia đối nghịch đâu?”

Tạ Thu Đồng cười nói: “Nếu như ngươi trở thành, cái kia Tư Mã Thiệu càng không phải tuyển, chỉ có thể cùng Vương gia liên thủ, trước tiên ổn định thế cục lại nói.”

“Đến nỗi sau đó kế vị, hắn cùng Vương gia chắc chắn lại trở thành đối đầu, đến lúc đó tái đấu rồi.”

Đường Vũ trầm mặc, bất đắc dĩ thở dài, chậm rãi lắc đầu.

Tạ Thu Đồng híp mắt nhìn xem hắn, đột nhiên hỏi: “Cho nên ngươi nghe xong nhiều như vậy, có cái gì cảm thụ?”

Đường Vũ nói: “Thật mẹ hắn loạn, thật mẹ hắn phiền phức.”

“Những quy tắc này giống như mây mù, nhìn như ở nơi đó, nhưng lại không ngừng đang thay đổi, không có người ngộ được thấu, chỉ có thể mê mang lấy, lục lọi hướng phía trước đi.”

“Cơ thể cường tráng, ngã xuống liền đứng lên tiếp lấy đi, cơ thể suy nhược, ngã xuống liền chết.”

“Đến nỗi bách tính, nhưng là cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có thể tại trong sương mù chờ chết.”

Tạ Thu Đồng nói: “Đây chính là ngươi điểm yếu.”

Trong mắt nàng có trọn vẹn tự tin, nhếch miệng, nói: “Ngươi biết được Vương Đạo, cũng không hiểu đấu tranh, mà cái sau vừa vặn là ta am hiểu.”

“Nếu như ngươi nghe ta, liền cam đoan không ra được sai lầm.”

“Trừ phi, ngươi không biết lập trường của ngươi ở nơi nào, nhất định phải cùng ta đối nghịch.”

Đường Vũ trầm mặc, cũng không nói gì.

Tạ Thu Đồng tiếp tục nói: “Ta sẽ ở ngươi trước khi đi, cho ngươi một phần cặn kẽ thư huyện tình báo, đồng thời đưa ra phương pháp giải quyết.”

“Ngươi làm theo, nhiều nhất nửa năm liền có thể lên chức.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Bình phán tiêu chuẩn là gì? Như thế nào lên chức?”

Tạ Thu Đồng nói: “Hộ tịch cùng sinh sản, xây dựng cơ bản cùng giáo hóa.”

“Cái này mấy điểm làm xong, nghĩ không lên chức cũng khó khăn.”

“Đánh cái so sánh, trưng tập lao dịch xây dựng mương nước, quán khái ruộng tốt, đây là xây dựng cơ bản cũng là sinh sản, bệ hạ hài lòng.”

“Nhưng ngươi xây dựng mương nước là vì thế gia quán khái ruộng tốt, thế gia cũng mãn ý.”

“Cái này chỗ trống có thể chui, vẹn toàn đôi bên, đều không đắc tội, đều hài lòng ngươi.”

Đường Vũ lần nữa trầm mặc.

Tạ Thu Đồng phát hiện đêm nay Đường Vũ lúc nào cũng không nói lời nào, như cái muộn hồ lô.

Nàng không khỏi nói: “Ngươi đang tự hỏi cái gì? Chẳng lẽ ta nói đạo lý còn chưa đủ dễ hiểu?”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, nhẹ nhàng nói: “Bệ hạ hài lòng, thế gia hài lòng... Cái kia... Bách tính đâu?”

Tạ Thu Đồng lúc này nhíu mày.

Đường Vũ nói: “Mùa đông, bọn hắn không có ăn, không có xuyên, còn muốn trưng tập lao dịch, cuối cùng vẫn là cho thế gia quán khái ruộng tốt...”

“Bọn hắn là súc sinh a? Trâu cày a?”

“Liền xem như súc sinh, cũng nên cho cà lăm a?”

“Trưng tập lao dịch, làm trễ nãi thu được về đông mạch gieo hạt, bọn hắn liền đáng đời chết đói thôi?”

Tạ Thu Đồng nói: “Đây chính là một vấn đề, người chết quá nhiều, bệ hạ không hài lòng.”

“Nhưng có biện pháp giải quyết, ngươi đem lưu dân sắp xếp thư huyện hộ tịch, đăng ký tạo sách, dạng này trong trương mục hộ khẩu tự nhiên là nhiều, bệ hạ cũng liền hài lòng.”

“Vô luận chết bao nhiêu người, bên trên đều không phát hiện được, chiến tích tuyệt đối dễ nhìn, lên chức đầy đủ.”

Đường Vũ nghe vậy, sửng sốt rất lâu.

Cuối cùng, hắn nhịn không được phá lên cười, cười tùy ý lại bị điên.

Hắn chỉ vào Tạ Thu Đồng  nói: “Thì ra cha ta không phải cái kia kẻ tồi, các ngươi so với hắn, nát vụn nhiều.”

“Các ngươi từng cái, chỉ muốn lập trường, lợi ích, quy tắc, bệ hạ, thế gia, chiến tích...”

“Có ai nghĩ qua bách tính sống thế nào!”

“Đó cũng là Đại Tấn con dân a!”

“Cha ta đều cái dáng vẻ kia, Ngũ Thạch Tán đều gặm điên rồi, đều biết để cho ta làm quan tốt.”

“Các ngươi, lại không có một người muốn ta làm quan tốt.”

“Một cái cũng không có.”

Tạ Thu Đồng sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, mảy may bất vi sở động.

Nàng chỉ là bình tĩnh nói: “Ta biết ngươi muốn biểu đạt cái gì, ngươi cảm thấy ta lạnh lùng vô tình.”

“Nhưng người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, trong lòng vô tình, mới có thể đi được càng xa.”

“Nếu như ngươi trong lòng chứa bách tính, nên càng vô tình, càng lạnh lùng hơn.”

“Bởi vì dạng này ngươi mới có thể leo cao hơn.”

“Leo đến cao nhất, mới có thể làm chủ, mới có tư cách cân nhắc bách tính.”

“Bước đầu tiên đều không làm được, nói chuyện gì bước thứ hai?”

Tạ Thu Đồng nhìn xem hắn, cuối cùng lắc đầu nói: “Ta không phải là vô tình, ta chỉ là tỉnh táo, ta biết rõ mỗi một bước nên làm cái gì chuyện.”

“Thế đạo như thế, dân chúng chịu đắng căn nguyên như thế, không nắm giữ thế đạo, liền không cứu được bách tính.”

“Nếu như ngươi cho là ta nói không đúng, nếu như ngươi cho rằng ngươi là đúng.”

“Vậy ngươi chứng minh cho ta xem.”

Đường Vũ cắn răng nói: “Hảo! Ta chứng minh cho ngươi xem!”

Tạ Thu Đồng nói: “Không chấp nhận trợ giúp của ta, không chấp nhận Tạ gia trợ giúp, giải quyết thư huyện mâu thuẫn, để cho nơi đó một lần nữa toả ra sự sống. Đồng thời, nhận được thế gia cùng bệ hạ tán thành, tấn thăng thư huyện Huyện lệnh.”

“Nếu như ngươi không làm được, sau đó ngươi chỉ muốn nghe ta, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội.”

Đường Vũ nói: “Nếu như ta làm được đâu?”

Tạ Thu Đồng trầm mặc.

Nàng xem thấy Đường Vũ, ánh mắt thâm thúy, cuối cùng gằn từng chữ: “Ngươi làm không được, không có người có thể làm được.”

Đường Vũ không nói lời nào, chỉ là nhìn chằm chằm nàng.

Tạ Thu Đồng nói: “Tốt a, nếu như ngươi thật sự làm được...”

“Ta... Lấy ngươi vi tôn! Phụng ngươi làm chủ!”.