Chương 79: Tinh hỏa

Chương 79: Tinh hỏa

“Từ hôm nay trở đi, ngươi phải ly khai Tạ gia.”

“Nơi này sở hữu tài nguyên đối với ngươi đóng lại, bao quát sách, tình báo, nhân lực, xe ngựa tất cả tất cả...”

“Ta sẽ tuyên bố hưu phu, nhường ngươi không cách nào lại mượn Tạ Gia Thế.”

“Bởi vậy có thể sẽ gây nên rất nhiều biến cố, ngươi đắc tội người, hoặc có lẽ là người muốn giết ngươi, sẽ không cố kỵ nữa Tạ gia.”

“Tiểu Hà ngươi có thể mang đi, cái này chính là thứ thuộc về ngươi.”

“Thiên lao bên kia, ta nhìn ngươi đối với Triệu Điền có ý tưởng, ngươi có thể mang đi, dù sao ngươi tại đánh cược của chúng ta phía trước, liền đã đối với hắn sắp đặt.”

Nói đến đây, Tạ Thu Đồng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Đây là ta đối với ngươi sau cùng thiện ý, tính toán làm gần tới hai tháng đến nay tình hữu nghị trợ giúp.”

Đường Vũ lại là nở nụ cười.

Hắn lắc đầu nói: “Thanh trừ Đường gia địch nhân, thoát ly Tạ gia chưởng khống, thu được tự do, đây không phải ta một mực tại đồ vật theo đuổi sao, bây giờ vậy mà không hiểu thấu liền thu được, thực sự là hài hước.”

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Ngươi đã sớm có thể thu được tự do, theo Hỉ nhi ra thành thời điểm.”

“Chỉ tiếc ngươi không cam lòng, ngươi muốn làm chút chuyện.”

“Mà thời đại này, bình dân là không làm được chuyện, cho nên ngươi mới lựa chọn trở về, cho mình một cái cũng không tệ điểm xuất phát, mượn nhờ Tạ gia tài nguyên, ý đồ làm chút chuyện muốn làm.”

“Hiện tại lại cùng ta bực mình, từ bỏ như thế ưu việt tài nguyên.”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, chậm rãi nói: “Ngươi tựa hồ cũng tức giận, ta xem đi ra.”

Tạ Thu Đồng gật đầu nói: “Không tệ, bình thường tâm tình của ta có thể là ngụy trang, nhưng giờ khắc này, ta thật đáng tiếc.”

“Ta tiếc nuối ngươi quá ngây thơ, quá ngây thơ.”

Đường Vũ nói: “Ta ngây thơ? Ngây thơ?”

Tạ Thu Đồng nói: “Ân, bởi vì ngươi không thể khống chế cảm xúc, ngươi dễ dàng phẫn nộ, dễ dàng bất mãn, cũng dễ dàng thông cảm.”

“Nhưng rất rõ ràng, đây hết thảy cảm xúc đều không cải biến được bất kỳ vật gì, người Hồ vẫn sẽ giết người Hán, người Hán vẫn sẽ tự giết lẫn nhau, thế đạo như vậy mà thôi.”

“Hy vọng lần này thư huyện hành trình, có thể cho ngươi một bài học, nhường ngươi biết, ngươi lo liệu bộ kia, tại thế đạo này, bước đi liên tục khó khăn.”

Đường Vũ nói: “Ngươi một bộ kia là được phải thông?”

“Ngươi bây giờ còn không có nắm giữ đại quyền, liền đã không đem bách tính làm người, về sau cầm quyền, cái kia bách tính còn có đường sống?”

Tạ Thu Đồng trầm mặc.

Nàng cuối cùng nói: “Để cho bách tính có đường sống, là chính trị lâu dài căn cơ, đây là lý trí, cùng tình không quan hệ.”

Đường Vũ nhìn xem nàng, cuối cùng lắc đầu nói: “Ngươi không hiểu, ngươi chỉ muốn leo đến cao nhất, tiếp đó đối với thế đạo này làm ra thay đổi.”

“Nhưng ngươi không rõ, một người năng lực là có hạn, ngươi không thể chính mình leo đi lên, ngươi cần người giúp, mà giúp ngươi những người kia, cũng biết giống như ngươi vô tình.”

“Đến lúc đó, ngươi vì chính trị cân bằng cùng ổn định, lại sẽ không ngừng hi sinh dân chúng lợi ích, cuối cùng... Cũng chính là bây giờ Đại Tấn.”

Tạ Thu Đồng không khỏi cười lạnh nói: “Ta không dựa vào bọn họ có thể dựa vào ai? Ngươi có thể dựa vào ai? Những cái kia bách tính?”

“Cái này hắc ám thế đạo, coi như đem bọn hắn toàn bộ đốt, cũng bất quá là huỳnh nến chi quang, mấy hạt Tiểu Hỏa tinh thôi.”

Đường Vũ đứng lên.

Hắn đã không muốn cùng Tạ Thu Đồng nói thêm nữa.

Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, nói nhiều hơn nữa đều không ý nghĩa.

Tạ Thu Đồng cau mày nói: “Ngươi có thể sáng sớm ngày mai lại đi, bây giờ trời tối quá.”

Đường Vũ chỉ chỉ phía trước, nói: “Bên ngoài so ở đây sáng tỏ nhiều.”

“Ta đi gọi Tiểu Hà, tiếp đó trở về Đường gia, đảm nhiệm Huyện thừa, liền không cùng ngươi cáo biệt.”

Rất nhanh, hắn mang theo Tiểu Hà, liền y phục cũng không có cầm, liền hướng bên ngoài phủ đi đến.

Tạ Thu Đồng nhịn không được nói: “Nơi này cách nhà ngươi rất xa, bên ngoài cấm đi lại ban đêm.”

Đường Vũ không có trả lời, chỉ là đi ra ngoài.

Tạ Thu Đồng theo hai bước, liền ngừng lại.

Nàng đột nhiên trông thấy, Đường Vũ cũng dừng lại.

Nàng không khỏi cười nói: “Đều nói cấm đi lại ban đêm, ngươi minh...”

Đường Vũ ngắt lời nói: “Ta chỉ muốn nói thêm câu nào.”

Tạ Thu Đồng nụ cười im bặt mà dừng.

Đường Vũ không quay đầu lại, chỉ là bình tĩnh nói: “Tiểu Hỏa tinh, kỳ thực không có yếu như vậy, dù sao thế giới này đã bị các ngươi ép khô, khô cạn.”

“Cho nên...”

“Tinh tinh chi hoả, có thể liệu nguyên.”

Tạ Thu Đồng thân ảnh chấn động, hơi hơi lui về phía sau hai bước, trong lúc nhất thời có chút không thở được.

Nàng bắt đầu đứng không vững, cuối cùng tựa vào trên tường, há to miệng, miệng lớn hô hấp lấy, trên mặt đã xuất hiện từng viên lớn mồ hôi.

Toàn thân phát run, muốn hô, nhưng lại không kêu được.

Nhiếp Khánh vội vàng chạy tới, vội la lên: “Ai nha, ngươi, ngươi có thở làm trái bệnh, cùng hắn so sánh cái gì thật đi.”

Hắn đỡ dậy Tạ Thu Đồng  một đạo nội lực quán thâu đi vào, mới khiến cho Tạ Thu Đồng thở phào nhẹ nhõm.

Tạ Thu Đồng xoa xoa mồ hôi trán, lại ngược lại nở nụ cười, cười vô cùng rực rỡ.

Nhiếp Khánh nói: “Ngươi nhìn, ngươi lại nổi điên, vừa mới giận đến chết người, bây giờ lại cười ngây ngô.”

Tạ Thu Đồng nói: “Sinh khí, là bởi vì hắn không nghe ta, không nhận ta.”

“Vui vẻ, là bởi vì hắn vậy mà thật có thể cùng ta biện luận, nói ra đạo khác nhau lý, hơn nữa khí tràng không thua tại ta.”

“Ta thật cao hứng có dạng này người xuất hiện.”

Nhiếp Khánh bất đắc dĩ giang tay ra, nói: “Chẳng thể trách sư phụ nói ngươi không thể nói lý, đem ngươi đuổi ra sư môn.”

Tạ Thu Đồng nhìn xem Đường Vũ biến mất phương hướng, không nói một lời.

Cấm đi lại ban đêm, đối với quý tộc tới nói căn bản không phải vấn đề.

Nhưng Đường Vũ nếu như tuân thủ ước định, liền không thể lấy ra Tạ Thu Đồng lệnh bài, vậy ý nghĩa, nếu như bị bắt được liền thật có quả ngon để ăn.

Tiểu Hà rõ ràng có chút khẩn trương, kéo Đường Vũ tay, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem bốn phía, lặng lẽ nói: “Cô gia, ngươi vì cái gì cùng tiểu thư cãi nhau a? Bây giờ chúng ta làm sao bây giờ, vạn nhất bị quan binh phát hiện sẽ không tốt.”

Đường Vũ nói: “Ta không phải là cô gia, mà là ngươi công tử.”

“Đến nỗi quan binh, chúng ta không sợ, bởi vì phía sau có cái theo đuôi.”

Chính là Tiểu Hà không hiểu thời điểm, Nhiếp Khánh bước nhanh từ phía sau theo sau, nói: “Nói ai là theo đuôi đâu, chúng ta cũng là trải qua chuyện hảo huynh đệ, ta đương nhiên phải che chở ngươi về nhà.”

Đường Vũ cười nói: “Chỉ là về nhà sao? Ngươi phải một mực đi theo ta, bảo hộ an toàn của ta.”

Nhiếp Khánh trừng mắt nhìn xem hắn, cuối cùng gật đầu nói: “Chẳng thể trách ngươi có thể đem tiểu sư muội tức thành như thế, thì ra ngươi đã sớm tính tới ta muốn đi theo ngươi.”

Đường Vũ nói: “Tạ Thu Đồng cho ngươi chút tiền kia, ta cũng cho nổi, huống chi ta còn có thể 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 đúng không?”

Nhiếp Khánh lúng túng nở nụ cười, xoa xoa tay nói: “Ai nha nàng mới không cần ta bảo vệ đâu, nàng rất tinh khôn, cùng cái kia thánh Tâm Cung nữ nhân rất thân cận, không thiếu cao thủ.”

“Mà ngươi, ngươi là hảo huynh đệ của ta a, công pháp gì không công pháp, ta căn bản vốn không để ý, ta thuần túy vì cảm tình.”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, khẽ cười nói: “Ta sẽ cho ngươi 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 nhưng không phải bây giờ, mà lại là một cái thời cơ thích hợp.”

“Nhưng ngươi cũng không cần lo lắng sẽ rất lâu, ta có thể cam đoan với ngươi, thời gian này là ngươi chắc chắn có thể tiếp nhận.”

Nhiếp Khánh nhíu mày.

Lập tức hắn lắc đầu, thở dài: “Kỳ thực, trên nhiều khía cạnh, ngươi cùng ta tiểu sư muội thật giống a!”

“Ngươi cùng nàng, thực sự là tuyệt phối!”

Đường Vũ ưỡn ngực lên, trịnh trọng nói: “Bằng vào ta tư chất cùng điều kiện, trên cơ bản cùng thiên hạ tất cả mỹ nữ cũng là tuyệt phối.”

Nhiếp Khánh chậm rãi trừng lớn mắt, nói: “Tại không biết xấu hổ phương diện này, ngươi cùng nàng cũng giống vậy.”

“Cho nên, vì cái gì nhất định muốn náo tách ra đâu? Hợp tác thật tốt a!”

Đường Vũ nói: “Bởi vì nàng muốn thiên hạ, cùng ta muốn thiên hạ khác biệt, coi như hợp tác, cũng sớm muộn sẽ có phần đạo dương tiêu một ngày.”

“Huống hồ chúng ta bây giờ không phải phân đạo dương tiêu, chỉ là lẫn nhau đánh cược, đều nghĩ thắng đối phương.”

Nhiếp Khánh nghĩ nghĩ, mới nói: “Có chút phức tạp, nếu không thì vẫn là nói một chút 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 sự tình?”

Đường Vũ nói: “Nói ngươi đại gia, tuần tra người tới, nhanh đi dẫn ra.”

Nhiếp Khánh vỗ ngực một cái, nói: “Đầu tiên nói trước a, công pháp ta không vội, nhưng tiền hay là muốn cho.”

Hắn nhanh như chớp liền hướng về bên cạnh phóng đi, đem tuần nhai binh sĩ trực tiếp dẫn đi.

Nghe được tiếng quở trách, tiếng ồn ào, Đường Vũ trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

“Công tử, công tử, chúng ta cần phải đi.”

Tiểu Hà la lên, để cho Đường Vũ lấy lại tinh thần.

Hắn cười cười, chỉ vào bầu trời, nói: “Tiểu Hà ngươi trông thấy không có, mặt trăng.”

Tiểu Hà ngoẹo đầu, lẩm bẩm nói: “Thật lớn, thật tròn a.”

Đường Vũ nói: “Mười lăm mặt trăng, mười sáu tròn.”.