Chương 80: Hiệp khách

Chương 80: Hiệp khách

Đường Vũ không phải ngoan cố mà không biết linh hoạt người, thuật cùng đạo, hắn kỳ thực có khắc sâu lý giải.

Hắn có phong phú tri thức tích lũy, chỉ là khuyết thiếu thanh tỉnh, khuyết thiếu bản thân nhận thức.

Mà tại thanh tỉnh sau đó, hắn đột nhiên ý thức được một điểm, lão tử một cái thế kỷ hai mươi mốt cao tài sinh, chẳng lẽ lại so với Tạ Thu Đồng đần?

Nàng hiểu những thủ đoạn kia, chẳng lẽ lão tử không hiểu?

Kỳ thực lão tử rất ngưu bức, lão tử cái gì đều hiểu, liên quan tới lịch sử luận văn đều viết không biết bao nhiêu thiên được không, lão tử chỉ là tại dưới hoàn cảnh đặc định, có đôi khi không ý thức được sự cường đại của mình.

Bây giờ cẩn thận suy nghĩ những vấn đề kia, mới phát hiện mẹ nhà hắn, kỳ thực không khó, nghiêm túc đi làm là được rồi.

Cho nên, muốn đi thư huyện làm Huyện thừa, đầu tiên là muốn hiểu thư huyện.

Không có Tạ gia tài nguyên, lão tử liền không tìm được tài nguyên?

Động não đi!

Trở lại Đường gia, hắn trực tiếp nằm ngáy o o, sáng sớm hôm sau, hắn liền trực tiếp đi ra ngoài.

“Nhiếp Khánh a, chúng ta bây giờ thế nhưng là cùng Tạ Thu Đồng đang đánh cược, ngươi cũng không thể để cho nàng người lại nhìn ta chằm chằm a.”

“Ta làm việc, hay là muốn có chút bí ẩn tính mới tốt.”

Nhiếp Khánh cưỡi ngựa xe, cười nói: “Là ngươi tại cùng với nàng đánh cược, không có quan hệ gì với ta a, ta cũng không muốn chọc giận nàng.”

“Đến nỗi phương diện an toàn đi, có người hay không theo dõi, ta vẫn phân biệt ra được.”

Đường Vũ nói: “Cái kia liền đi, Vương gia đi.”

“Ngươi thật muốn đi nương nhờ Vương gia a?”

“Đừng nói nhảm, nói ngươi lại không hiểu, cuối cùng vẫn chuyển tới công pháp đi lên.”

Hai người lẫn nhau đấu võ mồm, câu được câu không nói lấy, rất nhanh liền đến Vương gia.

Thị vệ vẫn là người thị vệ kia, hắn nhận ra Đường Vũ, thế là gật đầu cười nói: “Vị công tử này, lại tìm đến lão gia sao?”

Đường Vũ nói: “Đi thông báo một chút.”

“Được rồi!”

Thị vệ lên tiếng, rất nhanh liền trở về, đem Đường Vũ mời đi vào.

Đình nghỉ mát, vẫn là cái kia đình nghỉ mát.

Vương Đạo vẫn như cũ đi thẳng vào vấn đề: “Vẻn vẹn cách một ngày liền tới tìm ta, xem ra tại thư huyện về vấn đề, Tạ gia cho ngươi áp lực rất lớn.”

Đường Vũ nói: “Không dối gạt bá phụ, Tạ Bầu để cho ta không nên cùng Hà gia đối nghịch.”

Vương Đạo gật đầu một cái, nói: “Trong dự liệu, đối với cái này ngươi làm sao thấy đâu?”

Đường Vũ bày ra tay nói: “Ta cùng Tạ gia náo loạn một hồi, bây giờ đã bị đuổi ra phủ.”

Vương Đạo hơi híp mắt lại, chậm rãi nói: “Nếu như ngươi nguyện ý, có thể tới ta phủ thượng làm mưu sĩ hoặc môn khách, ta bảo đảm ngươi tương lai tươi sáng.”

A, ngươi lão nhân này cỡ nào không biết xấu hổ, hôm qua còn con nuôi, muốn gả nữ nhi đâu, hôm nay liền thành môn khách mưu sĩ rồi?

Tên chó chết này diễn Xuyên kịch là thực sự có một bộ, ân, vừa vặn đối mặt hắn mới tốt.

Đường Vũ nói: “Không cần bá phụ, ta ngược lại cũng muốn đi thư huyện nhậm chức, liền tạm thời thành thật một chút a.”

“Bất quá ta cần thư huyện kỹ càng tình báo, ân, rất kỹ càng loại kia, tốt nhất cũng dính đến toàn bộ Lư Giang quận quan trường tình huống.”

Vương Đạo lộ ra ý cười, khẽ thở dài: “Thế gia đại tộc tình báo, là hoa rất nhiều tiền đầu nhập, chi phí rất cao, ngươi muốn liền muốn a?”

Đường Vũ nói: “Nếu như đối với nơi đó cái gì đều không rõ ràng, ta cũng chỉ có thể cẩn thận vạn phần, chậm rãi tìm tòi, tại loại kia tình huống phía dưới, ta trên nhiều khía cạnh chỉ có thể hướng Hà gia thỏa hiệp.”

“Sớm nghe nói Vương gia cùng Hà gia là quan hệ thông gia quan hệ, bá phụ thật đúng là chịu vì Hà gia suy nghĩ a.”

Vương Đạo khoát tay áo, nói: “Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu, làm rất tốt, hai ngày sau đó, ta sẽ phái người đem tình báo đưa đến Đường gia.”

“Bất quá mặc dù lợi ích phương hướng nhất trí, ngươi cũng không thể lấy không tình báo của ta, ngươi phải giúp ta làm một chuyện.”

Liền biết ngươi lão hồ ly này không có khả năng dễ nói chuyện như vậy.

Đường Vũ nói: “Chuyện gì?”

Vương Đạo cười cười, nói: “Rất đơn giản, thuyết phục ta tiểu nữ nhi Vương Huy, khuyên nàng gả cho Tư Mã Thiệu.”

“Nghe nói ngươi cùng nàng quan hệ không tệ, ngươi mà nói, chắc hẳn hữu dụng.”

Đường Vũ sắc mặt thoáng có chút cứng ngắc, Vương Huy muội muội khả ái như vậy, cuối cùng vẫn muốn biến thành chính trị công cụ đám hỏi sao?

Đường Vũ nói: “Ta có thể thử xem, nhưng chưa hẳn hữu dụng.”

Vương Đạo gật đầu nói: “Đi thôi, bên trên mặc cho phía trước tới gặp nàng.”

Mang tâm tình nặng nề, Đường Vũ đi ra Vương gia phủ đệ, tiếp đó một cục đờm đặc nhả trên mặt đất.

Muốn ta đi khuyên Vương muội muội gả cho Tư Mã Thiệu? Ngươi đem lão tử làm cái gì tiện hóa? Dựa vào, cam đoan đem chuyện này cho ngươi quấy nhiễu rồi.

Đường Vũ không do dự, lập tức đi thiên lao.

Hắn vốn muốn cho Triệu Điền ở bên trong thụ nhiều điểm khổ, thể hội đầy đủ tuyệt vọng, lại đi cứu hắn đi ra, mới có thể thu được lớn nhất chân thành.

Nhưng bây giờ không thể chờ, vạn nhất Tạ Thu Đồng lật lọng không cho, liền thật là xấu thức ăn.

Nữ nhân này bất cứ lúc nào cũng sẽ trở mặt không quen biết, cũng không thể trông cậy vào nàng sẽ tuân thủ hứa hẹn, phải nhanh Đao Trảm đay rối mới được.

Hơn nữa, chờ Tạ gia ‘Hưu Phu’ tin tức một khi truyền tới, chính mình đi thiên lao thì chưa chắc mang đi, nhanh hơn, phải thừa dịp tin tức còn không có lên men, đem Triệu Điền mang ra.

Hắn rất mau tới đến thiên lao, bởi vì người nơi này hôm qua mới thấy hắn, cho nên căn bản cũng không cần khoe mác, trực tiếp liền tiến vào, Đường Vũ cũng không tính dùng Tạ Thu Đồng tài nguyên.

Hôi thối đánh tới, ở đây vẫn như cũ hắc ám.

Đường Vũ thấy lần nữa Triệu Điền, rõ ràng hắn là bị dùng hình, toàn thân cũng là thương, co rúc ở thạch thất trong góc.

Thấy có người tới, hắn lập tức nhích lại gần, vội la lên: “Ta chiêu! Ta chiêu! Chỉ cần buông tha người nhà của ta! Ta toàn bộ đều chiêu!”

Đường Vũ khoát tay áo, ra hiệu ngục tốt rời đi.

Tiếp đó hắn nhìn về phía Triệu Điền, bình tĩnh nói: “Ngươi có hay không nghĩ tới, vô luận ngươi chiêu cùng không chiêu, người nhà của ngươi đều không sống nổi?”

Triệu Điền đương nhiên biết, chỉ là hắn muốn giãy dụa thôi, nghe lời này, hắn lúc này quỳ trên mặt đất, khóc bù lu bù loa.

“Cầu các ngươi, buông tha bọn hắn a, bọn hắn cái gì cũng không biết, bọn hắn chỉ cho là ta tại bên ngoài khai tông lập phái dạy võ công a!”

“Chỉ cần chịu buông tha bọn hắn, ta cái gì đều chịu làm, đem ta lăng trì đều được.”

Đường Vũ lắc đầu, nói: “Vô dụng, ngươi hết thảy điều kiện, đều không phải là điều kiện, bởi vì ngươi sớm đã mặc người chém giết.”

“Ngươi là một cái cõng hắc oa quỷ xui xẻo, khi ngươi bị bắt vào tới một khắc này, vận mệnh liền đã chú định.”

Triệu Điền toàn thân run rẩy, vô lực ngã trên mặt đất.

Hắn khóc không ra nước mắt, đã triệt để tuyệt vọng.

Từ nhỏ học võ, thiên tư trác tuyệt, muốn làm hiệp khách, muốn thành đại sự.

Ra khỏi nhà mới biết được thế giới này có bao nhiêu khó khăn, biết võ công có ích lợi gì, làm hiệp khách có ích lợi gì? Cơm ăn cũng không đủ no, nhà đều nuôi không nổi.

Người mang võ nghệ, lại khinh thường với trộm cắp ăn cướp, cũng ăn không được áp tiêu hoặc làm khổ lực tội...

Chỉ có thể đi theo đại nhân vật, làm bảo tiêu, tùy tùng, sát thủ, chuyện gì đều làm, cuối cùng cũng bị phản phệ.

Vận mệnh? Có lẽ đây chính là ta nên có vận mệnh.

Ta không nên đi leo lên, ta liền nên thành thành thật thật ở nhà trồng trọt, có lẽ còn có thể sống lâu mấy năm, có lẽ còn không đến mức hại chết cả nhà.

Hắn nhớ tới chuyện cũ, rất nhiều rất nhiều chuyện cũ, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài.

Mà liền tại lúc này, thanh âm bình tĩnh vang lên lần nữa: “Nhưng... Con người của ta không tin số mệnh.”

Nghe lời này, giống như là người chết chìm đột nhiên thấy được một khối gỗ nổi, Triệu Điền đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Người mệnh, nên do tự mình làm chủ, không phải sao?”

“Người khắp thiên hạ đều cho rằng ngươi đáng chết, ta cũng không cho rằng như vậy.”

“Người nhà của ngươi tựa hồ thật sự không thể cứu được, nhưng duy chỉ có... Ta có thể cứu.”

Triệu Điền nghe hiểu rồi.

Hắn trực tiếp leo đến Đường Vũ trước mặt, dùng sức dập đầu, lớn tiếng nói: “Chẳng cần biết ngươi là ai! Chỉ cần ngươi có thể cứu ta người nhà! Ta... Ta cái mạng này chính là của ngươi!”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, chậm rãi nói: “Điều kiện của ta rất hà khắc.”

Triệu Điền vội vàng nói: “Ta cái gì đều chịu làm! Cái gì đều nguyện ý làm! Van cầu ngươi!”

Hắn đột nhiên lại phản ứng lại, hỏi: “Ngươi giúp thế nào ta cứu người nhà?”

Đường Vũ nhìn xem hắn, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Rất nhanh, một người mặc hạnh sắc váy dài nữ tử đi đến, sắc mặt có chút khó coi.

Đường Vũ nói: “Lãnh nữ hiệp, thiếu ta ân tình nên trả, đi một chuyến linh lăng quận, đem Triệu Điền người nhà cứu đi, đưa đến thư huyện.”

Lạnh linh dao gật đầu một cái, nói: “Lần tiếp theo, xin đừng nên để cho Nhiếp Khánh đem ta đưa đến loại địa phương này tới, cảm tạ.”

Nàng quay người rời đi, âm thanh lay động mà đến: “Ta sẽ làm đến, ngươi ân tình ta không nợ.”

Đường Vũ nhìn về phía Triệu Điền, thản nhiên nói: “Lạnh linh dao có thực lực này, đúng không?”

Triệu Điền đã lệ rơi đầy mặt, đem đầu dập đầu trên đất, nức nở nói: “Ta cái gì đều chịu làm! Mệnh của ta đều là ngươi! Ngươi muốn ta làm cái gì?”

Đường Vũ cười nói: “Ta muốn ngươi, làm một cái hiệp khách.”.