Chương 81: Bèo trôi không rễ

Chương 81: Bèo trôi không rễ

Gian phòng cũng không lớn, nhưng coi như sạch sẽ.

Thùng gỗ bốc hơi lên nhiệt khí, bởi vậy ánh mắt trở nên mơ hồ, thấy không rõ nước nóng bộ dáng.

Triệu Điền tĩnh tĩnh đứng nghiêm, có chút thất thần, hơi chút chậm chạp.

Hiệp khách.

Hắn cảm thấy cái từ này rất quen thuộc, lại cảm thấy nó lạ lẫm.

Giống như lão phụ thân tên, biết được, nhưng không dám niệm đi ra, nhưng mỗi một lần nhớ tới, nhưng lại có một loại khó tả chua xót cùng xúc động.

Hắn nhát gan, hắn khát vọng lại cảm thấy không xứng, nhiều năm như vậy, sơ tâm đã sớm quên, tay đã sớm ô uế.

Một cái cơ hồ bị vùi vào trong đất bùn người, thật sự còn có thể đứng lên sao?

Thế nhưng là vừa mới người kia, lại nói: “Đem tự mình rửa sạch sẽ.”

Triệu Điền thấy được bộ đồ mới, chồng chỉnh chỉnh tề tề, để ở nơi đó.

Tựa hồ mặc vào nó, liền thu được tân sinh.

Vừa vặn bên trên bẩn như vậy, dù cho mặc vào nó, cũng là bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa.

Triệu Điền cởi bỏ y phục rách rưới, nhảy vào trong thùng gỗ, một cái nắm khăn.

Hắn đã dùng hết toàn lực, dùng sức lau sạch lấy trên người ô uế, vết roi trải rộng, vết thương bởi vậy ra huyết, bởi vậy mang đến kịch liệt đau nhức, hắn không quan tâm.

Hắn chỉ cảm thấy cái này thủy rất nóng, hơi nước mông lung, hun đến con mắt đều không mở ra được, hun đến khắp khuôn mặt là nước đọng.

Máu tươi cùng ô uế đều tan vào trong nước, lắng đọng nửa đời tội ác, tựa hồ cũng tại thời khắc này nhận được giải thoát, chỉ để lại trần trụi thể xác, dù cho cái này một bức thể xác đã vết thương chồng chất.

Hắn đem mặt bên trên thủy lau khô, tay run rẩy, cuối cùng chạm tới cái kia một kiện bộ đồ mới.

Đó là một kiện áo xám, phổ thông như thế, lại làm cho hắn có chút không dám chạm đến.

Hắn cuối cùng cầm nó, đem hắn mặc lên người.

Thanh lý tóc, tay chân, toàn bộ hết thảy, hắn cuối cùng mở cửa phòng ra, đi ra ngoài.

Chính là hoàng hôn, ánh tà dương đỏ quạch như máu, chiếu vào toà này xưa cũ trong viện.

Một cỗ khó tả bi ý tại trong lòng hắn lướt qua, hắn đi tới, quỳ ở Đường Vũ trước mặt.

Đường Vũ đỡ hắn dậy, sắc mặt bình tĩnh, nói: “Tất nhiên trở lại giang hồ, liền muốn dùng võ luận lễ, sau này có thể ôm quyền cúi đầu, lại không thể quỳ.”

“Quỳ người, sẽ quên chính mình cao bao nhiêu.”

Triệu Điền há to miệng, không biết nên biểu đạt cái gì, hắn chỉ biết mình nên nghe lời, nên nghe cái này cứu được cả nhà của hắn tính mệnh ân nhân lời nói.

Cho nên hắn đứng lên, hơi hơi khom người, nói: “Hết thảy đều nghe chủ nhân phân phó.”

Đường Vũ nói: “Từ hôm nay trở đi, ngươi không thể để cho Triệu Điền, cũng không thể dùng gương mặt này.”

“Cho mình lấy cái tên mới, tiếp đó tìm một bộ mặt nạ a.”

Triệu Điền nói: “Ta... Không biết chữ... Không quá sẽ đặt tên.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới nói: “Cái kia liền kêu Khương Yến a.”

“Ta sắp đi thư huyện đảm nhiệm Huyện thừa chi vị, trước đó, ngươi không thể xuất phủ, thậm chí không thể ra cái viện này.”

“Đồ ăn quần áo tự nhiên sẽ có người cho ngươi thay giặt, ngươi cần phải làm là, chuyên tâm khôi phục võ nghệ của ngươi.”

“Trước đó cùng Tư Mã Thiệu, sự tình rối rắm quá nhiều, võ nghệ của ngươi có lẽ có chỗ hoang phế, ta muốn ngươi khôi phục, còn muốn ngươi trở nên mạnh mẽ.”

“Bởi vì chúng ta sau này đối thủ, nhất định không kém.”

Triệu Điền cúi đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Đường Vũ khoát tay rời đi, hắn còn có càng nhiều chuyện hơn phải xử lý, tỉ như chính mình cái tiện nghi này lão cha.

Hắn bây giờ đang tại nổi điên.

Cũng không phải ăn Ngũ Thạch Tán loại kia nổi điên, mà là tại đại sảnh ầm ĩ, đập đồ vật, vừa khóc lại hô, một bộ dáng vẻ muốn chết.

Đường Vũ xem chừng, hắn cũng gần như náo qua, mới trôi qua tìm hắn.

“Ngươi còn có mặt mũi tới gặp ta! Ngươi tên súc sinh này a!”

Đường Đức Sơn nhìn thấy Đường Vũ, liền quơ lấy một cây băng ghế hướng hắn đập tới.

Hắn hô lớn: “Ngươi đến cùng đang làm cái gì a, ta tân tân khổ khổ đem ngươi đưa vào Tạ gia, ngươi không phải ở nơi đó đợi đến thật tốt sao, tại sao lại bị đuổi ra ngoài, tại sao lại bị bỏ?”

“Toàn thành đều truyền khắp a! Ngươi còn nghĩ giấu diếm ta!”

Đường Vũ nói: “Toàn thành đều đang khen ta.”

Đường Đức Sơn trợn mắt nói: “Khen ngươi? Đó là khen ngươi sao!”

Đường Vũ gật đầu nói: “Đúng vậy a, ta là Tạ Thu Đồng năm nhiệm người ở rể bên trong, duy nhất người sống sót, tất cả mọi người khen ta có bản lĩnh, đủ may mắn đâu.”

Đường Đức Sơn đè xuống ngực của mình, lẩm bẩm nói: “Ta sớm muộn muốn bị ngươi tức chết, hiện tại gan lớn, đi một chuyến Tạ gia, liền không sợ ta, chuyên môn nói những những lời này khí ta.”

“Trở về, ngươi cho ta trở về!”

“Trở về cho Tạ Thu Đồng xin lỗi! Cầu nàng tiếp tục lưu ngươi!”

Nói đến đây, hắn cười lạnh nói: “Ngươi đừng tưởng rằng lão tử hồ đồ rồi, lão tử rất rõ ràng, nếu như Tạ Thu Đồng đối với ngươi không hài lòng, đã sớm đem ngươi đuổi ra ngoài, không có khả năng đợi đến hôm nay.”

“Nếu như ngươi là phạm vào sai lầm lớn, vậy ngươi căn bản là ra không được, nàng sẽ giết ngươi.”

“Ngươi ở thời điểm này, hoàn hảo không hao tổn về nhà, khả năng cao là hai người các ngươi có mâu thuẫn, nhưng mâu thuẫn không lớn.”

“Chỉ cần ngươi chịu thua, ngươi trở về dỗ dành nàng, đem thái độ hạ thấp một điểm, hẳn là còn có thể lưu lại.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Cha, ngươi phân tích không tệ, nhưng ta tạm thời sẽ không trở về.”

Đường Đức Sơn trừng mắt, chỉ vào Đường Vũ, tay đều run rẩy.

Hắn lớn tiếng nói: “Ngươi đang nói bậy bạ gì đó a! Ngươi có biết hay không, Tạ gia đối với ngươi mà nói trọng yếu bao nhiêu?”

“Ngươi lập tức muốn làm quan, không có thế gia chèo chống, đó chính là một cây không nơi nương tựa cỏ khô, ai cũng có thể đem ngươi giẫm ở dưới chân.”

“Thế đạo này, không có bối cảnh, liền vĩnh viễn không có khả năng trở nên nổi bật a!”

“Bèo trôi không rễ, bèo trôi không rễ biết hay không!”

Đường Vũ nói: “Cha a, bèo trôi không rễ, vì cái gì có thể phiêu phù ở trên mặt nước?”

Đường Đức Sơn vén lên ống tay áo, cắn răng nói: “Vẫn còn nói những thứ này mê sảng, lão tử hôm nay đánh chết ngươi.”

Hắn quơ lấy băng ghế, trực tiếp hướng Đường Vũ đập tới.

Đường Vũ không có trốn, mà là một quyền đem băng ghế đạp nát.

Đường Đức Sơn ngược lại bị chấn động đến mức lui ra phía sau, bất khả tư nghị nhìn xem Đường Vũ, nói: “Ngươi... Ngươi dám đánh trả?”

Đường Vũ nói: “Cha a, vô luận ngươi là tình thương của cha như núi, vẫn là mong con hơn người... Khi ngươi có ý nghĩ này, ngươi nên phải ý thức được, có một số việc, ngươi đừng để ý đến.”

“Con đường của ta, ta muốn tự quyết định đi như thế nào.”

“Ngươi có thể giúp ta, có thể cho ta thích hợp đề nghị, cũng có thể tùy ý ta tự mình đi xông, nhưng ngươi không thể phản đối ta.”

“Nếu như ngươi phản đối, ta quay đầu, vậy ta mãi mãi cũng là Đường Đức Sơn nhi tử, là cái kia chưa trưởng thành hoàn khố tử đệ.”

Đường Đức Sơn há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng lại tận lời.

Cuối cùng hắn trợn mắt nói: “Ngươi... Ngươi vẫn rất sẽ giảng đạo lý a, để cho lão tử cũng không tìm tới lý do phản bác, hắc hắc.”

Nói xong lời cuối cùng, hắn vừa cười, phủi bụi trên người một cái.

“Nhi a, ngươi vừa vặn bá khí, cha liền ưa thích loại nam nhân này.”

Đường Vũ lui ra phía sau mấy bước, rất có phòng bị.

Đường Đức Sơn lúc này bất mãn nói: “Ngươi đây là biểu tình gì! Ngươi làm cha là người như thế nào!”

“Ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi tại Tạ phủ lớn lên không thiếu, vẫn có thu hoạch.”

“Đã ngươi quyết định muốn chính mình xông, cái kia cha cũng sẽ không nói cái gì.”

“Bất quá ngươi nhất định muốn tinh tường a, không có bối cảnh thật sự không được, có tiền nữa đều không được, người khác một câu nói, liền đưa hết cho ngươi cướp đi.”

Đường Vũ có chút vui mừng, còn tốt lão cha nghe lọt lời nói, bằng không thì một mực náo cũng khó làm.

Hắn cảm khái nói: “Cha, ngươi yên tâm đi, con của ngươi biết nên làm như thế nào.”

Đường Đức Sơn đạo: “Cái kia cha còn có hay không cái gì chỗ có thể giúp ngươi? Ngươi lớn mật mở miệng!”

Đường Vũ nhún vai, nói: “Ăn ít một chút thuốc, đừng chết sớm như vậy, hưởng không đến phúc của ta.”

“Ai nha nha lời này điềm xấu!”

Đường Đức Sơn liền vội vàng khoát tay nói: “Nhìn ngươi nói, cha ngươi sẽ không có chừng mực sao? Ha ha ha yên tâm, lão tử tâm lý nắm chắc, khắc chế vô cùng.”

Khắc chế? Ngươi khắc chế cái rắm, ngươi mỗi ngày đều tại làm loạn.

“Đi, ngủ.”

Đường Vũ bất đắc dĩ thở dài, chậm rãi lắc đầu rời đi.

Đường Đức Sơn hiếu kỳ hỏi: “Nhi a, ngươi vừa mới nói cái gì bèo trôi không rễ vì cái gì trôi nổi? Vì cái gì đây?”

Đường Vũ quay đầu, chậm rãi cười nói: “Bởi vì biển cả gánh chịu lấy nó.”.