Chương 82: Thuần chân

Chương 82: Thuần chân

Đường Vũ không tiếp tục để chính mình nhàn rỗi, hắn bắt đầu tu luyện 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 bắt đầu đi lĩnh ngộ những cái kia trong minh minh pháp môn, mặc dù động tay rất chậm, nhưng nhớ lại Hỉ nhi mà nói, hắn cuối cùng vẫn mò tới môn đạo.

Liên tiếp hai ngày, rất có đạt được, gặp phải khó khăn chỗ, liền trực tiếp hỏi Nhiếp Khánh.

Kẻ này cũng là hưng phấn vô cùng, nghe nói là 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 chỗ khó, lúc này hỗ trợ phân tích, đưa ra chỉ dẫn, giống như là một cái vô cùng xứng chức lão sư phó, cẩn thận truyền thụ Đường Vũ, cũng từ trong hấp thu thuộc về mình dinh dưỡng.

Chỉ là hắn chậm rãi thì không chịu nổi, giận dữ nói: “Ngươi như thế nào đần như vậy a! Ai nha! Chỉ đơn giản như vậy đạo lý cũng không hiểu sao!”

“Dùng nội lực đi xông lên a! Vận chuyển chu thiên thời điểm đi xung kích kinh mạch a!”

“Cái gì? Không cách nào phát lực? Làm sao lại không cách nào phát lực a, nội lực là ở chỗ này a!”

Đến cuối cùng, Nhiếp Khánh bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Ngươi không có thiên phú võ học, thật sự, ta dạy không được ngươi.”

“Bất luận kẻ nào đều không dạy được ngươi, nương, khắp thiên hạ cũng không có người có cái kia kiên nhẫn.”

Đường Vũ cũng không tức giận, mà là cau mày nhìn về phía hắn, nói: “Nếu để cho ngươi liền chờ tại ta trong viện, dạy ta nửa tháng, như thế nào?”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Ta tình nguyện tự sát.”

Đường Vũ nói: “Ngươi là cố ý nói những lời này đả kích ta, cùng ta nói đùa, hay là nghiêm túc?”

Nhiếp Khánh chỉ chỉ mồ hôi trên trán, nói: “Ngươi thấy ta giống là giả bộ sao? Cái này giả bộ được sao? Võ học của ngươi năng lực lĩnh ngộ, đơn giản muốn đem nhân khí chết được không!”

“Ta cho ngươi đánh cái so sánh, thì tương đương với...”

“Ta hỏi ngươi có thích ăn hay không cá, ngươi nói: Con cá kia là thư là hùng?”

“Ta nhường ngươi đem kiếm cầm đứng lên, ngươi trực tiếp nắm lưỡi kiếm, còn hỏi lại ta một câu: Cái này như thế nào cắt tay ta nha!”

Nói đến đây, Nhiếp Khánh buông tay nói: “Ngươi nói, ta trả lời thế nào? Loại tư chất này dạy thế nào? Không dạy được a! Người đều phải tức chết!”

Đường Vũ cười cười, nói: “Vậy hôm nay liền đến nơi này đi, ngươi đi nghỉ ngơi.”

Nhiếp Khánh trực tiếp như chạy thoát thân chạy.

Mà Đường Vũ nụ cười, cũng dần dần ngưng kết.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trăng tròn treo cao, đầy sao, lộng lẫy.

Có một số việc, lúc nào cũng muốn đi qua sau đó, mới có thể cảm nhận được trong đó chân ý.

Lúc đó, cái kia nửa tháng, hắn cuối cùng cho rằng Hỉ nhi quá hung, thật không có có kiên nhẫn, hỉ nộ vô thường.

Thẳng đến lúc này, hắn mới hiểu được, Hỉ nhi nguyên lai bỏ ra nhiều kiên nhẫn như vậy, lớn như vậy bao dung.

Nhiếp Khánh tại trong viện dạy, hai ngày đều nhịn không được.

Hỉ nhi ở đó nho nhỏ trong phòng, giữ vững được ước chừng nửa tháng, quả thực là giúp hắn hoàn thành vận chuyển chu thiên.

Ai

Đường Vũ khẽ than thở một tiếng, thấp giọng nói: “Nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, lúc chia tay ngươi chửi giỏi lắm hung ác, nhưng có lẽ, hiện tại cũng đang suy nghĩ ta đi.”

Trăng tròn trong sáng, ai lại đang nghĩ ai đây.

Vương Đạo là thủ tín dự, hắn phái người đúng giờ đưa tới liên quan tới thư huyện tình báo, bởi vậy Đường Vũ cũng chân chính lâm vào bận rộn.

Hắn phải cẩn thận phân tích phần tình báo này, từng câu từng chữ đi phân tích, đồng thời từ trong lịch sử kinh nghiệm tìm được biện pháp giải quyết.

Đúng bệnh hốt thuốc, đối với một cái tri thức phong phú mà nói cũng không khó, trên đời việc khó, cũng chưa bao giờ là mắc bệnh gì, ăn cái gì thuốc đơn giản như vậy.

Khó khăn là y hoạn quan hệ, là bệnh quá nhiều, mà thuốc không đủ phân.

Thậm chí, có chút vấn đề căn bản là không có thuốc, chỉ có thể lấy độc trị độc, ăn sau đó, cũng chỉ là cũ độc thay mới độc, xem ai xui xẻo thôi.

Cho nên hắn nhất định phải ở mọi phương diện đi tìm kiếm biện pháp giải quyết, bắt đầu không ngừng mô phỏng nên làm như thế nào, xử lý như thế nào.

Suy xét trong tay tài nguyên, cũng suy xét có thể lợi dụng đồ vật.

Nhưng hắn vẫn như cũ mỗi ngày đều tại luyện công, dù là thời gian ngắn, cũng không thể hoang phế.

Vạn nhất về sau nhìn thấy sư phụ, chắc hẳn nàng cũng biết bởi vì ta võ công tiến bộ, mà cảm thấy vui mừng a.

trên dưới này mười ngày thời gian, Đường Đức Sơn lúc nào cũng nổi điên, có đôi khi hắn là từ phụ, có đôi khi hắn là nát vụn đến trong xương cốt tiện hóa.

Hắn thậm chí mời Đường Vũ tham gia hắn hoạt động, đồng thời lời thề son sắt cam đoan: “Nhi tử ngươi yên tâm, cha chắc chắn không động vào ngươi, cũng chắc chắn không để ngươi đụng, ngươi cùng những người khác thử xem thôi, cam đoan chơi vui.”

Đường Vũ đem hắn đuổi đi.

Hắn đang suy nghĩ, có lẽ Đường Đức Sơn đã điên rồi, Ngũ Thạch Tán ăn đến quá nhiều, thần chí không rõ.

Tạ Thu Đồng không có tin tức, cũng không có tới thăm hắn, đây là chuyện trong dự liệu.

Nàng dù sao nói qua, đêm đó là phân biệt.

Đường Vũ đối với nàng không có chờ mong, ngược lại rất vui mừng Tiểu Hà thích ứng.

Nha đầu này làm mấy năm Tạ Thu Đồng thiếp thân nữ tỳ, cái kia năng lực tự nhiên là có, rất nhanh liền động tay quản lý lên toàn bộ Đường gia, tổ chức khác thị nữ người hầu quét dọn vệ sinh, đem hết thảy làm cho ngay ngắn rõ ràng, còn chế định thưởng phạt quy tắc, nghiêm túc lười biếng tập tục.

Cho nên ở trên xe ngựa, Đường Vũ cũng không khỏi khích lệ nói: “Tiểu Hà ngươi làm thật hảo, có ngươi ở bên người, ta đều hoàn toàn không cần lo lắng những chuyện nhỏ nhặt kia.”

Tiểu Hà sắc mặt đỏ bừng, muốn giữ vững cảm xúc, nhưng rõ ràng nàng là một cái giấu không được cảm xúc nha đầu, trong mắt mang theo ý cười, hì hì nói: “Công tử hài lòng Tiểu Hà liền cao hứng!”

Đường Vũ nói: “Tại Đường Gia Hảo, vẫn là tại Tạ Gia Hảo đâu?”

Tiểu Hà cười nói: “Đương nhiên là công tử nhà a, ở đây rất nhẹ nhàng, không cần lo lắng bị đánh chịu đói, càng không cần lo lắng bị tiểu thư ném tới hồ nước cho cá ăn.”

“Nói thật, mấy ngày nay ta làm việc đều có lực đâu rồi, hì hì, bởi vì tự tại rất nhiều đâu.”

Đường Vũ nói: “Thế nhưng là ngày mai chúng ta thì đi thư huyện, nơi đó điều kiện cũng rất kém.”

Tiểu Hà lắc đầu nói: “Mới không thèm để ý đâu, ta cũng không phải không có bị khổ, chỉ cần đi theo thiếu gia ta liền vui vẻ.”

Tại tối bản thân tuổi tác, tại tình cảm dần dần phong phú niên linh, nàng cảm nhận được tinh thần tự do, đồng thời trân quý loại tư vị này.

Xe ngựa chậm rãi ngừng lại.

Đường Vũ tự mình đi vào Vương gia.

Lần này hắn là tới cáo biệt.

Đáng tiếc Vương Thiệu không tại, nói là đi Thạch Đầu Thành tham quan quân vụ, chỉ có Vương Huy sớm biết được Đường Vũ muốn tới, đang chờ.

“Đường đại ca! Ở đây ở đây!”

Nàng ở phía xa trong đình vẫy tay lụa, nhưng lại vội vàng liếc mắt nhìn bốn phía, phát hiện không có người, mới tiếp tục nói: “Mau tới đây nha! Ta ở đây!”

Đường Vũ bước nhanh chạy tới, cười nói: “La to, không có lễ nghi, coi chừng bị quở trách a.”

Vương Huy ngoẹo đầu nói: “Ta thế nhưng là chuyên môn đẩy ra những cái kia tỳ nữ! Không có ai biết!”

Nàng vội vàng cấp Đường Vũ châm trà, nói: “Ngày hôm trước thời điểm phụ thân liền nói, Đường đại ca ngươi muốn tới, ta đều còn không dám tin tưởng đâu.”

“Những ngày này ta bị giam tại trong viện, còn đang suy nghĩ đâu, Đường đại ca ngươi bị cha quan đến thiên lao đi, ăn nhiều như vậy đắng, có thể hay không liền không nguyện ý gặp ta.”

“Xem ra ta nghĩ nhiều rồi, ngươi cùng phụ thân ngược lại quan hệ tốt dậy rồi, hắn còn khen ngươi đâu.”

Nói xong lời cuối cùng, nàng nụ cười cũng lại không che giấu được, con mắt đều híp lại thành vành trăng khuyết.

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi cảm thấy ta như thế nào đây?”

Vương Huy nụ cười lập tức ngưng kết, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao, dỗ dành khuôn mặt, thẹn thùng cúi đầu.

Nàng nhỏ giọng nói: “Ta... Ta đương nhiên cảm thấy Đường đại ca rất tốt nha...”

Đường Vũ nói: “Nơi nào hảo?”

Vương Huy có chút thẹn thùng, hai tay nâng má, nói: “Nơi nào đều tốt nha, sẽ xem tướng tay, sẽ kể chuyện xưa, còn vì ta đi xông Tàng Kinh các.”

“Còn rất bác học, hiểu rất nhiều tiểu động vật, cũng hiểu được khôi hài vui vẻ.”

“Hơn nữa ở tại loại địa phương kia, cũng không sợ chịu khổ, thực sự là nơi nào đều tốt đâu.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Nhưng những cái kia cũng là giả, chuyên môn lừa gạt ngươi.”

Vương Huy khẽ ngẩng đầu, có chút sững sờ.

Đường Vũ nói: “Kiến Sơ tự hội nghị, xem tướng tay là vì hấp dẫn chú ý của ngươi, lừa ngươi cùng ta đơn độc ở chung.”

“Cố sự là biên, Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh căn bản không có đời thứ hai.”

“Mang đến ngươi Tàng Kinh các, không phải là vì chuyện xưa kết cục, là vì lợi dụng thân phận của ngươi, ứng đối không biết phiền phức, đạt đến mục đích của ta.”

Vương Huy sắc mặt có chút tái nhợt, chậm rãi ngồi thẳng.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Ta đi Phương Sơn, là thăm dò được các ngươi ở nơi đó, chuyên môn đi.”

“Vì đem cờ tướng giao cho các ngươi, để các ngươi hỗ trợ mở rộng, để cho ta tại bắc hồ hội nghị thời điểm có thể phong quang một hồi.”

“Ta tại Tạ phủ, ở hoa lê biệt viện Thứ lâu, điều kiện rất tốt, ngày đó ngươi tới, ta cố ý đem đến ở giữa phòng nhỏ, chỉ là vì giành được ngươi thông cảm.”

Nói đến đây, hắn thở dài, nói: “Ngươi có thể cho là ta rất tốt, thế nhưng tốt hơn, cũng là vì ngươi thiết kế tỉ mỉ.”

“Vương muội muội, ngươi được bảo hộ rất tốt, cho nên đối với ngươi tới nói, thế giới này tràn đầy truyện cổ tích, ngươi cũng vô cùng thuần chân.”

“Nhưng thật xin lỗi, ta tại ngụy trang, nhường ngươi rất thất vọng.”

Vương Huy sớm đã rơi lệ.

Nàng miết miệng, thanh lệ từng viên lớn nhỏ xuống, con mắt cũng hồng hồng.

Nàng xem thấy Đường Vũ, nức nở nói: “Thế nhưng là... Thế nhưng là ngươi... Tại sao muốn gạt ta?”

Đường Vũ nói: “Thân phận của ngươi cao quý, hơn nữa dễ bị lừa.”

Vương Huy lắc đầu, nói: “Thế nhưng là ta không dễ lừa nha.”

Đường Vũ đều vui vẻ: “Ngươi không dễ lừa?”

Vương Huy nhìn xem hắn, chân thành nói: “Ngươi nói ta thuần chân, Đường đại ca, hồn nhiên người là rất dễ dàng phát giác được tâm tình tự của người khác.”

“Ngươi gạt ta, ta không biết.”

“Nhưng ngươi tốt với ta, ta lại rõ ràng cảm nhận được.”.