Chương 83: Dũng cảm kiên định

Chương 83: Dũng cảm kiên định

Người của cái thời đại này luôn có chứng bệnh, chỉ là ngụy trang trình độ khác biệt.

Giống người dạng này Đường Đức Sơn liền không ngụy trang, hắn tùy ý phát tiết dục vọng, sinh hoạt thối nát đến trong xương cốt cũng không vấn đề gì.

Mà Vương Đạo xem như lão hồ ly, một phương diện địa vị cực cao, là gia tộc lãnh tụ, một phương diện sau lưng làm nam nhân rất có một bộ.

Hỉ nhi rất cực đoan, tính khí rất quái dị, Tạ Thu Đồng lại là một cái không có cảm tình điên.

Chỉ có Vương Huy là người bình thường.

Liên tục mấy lần gặp mặt, nàng cho người cảm giác cũng là thuần chân, bao dung, khả ái và thiện lương.

Cho nên Đường Vũ mới lựa chọn đem nói thật nói ra, một phương diện muốn cho nàng đừng như vậy ngốc, một phương diện cũng cầu cái an tâm.

Hắn thất bại.

Vương Huy không có bởi vì hắn lời nói mà thay đổi, ngược lại càng kiên định chính nàng cách nhìn —— Nàng nói nàng cảm thụ được.

Trong lúc nhất thời Đường Vũ cũng không biết làm như thế nào đáp lại, sững sờ tại chỗ.

Vương Huy nhìn hắn đần độn bộ dáng, không khỏi bịt miệng lại, cười nói: “Đường đại ca, ngươi như thế nào đột nhiên không nói nha?”

Đường Vũ há to miệng, cuối cùng cười khổ nói: “Ta lừa ngươi, ta cho là ngươi sẽ trách ta.”

Vương Huy nâng má, nghiêng đầu một chút, nhỏ giọng nói: “Ta đương nhiên không hi vọng bị người lừa gạt nha, sẽ có vẻ ta đần đần...”

“Nhưng... Chủ mẫu nói qua, nam nhân có đôi khi sẽ thân bất do kỷ, phải nuôi nhà, muốn lên tiến, muốn vì rất nhiều người cân nhắc, cha chính là người như vậy.”

“Chủ mẫu sẽ không gạt ta, cảm thụ của ta cũng sẽ không gạt ta.”

Nói xong lời cuối cùng, nàng nheo lại mắt, hì hì cười nói: “Phương Sơn đêm đó tinh không thật đẹp a, Đường đại ca, ngươi vì ta xua đuổi đom đóm thời điểm, chẳng lẽ cũng tại gạt ta sao?”

Đường Vũ lắc đầu, nói: “Đó là đương nhiên không phải, Thế... Thế nhưng là...”

Vương Huy cười nói: “Ngươi nghĩ tới ta vui vẻ, mới như thế đi dỗ ta, đúng hay không?”

“Không thừa nhận cũng vô dụng đát, ta xem đi ra ờ, ngươi ôm lấy ta, muốn hôn ta...”

Nàng dỗ dành khuôn mặt, cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Nhưng ngươi không dám, tựa hồ có chỗ lo lắng... Mà ta ma xui quỷ khiến lại làm như vậy.”

“Giống như bây giờ, ngươi tựa hồ cũng có lo lắng, mà ta lại dám đem tâm sự nói cho ngươi nghe.”

Đường Vũ ngẩng đầu lên, lộ ra ý cười.

Hắn nhịn không được nói: “Ngươi cái tiểu nha đầu, còn an ủi ta tới.”

Vương Huy chớp chớp mắt, nói: “Hữu dụng không?”

Có

Đường Vũ không khỏi cười nói: “Ta thân ở hoàn cảnh phức tạp, có đôi khi sẽ cân nhắc quá nhiều, tại thật đơn giản trước mặt ngươi, liền dễ dàng cùng nhau.”

“Nhưng ta cẩn thận suy nghĩ một chút, đích xác, ta hẳn là buông lỏng một điểm, ít một chút lo lắng, nhiều một ít dũng khí cùng chân thành.”

“Đa tạ rồi Vương muội muội, ngươi chính xác an ủi đến ta, giống như ngày đó tại Phương Sơn.”

Vương Huy lập tức hô: “Hảo a!”

Nàng giống như là làm thành một kiện đại sự, giơ nắm tay nhỏ quơ quơ, nụ cười rực rỡ, con mắt híp lại thành vành trăng khuyết, hì hì nói: “Ta đã nói rồi! Ta mới không phải người vô dụng! Ta rõ ràng có thể cho người ta mang đến vui vẻ!”

Nhìn thấy nàng hoạt bát bộ dáng, Đường Vũ không hiểu bị lây nhiễm, một cách tự nhiên cũng bắt đầu cười.

Vương Huy đạo: “Đường đại ca ngươi cười thật tốt khó coi a, xấu xa.”

Đường Vũ liếc nàng một cái, nói: “Ta cười lên chẳng lẽ không nên nho nhã hiền hoà, phong lưu phóng khoáng đi?”

Vương Huy lắc đầu nói: “Làm gì có, ngược lại xấu xa, hì hì.”

Nàng đưa tay phải ra, nói: “A, sẽ giúp ta xem một chút tướng tay.”

Đường Vũ nói: “Không phải nhìn qua sao?”

Vương Huy có chút xấu hổ nói: “Nhìn lại một chút đi, làm gì đối với ta không có kiên nhẫn... Ta... Ta muốn nhìn xem cảm tình vải nỉ kẻ!”

Đường Vũ liền vội vàng gật đầu, cẩn thận quan sát lấy, nói: “Cảm tình tuyến rất rõ ràng, khắc sâu mà kéo dài, hơn nữa không có tạp văn. Lời thuyết minh tâm tình của ngươi, cá tính cùng kinh nghiệm cảm tình, đều biết rất ổn định, rất có sức mạnh, là phúc tướng.”

Vương Huy chu miệng lên, có chút uể oải nói: “Có thật không? Thế nhưng là chủ mẫu cùng cha, muốn cho ta gả cho Tư Mã Thiệu Ai.”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, nói: “Nhưng nghe nói ngươi cự tuyệt.”

Vương Huy đạo: “Không có đâu, nhưng ta không quá muốn gả cho hắn.”

Đường Vũ nói: “Vì cái gì? Hắn nhưng là Thái tử.”

Vương Huy cúi đầu xuống, nhỏ giọng nỉ non nói: “Ta... Ta đều không hiểu rõ hắn, cũng không biết người khác có hay không hảo.”

“Hơn nữa ta còn chưa làm hảo lập gia đình chuẩn bị đâu, ta nghĩ lại bồi bồi chủ mẫu.”

“Lại có... Lại có chính là... Ta... Ta không thích hắn đi...”

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm của nàng đã nhỏ bé không thể nhận ra, lặng lẽ ngẩng đầu nhìn Đường Vũ một mắt, phát hiện Đường Vũ tại nhìn nàng, lại vội vàng cúi đầu.

Nàng đợi mấy hơi thở, gặp Đường Vũ không nói lời nào, thế là lại nói: “Đường đại ca, ngươi... Ngươi có phải hay không Bị... Bị Tạ Thu Đồng bỏ nha?”

“Ý của ta là, các ngươi hợp tác, kết thúc đúng không?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Ân, ta đã trở về Đường gia hơn mười ngày, bây giờ không phải là người của Tạ gia.”

Vương Huy lập tức ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, con mắt đều tựa hồ đang phát sáng.

Nàng rất nhanh ý thức được phản ứng của mình có chút thất thố, thế là lại ho một tiếng, nói: “Cái kia, vậy ngươi cảm thấy, ta nên gả cho... Tư Mã Thiệu sao?”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới nói: “Không cần cân nhắc ứng không nên, mà là đi cân nhắc ngươi có muốn hay không. Nếu như ngươi không muốn, liền có thể không gả.”

Vương Huy thở dài, nói: “Cha rất hy vọng ta gả đâu, ta nếu là cự tuyệt, chắc chắn bị nói bất hiếu.”

Đường Vũ nói: “Hắn sinh ngươi nuôi ngươi, cho ngươi tốt sinh hoạt, đây là tình thương của cha.”

“Ngươi nhu thuận nghe lời, về sau để cho hắn lão có chỗ theo, an hưởng tuổi già, đây là hiếu thuận.”

Nói đến đây, Đường Vũ có chút dừng lại, tiếp tục nói: “Hắn muốn chúa tể hôn nhân của ngươi, khống chế ngươi vận mệnh cùng tương lai, dùng hạnh phúc của ngươi đi đổi lấy lợi ích, đây không phải tình thương của cha.”

“Mà ngươi rõ ràng không muốn, nhưng như cũ đáp ứng, đây cũng không phải là hiếu thuận, mà là ngu dốt.”

Vương Huy không khỏi nở nụ cười, vui vẻ nói: “Ta nghe hiểu! Ta biết rõ nên làm như thế nào!”

Nàng lời nói xoay chuyển, đột nhiên nói: “Cái kia Đường đại ca hy vọng ta gả sao?”

Đường Vũ trầm mặc.

Tiểu cô nương tâm tư, lúc nào cũng nhịn không được toát ra tới, hắn sớm đã thấy rõ ràng, nhưng lại không dám đáp lại.

Thật không nghĩ đến, trốn cũng trốn không thoát, đối phương gần như sắp công khai hỏi.

Có lẽ nàng căn bản vốn không đần, ngược lại nàng đặc biệt dũng cảm, đặc biệt kiên định, có một loại không nói rõ ràng sức sống cùng năng lượng.

Cái kia tất nhiên tránh không khỏi, nếu như lại giả ngốc, có phần cũng quá nhu nhược.

Đường Vũ nhìn về phía nàng, trịnh trọng nói: “Ta không hi vọng ngươi gả cho hắn, ta cho là hắn cũng không thích ngươi, hắn chỉ là coi trọng Vương gia lợi ích.”

“Ngươi hẳn là dựa theo chính ngươi bản thân ý nghĩ, đi tìm một cái ngươi yêu thích, hài lòng người.”

Vương Huy tựa hồ thật cao hứng, nụ cười trên mặt đều không che giấu được.

Nàng vội vàng nói: “Vậy ta người yêu thích, sẽ thích ta sao?”

Đường Vũ nói: “Ngươi cho là hắn thích ngươi sao?”

Vương Huy miết miệng, vô ý thức xoa mặt mình, tới hoà dịu khẩn trương.

Tiếp đó nàng trọng trọng gật đầu nói: “Hắn thích ta! Bởi vì bản thân ta cũng rất đáng giá ưa thích nha!”

Tiếp đó nàng lại chán nản thở dài: “Nhưng... Nhưng giống như, không có gì hy vọng ai, kỳ thực ta có chút mê mang, không biết tương lai nên làm cái gì.”

“Đường đại ca, ngươi mê mang sao? Ngươi biết tương lai nên làm cái gì sao?”

Đường Vũ không dám nói lung tung, đối mặt tình cảm như vậy, hắn chỉ có thể dùng chân thành đi đối mặt, nói ra nội tâm ý tưởng chân thật nhất.

“Ta cũng mê mang, ta thậm chí chưa chắc sẽ có tương lai.”

“Ta sắp đi thư huyện làm quan, không biết sẽ nghênh đón kết cục gì.”

Vương Huy cúi đầu.

Nàng nhỏ giọng nói: “Cái kia, vậy ngươi lại cho ta giảng một lần Bạch Xà truyện có hay không hảo? Ta muốn nghe!”

Đường Vũ quả quyết thỏa mãn nàng, đem cố sự êm tai nói.

Vương Huy an tĩnh nghe, cảm xúc cũng theo chuyện xưa ba động mà ba động.

Cuối cùng, nàng xoa xoa nước mắt, nói: “Cố sự này, không có đời sau, đúng không?”

Đường Vũ nói: “Không có.”

Có

Vương Huy đột nhiên nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Nhất định có! Hơn nữa ta đều đã biết!”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Ngươi biết?”

Vương Huy gật đầu một cái, nỉ non nói: “Vô luận làm lại bao nhiêu lần, vô luận là thứ mấy thế, Hứa Tiên đều nhất định sẽ thích Bạch Tố Trinh.”

“Đường đại ca, Hứa Tiên chỉ là một cái tiệm thuốc tiểu hỏa kế, thân phận địa vị như vậy hèn mọn...”

“Hắn vì cái gì có dũng khí lớn như vậy, dùng sức đi yêu một cái gần như không thể tới gần nữ tử đâu?”

Đường Vũ trầm mặc rất lâu, mới nói: “Cho nên Bạch Tố Trinh nhận hết long đong, cuối cùng bị trấn tại Lôi Phong tháp phía dưới.”

Vương Huy nói khẽ: “Cho nên, Bạch Tố Trinh hối hận sao?”.