Chương 84: Lựa chọn

Chương 84: Lựa chọn

Tiểu cô nương mặc váy hoa, chải lấy dễ nhìn tóc, hoạt bát hướng về gian phòng chạy tới.

Tào Thục nhìn mình tiểu nữ nhi, nhịn không được cười nói: “Ngươi a, cũng là đại nha đầu, làm sao còn như đứa bé con a, thật tốt đi đường không được sao?”

Vương Huy hì hì nở nụ cười, nói: “Đều ở thật tốt đi đường, nhảy một chút thế nào đi, chủ mẫu ngươi không vui sao?”

Nói chuyện, nàng dứt khoát nhào vào Tào Thục trong ngực nhảy dựng lên, còn trêu cợt lấy chủ mẫu tóc.

Tào Thục vội vàng đè lại nàng, dở khóc dở cười: “Tốt tốt, đừng nghịch ngợm, chủ mẫu bộ xương già này, nhưng chịu không được ngươi giày vò a.”

Vương Huy lắc đầu nói: “Mới không phải đâu, chủ mẫu còn rất trẻ!”

Tào Thục nhìn về phía đình nghỉ mát phương hướng, cười nói: “Vừa mới là ai tới thăm ngươi a, tựa hồ hàn huyên rất lâu mới đi.”

Vương Huy đạo: “Hắn a, hắn là ngu ngốc.”

Tào Thục nghiêm mặt nói: “Sao có thể nói như vậy đâu, không có điểm lễ nghi.”

Vương Huy cười nói: “Ha ha cũng là đồ hèn nhát đâu!”

Tào Thục đạo: “Không cho phép nói như vậy, nhân gia tất nhiên tới thăm ngươi, ngươi cũng thấy, vậy nói rõ là bằng hữu đi.”

Vương Huy gật đầu nói: “Đúng nha, là bằng hữu, cũng là đồ hèn nhát cùng đồ đần.”

Tào Thục đạo: “Vậy hắn nói gì với ngươi?”

Vương Huy nghĩ nghĩ, mới nói: “Hắn không hề nói gì, ta hỏi hắn ta có nên hay không gả cho Tư Mã Thiệu, hắn cũng không dám trả lời đâu.”

Tào Thục bất đắc dĩ nói: “Đứa nhỏ ngốc, cái này đám hỏi đại sự, hắn một ngoại nhân đương nhiên không dám xen vào a.”

Nàng hiếu kỳ hỏi: “Cái kia Huy nhi, ngươi nguyện ý gả sao?”

Vương Huy cười nói: “Chủ mẫu, ta có phải vụng về lắm hay không?”

Tào Thục đạo: “Ta Huy nhi mới không ngu ngốc, chỉ là nghịch ngợm chút.”

Vương Huy đạo: “Vậy ta có phải hay không rất nhát gan a?”

Tào Thục trợn mắt nói: “Ngươi còn nhát gan a, ngươi còn kém đem phòng ở phá hủy...”

Vương Huy nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy a, ta không ngu ngốc cũng không nhát gan, vậy ta vì cái gì gả?”

......

Nhiếp Khánh gặm khô dầu, gặp Đường Vũ đi ra, liền ngay cả vội vàng mấy cái miệng lớn toàn bộ nhét vào trong miệng, tiếp đó đi giải cương ngựa.

Hắn đưa xe ngựa kéo đến trên đường, đẳng Đường Vũ tiến vào, mới xoay người ngồi lên, mang lấy xe ngựa hướng phía trước.

Nhưng hắn đột nhiên cảm thấy không đúng, tiểu tử này như thế nào không có cùng lão tử chào hỏi?

Thế là Nhiếp Khánh không khỏi hỏi: “Uy, sư đệ a, ngươi như thế nào đi một chuyến Vương gia, đi ra chính là một bộ dáng vẻ muốn chết a, Vương Đạo đem ngươi khi dễ? Vậy ngươi bây giờ có thể ngồi sao? Không phải là nằm a!”

Hắn hiếu kì mà vén rèm lên liếc mắt nhìn, xác định Đường Vũ là đang ngồi, mới thở phào nhẹ nhõm.

Đường Vũ nói: “Chớ quấy rầy, phiền đây.”

Nhiếp Khánh ngược lại càng vui vẻ, lập tức có ăn dưa chi tâm, vội vàng nói: “Ngươi không nói ta cũng đoán được, có phải hay không không nỡ bỏ ngươi Vương muội muội a, ai, muốn ta nói a, cái kia nha đầu ngốc cũng không có gì nhưng yêu thích, còn không có mở ra đâu.”

“Hơn nữa, đơn thuần bề ngoài tới nói, nàng cũng không bằng tiểu sư muội ta a.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Dừng lại! Đi mua khô dầu!”

Nhiếp Khánh nói: “Ngươi đói bụng?”

Đường Vũ nói: “Ta nghĩ ngăn chặn miệng của ngươi!”

Nhiếp Khánh cười to nói: “Cái kia không đến mức, cái kia không đến mức, sư huynh ta chính là nói nhiều một chút, nhưng ít ra có người nói chuyện với ngươi đúng hay không?”

“Ngươi chẳng bằng nói một chút, vì cái gì bày mặt thối a!”

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Không dễ chịu thôi, Vương muội muội điên cuồng theo đuổi ta, hận không thể tại chỗ để cho ta cùng với nàng tại chỗ thành thân.”

Nhiếp Khánh sửng sốt một chút, lập tức cười nói: “Ngươi thì khoác lác a ngươi, nhân gia là Vương gia minh châu, phối hợp cũng là vương công quý tộc thế tử, ngươi... Hàn môn cũng không tính... Còn là một cái bị trả hàng lại người ở rể.”

“Vương gia cái kia ngươi coi như xong đi, nhà các ngươi sát vách có cái họ La quả phụ, ngực treo thật lớn hai đống thịt, ngược lại là tương đối thích hợp ngươi.”

Đường Vũ nói: “Đi, ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành câm điếc, lão tử tự biết mình, cho nên tại trước mặt Vương muội muội, nửa cái cái rắm cũng không dám phóng, trong lòng rất biệt khuất.”

“Ai ngươi nói, lão tử vì cái gì không phải Tư Mã Thiệu đâu?”

Nhiếp Khánh phình bụng cười to: “Vậy lão tử vì cái gì không phải Tư Mã duệ đâu? Còn cần đến cho ngươi lái xe?”

Đường Vũ trực tiếp quát: “Muốn làm cha ta nói thẳng, đừng làm những thứ này cong cong nhiễu vòng, cho là ta nghe không hiểu a!”

Nhiếp Khánh cười vui vẻ hơn vui vẻ, khoát tay nói: “Quên đi thôi, cha ngươi cái dạng gì ta cũng không phải chưa thấy qua, ta hưởng không được cái kia phúc.”

“Bất quá nghiêm chỉnh mà nói, ngươi không có đáp lại là chuyện tốt, cho người khác hy vọng, cuối cùng mang đến thất vọng, liền không có ý tứ.”

Đường Vũ nói: “Nghe lời ngươi ý tứ, ngươi có kinh nghiệm a?”

Nhiếp Khánh nói thẳng: “Đương nhiên là có a, lão tử cũng là trẻ tuổi qua được không! Trước kia ta thích cái cô nương kia! Nàng phi thường hài lòng ta!”

Đường Vũ cười lạnh nói: “Thổi cái gì a, người nàng đâu?”

Nhiếp Khánh nói: “Chết a, bị thổ phỉ cướp được trên núi, ba ngày đều không chịu nổi.”

Đường Vũ lần này không dám nói tiếp nữa.

Nhiếp Khánh nhưng là tiếp tục nói: “Cũng là lúc còn trẻ chuyện cũ, lão tử về sau kiếm pháp đại thành sau đó, trực tiếp đi báo thù, kết quả... Đám kia thổ phỉ sớm mẹ hắn chết hết, bị ngoài ra thổ phỉ diệt.”

“Thù cũng không được báo, liền dứt khoát lưu lạc thiên nhai thôi, thế nhưng là thiếu tiền lại thiếu rượu, thế là tới xây khang.”

“Tiểu tử ngươi, ngươi là không biết, lão tử trước kia cũng là xinh đẹp thiếu niên, tuyệt không phải như bây giờ mặt mũi tràn đầy râu quai nón.”

Đường Vũ nói: “Nếu như làm lại đâu?”

Nhiếp Khánh trầm mặc phút chốc, mới nói: “Vậy ta cũng đã chết.”

Đường Vũ bất đắc dĩ thở dài, nhẹ nhàng nói: “Thế đạo này, thật mẹ hắn ác tâm a, như thế nào mỗi người đều thảm như vậy?”

Nhiếp Khánh nói: “Cái này còn thảm? Ngươi chừng nào thì đi chúng ta thành quốc xem? Nương, những cái kia mới sống được không giống người.”

“Chúng ta so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa a, cứ như vậy sống cả đời được.”

“Vương Huy ngươi cũng đừng nghĩ, ngươi không có cái kia mệnh.”

“Tiểu sư muội ta ngươi ngược lại là có thể suy tính một chút, nàng đối với ngươi có chút cảm giác.”

Đường Vũ hỏi ngược lại: “Nếu như ngươi là ta, ngươi như thế nào tuyển?”

Nhiếp Khánh nói: “Cứ như vậy nói đi, ta tình nguyện tuyển cha ngươi, cũng sẽ không tuyển tiểu sư muội ta.”

Đường Vũ nói: “Vương Huy đâu?”

“Ngươi thích nàng a?”

“Dựa vào ngươi nói cái gì nói nhảm, loại nữ nhân kia ai không thích?”

Đường Vũ trực tiếp rống lên.

Nhiếp Khánh nhưng là nhún vai, cười to nói: “Ngươi nói là, ta rốt cuộc lại có một cái người yêu thích sao?”

“Nếu như ta thật sự còn có thể ưa thích một người, vậy nói cái rắm a, ta liều mạng cũng muốn nhận được nàng.”

Hắn khẽ hát, thuận miệng nói: “Tiểu tử ngươi không biết a, trước đây ta thích nữ nhân kia... Ta là nhìn xem nàng bị sơn phỉ bắt đi, lúc đó lão tử... Mười tám, mười chín tuổi đại nam hài, cái rắm võ công cũng sẽ không, nước tiểu đều cho ta dọa đi ra, ta còn quản được nàng? Ta quay đầu bỏ chạy.”

“Hại, cũng là chuyện cũ, ngược lại cũng sẽ không lại có nữ nhân yêu mến.”

“Ta không phải là ngươi, ngươi không phải ta, làm xong công việc mình làm a.”

“Khi nào thì đi a?”

Đường Vũ miễn cưỡng nặn ra nụ cười, nói: “Sáng sớm ngày mai liền đi.”

Nhiếp Khánh nói: “Tối nay được hay không? Giữa trưa lại đi.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Ngươi buổi sáng muốn làm chuyện gì?”

Nhiếp Khánh nói: “Ta buổi sáng dậy không nổi, muốn ngủ muộn.”

“Mẹ ngươi chứ, sáng sớm đi, vội vàng Tử Khí Đông Lai thời điểm, đồ cái may mắn.”

Đường Vũ không chút do dự cự tuyệt hắn.

Nhiếp Khánh cũng không thèm để ý, lớn tiếng nói: “Có thể! Đi! Bên trên Nhậm Thư huyện rồi!”

Đường Vũ cười nói: “Bên trên nhậm nga thành!”

Nhiếp Khánh nói: “Bên kia có nga?”

Đường Vũ nói: “Không biết, nhưng khẳng định có Hoàng lão gia.”

Nhiếp Khánh liếc mắt, nói: “Nghe không hiểu, chắc chắn lại là cái gì lịch sử điển cố a, ngươi cùng tiểu sư muội thật sự rất giống, nàng cũng lão nói loại này nghe không hiểu lời nói, nếu không thì ngươi vẫn là cho nàng phục cái mềm a.”

Đường Vũ nói thẳng: “Chớ kêu, lão tử còn cần đến ngươi dạy a, xông không qua thư huyện cửa này, ta ai cũng làm không thành.”

“Nhưng xông qua, làm đẹp, có lẽ có Điểm Thuyết Pháp.”

Nhiếp Khánh chậc chậc nói: “Nhìn ngươi ý tứ này, tựa hồ còn đối với Vương Huy có ý tưởng?”

Đường Vũ nói: “Ta nghe sư huynh.”

Nhiếp Khánh nói: “Ngu xuẩn, ngươi thấy ta giống là một cái gương tốt sao? Ta cùng một phế nhân tựa như.”

Đường Vũ cười nói: “Cho nên, lấy ngươi làm gương, miễn cho hướng ngươi xui xẻo như vậy.”

Nhiếp Khánh toét miệng nói: “Ta không tính xui xẻo, ta sống ít nhất xuống, ngươi bằng vào ta làm gương, vậy ngươi có thể còn không sống tới ta lớn như vậy.”

Đường Vũ nói: “Nói điểm dễ nghe.”

Nhiếp Khánh cũng không vấn đề gì, hùng hùng hổ hổ nói: “Ngươi vô địch thiên hạ, chắc chắn có thể thành công, được rồi.”

Xe ngựa lắc lắc ung dung, bốn phía tiếng người huyên náo.

Chật hẹp trong xe, Đường Vũ trên mặt không có nụ cười.

Hắn sắc mặt ngưng túc, ánh mắt sắc bén, nỉ non nói: “Mượn ngươi cát ngôn.”.