Chương 85: Kỳ đạo đại quang

Chương 85: Kỳ đạo đại quang

Nhiếp Khánh không có ngủ, bởi vì hắn sợ sáng sớm dậy không nổi, dứt khoát nhịn cái suốt đêm.

Đường Vũ cũng không có ngủ, trong lòng chứa quá nhiều chuyện, suy nghĩ sáng sớm muốn đi trước thư huyện, liền không ngủ được.

Nhưng vô luận phía trước có đồ vật gì chờ ngươi, thời gian cuối cùng sẽ đem ngươi hướng mặt trước đẩy.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Đường Vũ liền đi ra gian phòng, đem tất cả mọi người tập kết đúng chỗ.

Nhiếp Khánh ngáp dài, Khương Yến ( Triệu Điền ) mang theo nan mặt nạ, Tiểu Hà cõng một cái việc nhỏ túi, phía trước còn có mười sáu cái thân hình khỏe mạnh hộ vệ.

Đây chính là Đường Vũ toàn bộ thành viên nòng cốt.

Đến nỗi tài phú, hai chiếc xe ngựa, bốn con tuấn mã, cùng với một chút sinh hoạt nhu yếu phẩm.

Một nhóm vừa vặn hai mươi người, hợp thành dạng này một cái bên trên Nhậm Đội Ngũ.

Đường Vũ quay đầu, thấy được đóng chặt cửa sổ, nhíu mày.

Nhiếp Khánh nói: “Đừng xem, cha ngươi đoán chừng đang ngủ say đâu, khá lắm, hắn tối hôm qua tựa hồ chơi đến nửa đêm, chiến đấu mười phần kịch liệt, ta đều có thể nghe được tiếng gào thét.”

Hắn lời nói lúc nào cũng nhiều như vậy.

“Vậy thì lên đường đi.”

Đường Vũ bước nhanh ra ngoài, cùng Tiểu Hà cùng nhau lên xe ngựa, Nhiếp Khánh lựa chọn cưỡi ngựa, mà Khương Yến muốn che giấu tai mắt người, liền lên một chiếc xe ngựa khác, cùng tạp hóa hành lý nhét chung một chỗ.

Những người khác, có cưỡi ngựa mã, không ngựa đi đường.

Sáng sớm xây Khang thành không có quý tộc, chỉ có chống lên toà này phồn hoa thành trì vô số tầng dưới chót người, vận chuyển lấy đủ loại hàng hóa, xuyên thẳng qua tại trong phố lớn ngõ nhỏ.

Xe ngựa chầm chậm đi qua, nhấp nhô bánh xe nghiền ép tại trên đường đá, phát ra trầm trọng tiếng vang.

Tường thành đứng lặng, xe ngựa cuối cùng lái ra khỏi xây Khang thành, bây giờ Thái Dương cũng đi ra, cả vùng dường như đều bị nhuộm đỏ.

Đường Vũ để cho xe ngựa ngừng lại, xuống xe hướng về cửa thành nhìn lại.

Quang, đem toàn bộ xây Khang thành bao phủ.

Cửa thành cửa ra vào, giống như là một cái màu đen động, lui tới vô số người trải qua đi.

Nơi đó không có người quen biết.

Nhiếp Khánh tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì, cười nói: “Tiểu tử ngươi, cuối cùng sẽ không cho là tiểu sư muội sẽ đến tặng ngươi đi? Đừng suy nghĩ, nàng nói sẽ không tới, liền nhất định sẽ không tới.”

“Nàng là một cái rất lạnh lùng người, chung đụng được càng lâu, cảm thụ của ngươi thì sẽ càng sâu.”

Đường Vũ nói: “Ngươi không nói lời nào, không có người đem ngươi trở thành câm điếc, ai nói lão tử là tại tìm Tạ Thu Đồng ? Lão tử tại tìm Vương Huy muội muội.”

Nhiếp Khánh sửng sốt một chút, tiếp đó phốc phốc cười ra tiếng: “Vương Huy? Vương gia hòn ngọc quý trên tay, chuyên môn ra khỏi thành tiễn đưa ngươi? Tiểu tử ngươi thực sự là si tâm vọng...”

Hắn nụ cười lập tức đọng lại, bởi vì hắn thấy được cái kia đen ngòm cửa thành trong cửa vào, Vương Huy một đường chạy chậm đi ra, còn cần lực vẫy tay.

“Đường đại ca! Đường đại ca ngươi chậm một chút nha!”

Nàng hô to, lại kích động, lại tại cười, mệt mỏi thở hồng hộc.

Nàng cuối cùng tới gần, xoa xoa mồ hôi trán, nói: “Như thế nào sớm như vậy đi, ta đều kém chút chưa kịp.”

Đường Vũ cười nói: “Đến tiễn ta?”

Vương Huy lắc đầu nói: “Không phải a.”

Thế là Nhiếp Khánh không khỏi cười to lên: “Ha ha ha có ý tứ, tự mình đa tình người nào đó, thật đúng là cho là nhân gia là tới tiễn đưa...”

Vương Huy ngắt lời nói: “Ta với ngươi cùng đi a Đường đại ca, ta cũng nghĩ xem thư huyện bộ dáng đâu!”

Nhiếp Khánh cúi đầu, trực tiếp lui sang một bên, hung hăng cho mình hai vả miệng.

Mà Đường Vũ cũng ngây ngẩn cả người, hắn là nghĩ tới Vương Huy có thể sẽ tới tiễn đưa, nhưng cùng đi là có ý gì?

Hắn vội vàng nói: “Ngươi đừng làm rộn, thư huyện điều kiện đặc biệt kém, ngươi chờ không thói quen, hơn nữa cha mẹ ngươi đồng ý không?”

Vương Huy lặng lẽ liếc mắt nhìn bốn phía, thấp giọng nói: “Ta lén chạy ra ngoài một chút, xe ngựa đều không dám ngồi, hành lý đều không dám cầm đâu.”

Đường Vũ đánh giá nàng một mắt, nói: “Cái kia bị bắt trở về, ngươi sợ rằng phải bị giam nửa năm.”

Vương Huy cười nói: “Tiếp nhận một lần thường xuyên gặp cấm túc, đổi lấy một lần chưa bao giờ có kinh nghiệm, chẳng lẽ không có lời sao?”

Phương Sơn nguyên thoại, hoàn trả cho Đường Vũ.

Mà Đường Vũ nhưng có chút không dám nói tiếp, chỉ có thể lúng túng cười nói: “Ngươi thay giặt quần áo đều không mang.”

Vương Huy đạo: “Có thể mua sắm, ta mang theo một thỏi vàng.”

Đường Vũ nói: “Bên kia không có sân rộng, có lẽ phòng ở đều biết rỉ nước.”

Vương Huy đạo: “Rỉ nước phòng ở không có ở qua, muốn thử xem đâu.”

Đường Vũ còn muốn lên tiếng, lại bị Vương Huy đánh gãy: “Nếu như ngươi để cho ta về nhà, ta liền nghe ngươi, ngoan ngoãn về nhà.”

Đường Vũ vừa muốn mở miệng, lại bị Vương Huy đánh gãy: “Về nhà mang lên hành lý ta còn tới! Ngươi đuổi không đi ta!”

“Lên xe.”

Đường Vũ một phát bắt được tay của nàng, đem nàng nhét vào trong xe ngựa.

Xe động, Đường Vũ nhìn xem Vương Huy đạo, : “Ngươi đi qua cũng dừng lại không được, Vương gia chẳng mấy chốc sẽ tìm được ngươi, sau đó đem ngươi mang về.”

Vương Huy cắn răng, lặng lẽ liếc mắt nhìn Tiểu Hà, mới thấp giọng nói: “Ngươi đừng dọa ta, bản thân ta liền sợ...”

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự cái gì cũng không sợ đâu, đi theo một cái nam nhân chạy, truyền đi toàn bộ xây khang đều phải sôi trào.”

Vương Huy hơi có chút uể oải, bụm mặt nói: “Hy vọng chủ mẫu chớ có trách ta, hy vọng cha không cần mắng ta, hy vọng tất cả mọi người không cần biết ta vụng trộm chạy ra ngoài.”

“Hy vọng ngũ ca thông minh một điểm, giúp ta che giấu một chút, giúp ta bị đánh bị phạt.”

Nàng giống như là đang cầu khẩn, sau khi nói xong, mới lộ ra khuôn mặt tới cười hì hì: “Tốt! Không sợ!”

Nàng lo lắng Đường Vũ nói tiếp chuyện này, thế là vội vàng nói sang chuyện khác: “Đường đại ca ngươi mau cùng ta giảng một chút thư huyện, ta đối với bên kia không có hiểu rõ chút nào đâu, rất tò mò.”

Đường Vũ nhìn ra tâm tư của nàng, thế là gật đầu nói: “Thư huyện đăng ký trong danh sách có 270 nhà, tổng cộng 1,473 người, nhưng có thật nhiều lưu dân không bị biên tập vào nhà, đại khái tính ra, thư huyện tổng cộng ước chừng là 2,100 người.”

“Căn cứ vào cha ngươi tình báo đến xem, dân sinh tình huống rất kém cỏi, trên cơ bản là nhà nhà trong nhà hoàn toàn lương, ruộng tốt cũng bị đại lượng xâm chiếm, đoán chừng có rất nhiều người nhịn không quá mùa đông này.”

“Nghe nói còn muốn trưng tập lao dịch, xây dựng phòng ngự pháo đài sơn phỉ.”

“Thôn cùng thôn ở giữa, Nam độ lưu dân cùng bản địa bách tính ở giữa, dòng họ cùng dòng họ ở giữa, vẫn tồn tại nhiều người đánh nhau bằng khí giới tình huống.”

“Dân gian còn có một số phi pháp giáo phái đội, lấy đủ loại phương thức gây án, nhiễu loạn dân phong, vơ vét dân tài.”

“Những thứ này đều không phải là một câu hai câu có thể nói rõ, chỉ có thực địa nhìn, mới biết được bên kia tính chất phức tạp.”

Vương Huy nghĩ nghĩ, mới nói: “Nghe... Phiền phức thật nhiều ai, Đường đại ca có nắm chắc giải quyết sao?”

Đường Vũ cười lắc đầu nói: “Rất khó khăn, ta quá khứ là làm Huyện thừa, cũng không phải làm Huyện lệnh, rất nhiều chuyện ta chỉ phụ trách áp dụng, lại không cách nào làm quyết định.”

Vương Huy lúc này nhịn không được nói: “Vậy ta có phải hay không cũng rất hữu dụng? Nếu như Huyện lệnh cùng ngươi gây khó dễ, ta liền hung hắn.”

Đường Vũ hơi sững sờ, lập tức không khỏi nghĩ đến... Có lẽ Vương Huy đến, thật có thể có thể để chính mình dựa thế.

Cô nương này rất thông minh a, nàng tựa hồ cũng ý thức được điểm này, cho nên nhất định muốn theo tới, dù là bị kịp thời bị tóm lại, cũng ít nhất biểu lộ thái độ của nàng, bởi vậy Huyện lệnh bên kia liền sẽ dễ nói chuyện rất nhiều.

Ai nói ta Vương muội muội là đồ đần? Đứng ra!

Nàng rõ ràng cũng rất thông minh!

Đường Vũ cười nói: “Ngươi nhất định sẽ rất hữu dụng a, nhưng lần này không thể nhường ngươi đứng ra.”

Vương Huy u mê nói: “Tại sao vậy? Có người hỗ trợ không phải là chuyện tốt sao?”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới chậm rãi nói: “Ngươi nói ngươi là tới chơi, ngươi phụ trách chơi liền tốt, nghĩ tham dự một chút việc nhỏ cũng được, nhưng đại sự không thể ra mặt.”

“Vương muội muội, ngươi nguyện ý đi theo ta đi, đã rất đáng quý, đừng đem Vương gia cũng cất vào tới, bằng không ngươi có thể cũng không phải là chịu đến quở trách đơn giản như vậy.”

Vương Huy nhẹ nhàng nói: “Thế nhưng là, ta cái gì cũng không sợ.”

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi có tin ta hay không?”

Vương Huy đạo: “Đương nhiên tin tưởng a.”

“Vậy thì giao cho ta!”

Đường Vũ chịu nàng lây nhiễm, cũng tràn ngập lòng tin: “Ta tới đối phó bọn hắn!”

Vương Huy nhỏ giọng nói: “Thế nhưng là Đường đại ca, Tạ gia không để ý tới ngươi, ngươi bây giờ căn cơ rất nông cạn...”

“Tối hôm qua ta hỏi chủ mẫu, hắn nói ngươi bây giờ giống như là một cái mới vừa sinh ra người, không chỗ nương tựa, không có khí lực, khó thực hiện chuyện đâu.”

Nha đầu này, tâm tư rất kiệt xuất nhiều, còn biết sớm hỏi một chút chủ mẫu cách nhìn.

Trong lòng Đường Vũ một mảnh ấm áp, tiến tới kích phát trở thành hưng phấn.

Hắn vén rèm xe ngựa lên, nói: “Ngươi nhìn phía trước.”

“Cái gì?”

Vương Huy hơi hơi sợ run.

Đường Vũ nói: “Mặt trời đỏ mới lên, kỳ đạo đại quang.”

Mặt trời mới mọc chiếu rọi, xe ngựa chầm chậm hướng phía trước, trong xe truyền đến cười nói thanh âm.

“Sông xuất phục lưu, ào ra đại dương mênh mông. Tiềm long đằng uyên, vẩy và móng bay lên. Nhũ Hổ Khiếu Cốc, bách thú chấn hoảng sợ. Chim ưng thí cánh, phong trần hé... Vương muội muội a...”

“Hừ hừ, nghe lấy đây.”

“Ta bây giờ đích xác không chỗ nương tựa, nhưng đối phó với bọn hắn đầy đủ.”

“Hảo a!”

Xe ngựa dọc theo quan đạo, từ từ đi xa..