Chương 86: Giết gan

Chương 86: Giết gan

Lộ không khó đi, nhưng dù sao xa xôi, đám người ngựa không đủ, tốc độ cũng chậm, quả thực là đi ba ngày mới đến Thư Huyền.

Ven đường phong cảnh không tệ, hạt thóc đã vàng, ngày mùa thu hoạch say sưa, Vương Huy thường thường xuống đi bộ, nhìn cái gì đều cảm thấy mới lạ.

Ban đêm, sao lốm đốm đầy trời, nàng nghe được ve kêu con ếch âm thanh, cũng không nhịn được xuống tìm kiếm.

Cũng bởi vậy, đi bộ hộ vệ có càng nhiều thời gian nghỉ ngơi, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Tiểu Hà xem như trong đội ngũ duy hai nữ tính, lại cùng Vương Huy cùng tuổi, hai cái cô nương rất nhanh liền hàn huyên tới cùng đi, mỗi ngày cười toe toét không biết đang nói cái gì.

Nhiếp Khánh đi tới Đường Vũ trước mặt, trong miệng đều mang hôi chua vị: “Tiểu tử ngươi lợi hại a, thật đem Vương gia thiên kim lừa gạt tới, ta nhìn ngươi đến lúc đó kết thúc như thế nào.”

Đường Vũ tâm tình không tệ, cười nhạt nói: “Có một số việc nhìn như rất phức tạp, kỳ thực rất đơn giản.”

“Ngươi cho rằng ta rất lợi hại, rất có thủ đoạn? Không, chỉ là soái khí thôi, ngươi không có cách nào thay vào ta hiểu.”

Nhiếp Khánh thở dài, nói: “Nhớ năm đó...”

Đường Vũ lười nhác nghe hắn hoài cựu khoác lác, chậm rãi hướng phía trước đi đến.

Đêm thu hơi có chút lạnh, nhưng dù sao cũng là Giang Nam khu vực, nhiệt độ còn có thể tiếp nhận.

Không khí mới mẻ a, Đường Vũ không khỏi biểu lộ cảm xúc: “Minh Nguyệt Biệt Chi Kinh Thước, Thanh Phong Bán Dạ Minh Thiền, Đạo Hoa Hương Lý Thuyết Phong Niên, Thính Thủ Oa Thanh Nhất Phiến.”

Vương Huy nghe vậy, quay đầu lại nói: “Đường đại ca, chúng ta còn bao lâu mới có thể đến a!”

Đường Vũ nói: “Hừng đông liền đến, trực tiếp đi tới huyện chùa báo đến, nơi đó hẳn là sẽ có công sở.”

Vương Huy cười nói: “Ta ở qua đâu, năm ngoái đi theo ngũ ca đi Vũ Xương Quận chính là ở công sở, không biết Thư Huyền công sở có thể hay không không giống nhau.”

Đường Vũ chỉ có thể cười khổ, Vũ Xương Quận cùng Thư Huyền cái kia có thể giống nhau sao, gạch đá dựng mộc, bên trên che gốm ngói, cũng đã là không tệ phối trí.

Nghỉ ngơi nửa đêm, đám người lần nữa xuất phát, cuối cùng tại ngày thứ hai gần tới trưa thời điểm đạt tới Thư Huyền.

Thư Huyền là có huyện thành, chỉ là tường thành thấp bé, hỏng nghiêm trọng, quy mô rất nhỏ, chỉ có không đến Bách hộ người, hơn nữa phần lớn là quan lại, binh sĩ, công tượng cực kỳ gia thuộc chỗ ở, số đông bách tính vẫn là ở tại bên ngoài thành trong hương thôn.

Nơi này phòng ốc cùng Kiến Khang có khác biệt lớn, phần lớn cũng là Thổ Kháng Tường, bên trên che kín ngói xanh, bộ phận còn không có ngói xanh, mà là cỏ tranh.

Điều kiện như vậy, tại Đường Vũ trong dự liệu.

Không có dừng lại, đi thẳng tới huyện chùa, Đường Vũ phân phó đám người chờ, liền trực tiếp cầm thân phận bằng thức cùng Văn Điệp đi vào.

Thư Huyền Huyện lệnh gọi Chu Toại, năm nay ba mươi bảy tuổi, nâng Hiếu Liêm nhập sĩ, đương nhiên đó chỉ là một tên tuổi, trên thực tế hắn là Chu gia nhị đương gia, ngay tại chỗ là số một đại tộc, cũng phụ thuộc vào lư giang quận Hà gia.

Người này mặt tròn, hơi béo, giữ lại chòm râu dê, bộ dáng có chút hài hước, người mặc giáng sa bào, eo chụp đồng mang câu, đầu đội hai Lương Quan, phẩm chất là rất tốt gấm, gia sản không dày đều căn bản mặc không nổi.

Bởi vì thời đại hiện nay Huyện lệnh quan bào, càng nhiều là lấy tê dại vì liệu, dự toán có hạn.

Đường Vũ đưa lên thân phận Văn Điệp cùng ấn giám, cười nói: “Minh Phủ mời xem, nếu không có sai lầm, liền an bài công sở vào ở, sau này hạ quan cùng Minh Phủ cùng làm việc với nhau, còn xin chiếu cố nhiều hơn.”

Chu Toại mở ra Văn Điệp liếc nhìn, cũng lộ ra khuôn mặt tươi cười, nói: “Đường Vũ đúng không, quả nhiên là tuổi nhỏ ra anh tài, tiền đồ bất khả hạn lượng a, vừa vặn ta cũng cần trợ giúp của ngươi, hoan nghênh ngươi đến.”

“Bất quá công sở không có a, bây giờ triều đình co vào chi tiêu, huyện thành đều tại co lại xây đi, công sở chắc chắn cũng tiểu, đã sớm trụ đầy.”

“Dạng này, ngươi muốn không chính mình tìm địa phương trước tiên đối phó đối phó? chờ có rảnh viện sau khi đi ra, ta cho ngươi thêm giữ lại.”

Nói đến đây, hắn đứng lên, từ trên cái giá bên cạnh lấy ra một cái sách nhỏ.

“Ngày mùa thu hoạch, nên thu thuế má còn không thu đi lên, phủ quân bên kia thúc dục phải gấp, vừa vặn ngươi mau tới tay thúc dục thu, cũng coi như là lịch luyện.”

Đường Vũ tiếp nhận sổ, gật đầu nói: “Cái này ta ngày mai lại nhìn, đến lúc đó tìm cách đi thu.”

“Nhưng công sở, Minh Phủ vẫn là phải cho ta lưu cái viện tử a, ta mới đến, cũng không thể ở tại bên ngoài thành a.”

Chu Toại đạo: “Nói không có, chính là không có, bản quan luôn luôn không đi vòng vèo.”

Đường Vũ nói: “Minh Phủ thành thật, hạ quan là tin tưởng, nhưng hạ quan có biện pháp a.”

Chu Toại nghi ngờ nói: “Đều trụ đầy ngươi có biện pháp nào?”

Đường Vũ cười nói: “Ngươi dời ra ngoài, ta ở, cái này không được hay sao?”

Chu Toại chậm rãi híp mắt, khinh thường nói: “Ngươi cho rằng, ngươi vẫn là người của Tạ gia? Ta dời ra ngoài, ngươi có tư cách kia sao?”

Đường Vũ nói: “Là hạ quan đường đột, Minh Phủ ngươi chờ một chút, ta đi ra ngoài một chuyến, lập tức quay lại.”

Hắn quay đầu đi ra ngoài, bước nhanh đi tới huyện cửa chùa miệng, nói: “Nhiếp Khánh, đem kiếm của ngươi mang lên, chúng ta đi vào.”

Nhiếp Khánh vội vàng chạy tới, đi theo hắn đi vào trong, thấp giọng nói: “Tiểu tử ngươi, không phải là muốn giết người?”

Đường Vũ nói: “Không giết người, giết hắn gan, giết hắn quyền, giết hắn ngạo khí cùng tự tôn, giết hắn tâm.”

Hắn mang theo Nhiếp khánh, mặt lạnh đi vào.

Chu Toại nhìn thấy, lúc này trợn mắt nói: “Đường Vũ! Các ngươi đây là muốn làm gì! Huyện chùa pháp tào, bơi kiếu nhưng có mấy chục người! Ngươi muốn tạo phản sao!”

“Người tới! Mau tới người!”

Theo hắn hô to, đã có pháp tào vọt vào, nhưng không có bất kỳ cái gì trứng dùng, Nhiếp khánh một cước một cái, toàn bộ cho đá ngã lăn trên mặt đất.

Đường Vũ đem hắn kiếm trong tay nhận lấy, trực tiếp gác ở Chu Toại trên cổ.

Hắn cười lạnh nói: “Ngươi đoán có dám giết ngươi hay không?”

Chu Toại nhìn xem hắn, cắn răng nói: “Họ Đường, đừng đem chính mình quá làm một nhân vật, ngươi chính là cái bị Tạ gia đuổi ra ngoài mặt hàng, ngươi dám động thủ? Ngươi đi được ra Thư Huyền? Mạng ngươi từ bỏ?”

Đường Vũ nói: “Ngươi điều tra rất rõ ràng đi!”

“Vậy ngươi chẳng lẽ không có điều tra một chút Tạ Thu Đồng là người nào?”

“Nàng cưới 5 cái trượng phu, liền lão tử sống mà đi ra Tạ phủ, ngươi đoán vì cái gì?”

“Bởi vì lão tử đã bị an bài đến Thư Huyền tới làm quan, sớm giết ta, Tạ gia không tiện bàn giao.”

“Cho nên nàng không có lập tức động thủ, mà là chờ ta đi tới Thư Huyền sau đó, động thủ lần nữa giết ta.”

Nói đến đây, kiếm của hắn chậm rãi hạ thấp xuống, đã cắt vỡ đối phương cổ áo.

Trong lúc nhất thời, Chu Toại hốt hoảng.

Đường Vũ dữ tợn nói: “Lão tử đấu không lại nàng! Lão tử sớm muộn cũng là muốn người chết!”

“Ngươi theo ta gây khó dễ? Được a! Ta kéo ngươi đệm lưng! Ta với ngươi cùng chết!”

“Tới! Lão tử trước tiên chặt ngươi mấy kiếm, lại tự sát tạ tội.”

“Trên hoàng tuyền lộ có ngươi làm bạn, lão tử không cô đơn.”

“Thây nằm hai người, đổ máu năm bước, ngay tại hôm nay.”

Lời nói này để cho Chu Toại nói thẳng tâm sụp đổ, hét lớn: “Chậm đã! Không cần!”

“Đường Vũ! Đường Huyện thừa! Có việc dễ thương lượng! Hà Tất Động Đao Kiếm a!”

Đường Vũ nhếch miệng cười nói: “Dễ thương lượng? Có cái gì tốt thương lượng? Tạ gia sát thủ có thể đều ở trên đường, hôm nay không cùng ngươi liều mạng, lão tử chỉ sợ sống không quá ngày mai.”

“Giết ngươi, lão tử ít nhất trong lòng thống khoái!”

Chu Toại vội vàng nói: “Đừng! Tuyệt đối đừng! Công sở có một cái sân rộng người có thể ở! Ngươi trước tiên vào ở, nghỉ ngơi một chút.”

“Đường Huyện thừa, ngươi còn trẻ, tuyệt đối không nên đi đến phạm tội trên đường a!”

Đường Vũ dùng kiếm vỗ vỗ mặt của hắn, nhẹ nhàng nói: “Biết lão tử tại sao tới làm quan sao?”

“Bởi vì bắc hồ hội nghị, bệ hạ tự mình điểm ta đây, lão tử cũng là giản tại đế tâm người.”

“Nếu là vừa nhậm chức, liền chết ở Thư Huyền, đừng nói các ngươi Chu gia, chính là Hà gia đều không bảo vệ mạng chó của ngươi!”

“Nghĩ làm khó dễ ta? để cho ta khó xử?”

“A, con mẹ nó ngươi hẳn là bảo hộ ta, cầu ta đừng chết, bằng không ngươi liền chờ chết đi!”

“Mang lão tử vào ở! Nhanh!”

Chu Toại đầu đầy mồ hôi, cổ họng khô chát chát, khó nhọc nói: “Cái này, mời tới bên này...”

Hắn vốn cho rằng Đường Vũ là cái có vẻ dễ đối phó người trẻ tuổi, dù cho khó đối phó, vậy cũng có thể nghĩ biện pháp chậm rãi ứng đối.

Ai biết lại là một không muốn mạng mãng phu, trong đầu nghĩ tất cả đều là một đổi một, tất cả đều là đồng quy vu tận, này làm sao chơi a.

Lão tử thời gian trải qua thật tốt, mà hắn đều là cùng đường mạt lộ phải chết người, ta có thể cùng hắn đổi mệnh? Mạng của lão tử không có như vậy tiện!

Nghĩ tới đây, Chu Toại lau mồ hôi, thấp giọng nói: “Đường Huyện thừa, ngươi... Ngươi cần phải thật tốt chiếu cố mình a, tuyệt đối đừng chết a!”

Đường Vũ trực tiếp thanh kiếm để ngang trên cổ mình, trợn mắt nói: “Ngươi lại nói!”

“Tỉnh táo!”

Chu Toại vội la lên: “Trân quý sinh mệnh a người trẻ tuổi! Ngươi xem một chút ngươi còn thiếu cái gì, không đủ ta có thể giúp một tay a!”

Sớm mẹ hắn thành thật một chút không phải, cần phải bức ta.

Đường Vũ nhún vai, cười lạnh thành tiếng..