Chương 87: Trước tiên đem thủy quấy đục

Chương 87: Trước tiên đem thủy quấy đục

Viện tử cũng không lớn, chỉ có vừa vào viện, vào cửa hai bên trái phải là chuồng ngựa, liền với gian tạp vật, gian tạp vật liền với phòng bếp.

Hai bên là giường chung lớn, hướng phía trước dọc theo chủ phòng có một cái phòng, hai gian phòng ngủ cùng một cái thư phòng.

Trong nội viện trải phiến đá sớm đã nứt ra, khe hở ở giữa còn có cỏ khô, xó xỉnh chỗ có một cái giếng, một chỗ khác thì thả ở băng ghế đá bàn đá, tường gạch phát tro, gốm ngói biến thành màu đen, điều kiện không thể bảo là không đơn sơ.

Nhưng đây cơ hồ là Thư Huyền tốt nhất phòng ốc, nói thật, có thể có điều kiện này đều để Đường Vũ mừng rỡ.

Hắn an bài hộ vệ để đặt vật tư, quét dọn gian phòng, thuận tiện đem trong viện bộ phận cỏ khô rút ra.

Tiếp đó phân phối gian phòng, không hề nghi ngờ, hai bên giường chung lớn do hộ vệ đối phó.

Bất quá những người khác làm sao phân phối?

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới nói: “Thư phòng không cần, ta trực tiếp tại chính sảnh làm việc, đem nó đổi thành phòng ngủ, Nhiếp Khánh ngươi cùng Khương Yến ngủ.”

“Hai cái phòng ngủ, ta cùng Tiểu Hà ngủ trong đó một cái, Vương muội muội, ngươi ngủ một cái khác.”

Hắn suy nghĩ, Vương Huy quen thuộc xa hoa sinh hoạt, ít nhất phải cho nàng đơn độc phối cái gian phòng a.

Mà Vương Huy nghe vậy, lại là cảm thấy có chút ủy khuất, quệt miệng nhưng lại không dám nói rõ.

Thế là nàng không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía Tiểu Hà, hy vọng nàng nói hai câu.

Tiểu Hà ngầm hiểu, nói: “Công tử, ngươi cùng Vương cô nương ngủ đi, chính ta ngủ ngon rồi.”

Ngu xuẩn Tiểu Hà!

Vương Huy sắc mặt lập tức đỏ lên, vội vàng nói: “Ngươi, ngươi chớ nói nhảm nha!”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Ta cùng Tiểu Hà giống như tỷ muội, chúng ta muốn ngủ cùng một chỗ đâu.”

Tiểu Hà sửng sốt một chút, lẩm bẩm nói: “Không đúng... Ta... Ta rõ ràng muốn cùng công tử ngủ...”

Đường Vũ khoát tay áo, nói: “Đi, Vương muội muội ngươi thật muốn cùng Tiểu Hà ngủ sao? Sẽ hay không có chút ủy khuất ngươi.”

Vương Huy bĩu môi nói: “Nhân gia nào có yếu ớt như vậy đi, Đường đại ca xem thường người.”

Đường Vũ cười nói: “Vậy được, quyết định như vậy đi, ngươi cùng Tiểu Hà ngủ, chính ta ngủ.”

“Đều hợp quy tắc một chút đồ vật, thu thập một chút gian phòng của mình.”

Đám người bắt đầu bận rộn, Tiểu Hà không hổ là tay chân lanh lẹ, đồ vật gì nên đi nơi nào phóng, đó là rõ ràng, rõ rành rành.

Vương Huy thái độ ngược lại là hăng hái, nhưng cái gì cũng không biết, gấp đến độ sắc mặt đỏ lên, chỉ cảm thấy chính mình cũng bị Tiểu Hà so không bằng.

“Đệm chăn cho thêm các ngươi một tầng, ta huyết khí phương cương, không sợ lạnh.”

“Đường đại ca...”

“Cái này nghe ta, không cho phép phản bác.”

Ờ

Vương Huy hỗ trợ sửa sang lấy ga giường, tay có chút đần, nhưng lại cảm giác rất có vui thú.

Nhất là đem giường chiếu hảo sau đó, nàng ngồi lên, hưng phấn nói: “Đường đại ca ngươi nhìn! Đây là ta phô giường!”

Tại trong cuộc sống bình thản, nàng cũng có thể tìm tới nho nhỏ cảm giác thành tựu.

Nàng vừa cười vừa nói: “Chờ về nhà, ta đi cho chủ mẫu trải giường chiếu, nàng nhất định sẽ rất cao hứng.”

“Còn có! Ta có hay không có thể học nấu cơm? như vậy ta liền có thể cho chủ mẫu làm đồ ăn ngon!”

Đơn sơ điều kiện không những không có để cho nàng ghét bỏ, ngược lại nàng cảm thấy tràn ngập niềm vui thú, khắp nơi cũng là kinh hỉ, đến mức, nàng loại kia lạc quan năng lượng, vậy mà cũng lây nhiễm đám người.

Bận làm việc nửa ngày, lúc hoàng hôn, đám người cuối cùng đem cả viện đã thu thập xong, Nhiếp Khánh thậm chí còn đến nóc phòng, đi kiểm tra một chút gốm ngói, hơi lật qua lật lại.

Vương Huy biểu thị, nàng cũng nghĩ phòng hảo hạng đỉnh đi xem một chút, bị đám người cự tuyệt.

Cơm tối là không có thời gian làm, nguyên liệu nấu ăn còn cần mua sắm, đám người tiếp tục ăn lương khô.

Vương Huy ngáp dài, cười nói: “Hai ngày này gấp rút lên đường ngủ không ngon, hôm nay có thể thoải mái ngủ một giấc.”

Đường Vũ nói: “Đều nghỉ ngơi đi, còn cần rất nhiều vật tư, ngày mai lại để cho thị vệ đi mua sắm, Tiểu Hà, ngươi muốn nhiều lo lắng a.”

Tiểu Hà lúc này cười nói: “Không có vấn đề! Rất đơn giản!”

Đám người về tới gian phòng nghỉ ngơi.

Vương Huy lúc này mới mặt lộ vẻ khó xử, thấp giọng nói: “Tiểu Hà, trước tiên đừng thổi đèn... Ta... Ta giống như có chút không thoải mái.”

Tiểu Hà nhìn về phía nàng, nghi ngờ nói: “Thế nào?”

Vương Huy nói: “Ta... Ta có chút đau dạ dày... Không biết nên làm thế nào mới tốt...”

Tiểu Hà lần này luống cuống, thì thào nói: “Cái này, này chúng ta không có mang thảo dược a, hơn nữa... Hơn nữa còn không có mua oa đâu, ta đi hỏi một chút công tử làm sao bây giờ!”

Đừng

Vương Huy liền vội vàng kéo nàng, nhỏ giọng nói: “Có thể là hai ngày này ăn lương khô quá cứng, không có chuyện gì, ngươi đừng hỏi hắn, ta lo lắng hắn bởi vậy đuổi ta đi...”

“Ngươi giúp ta xoa xoa... Xoa xoa liền tốt.”

Hai cái cô nương nói chuyện, mà đổi thành một bên, Đường Vũ, Nhiếp Khánh Hoà Khương Yến đương nhiên cũng không ngủ.

Đường Vũ nhìn về phía hai người, trầm giọng nói: “Tình huống nơi này rất phức tạp, chủ yếu thể hiện tại huyện chùa chức quyền không rõ, chịu đến thế gia can thiệp quá nhiều, quy tắc cố hóa, ta một cái kẻ ngoại lai, hơn nữa không phải chủ quan, muốn nhúng tay cũng quá khó khăn.”

“Dựa theo ở đây vốn có quy tắc đi, chúng ta vô luận dù thông minh, đều biết một mực bị dắt cái mũi.”

“Muốn trước đem thủy quấy đục! Đem quy tắc đập nát! Để trong này tiến vào ngắn ngủi đặc thù thời kì.”

“Chỉ có dạng này, ta mới có thể thừa cơ tìm được đột phá khẩu.”

“Bước đầu tiên nhất thiết phải đoạt quyền, trước tiên làm đến ý thức đoạt quyền, làm tiếp đến thực tế đoạt quyền, không đoạt quyền không làm chủ được, liền nửa bước khó đi.”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Như thế nào đoạt quyền? Cũng không thể đem Chu Toại giết a... Giết một vòng liền, thế gia lập tức có thể tìm ra thứ hai cái Chu Toại tới, cũng vô dụng thôi.”

Đường Vũ nói: “Không giết người! Tiếp tục giết hắn gan! Muốn giết đến não hắn hồ đồ, giết đến hắn chỉ muốn mạng sống, mà không có tâm tình nhằm vào ta, hạn chế ta.”

Nói đến đây, Đường Vũ nhìn về phía Khương Yến, cười nói: “Ngươi nhiệm vụ thứ nhất tới, ngay tại tối nay! Ngay tại lúc này!”

......

Công sở bên kia trong viện, Chu Toại nằm ở trên ghế nửa híp, hai người thị nữ cho hắn tắm chân.

Hắn nỉ non nói: “Thời đại này a, thời gian không dễ chịu, Thư Huyền cứ như vậy lớn một chút chỗ, cũng không phải cái gì huyện lớn, từ đó đến giờ không thiết lập Huyện thừa, bây giờ cần phải an bài người trẻ tuổi tới.”

“Nếu là cái thượng đạo, cùng một chỗ vớt chút tiền, lão tử cũng nhận, hết lần này tới lần khác là cái mãng phu, tại chỗ liền muốn cùng ta liều mạng, ai...”

Bên cạnh hắn, đứng ước chừng hơn 40 tuổi chủ bộ, thấp giọng nói: “Minh Phủ, đây chính là một tiểu tử không biết trời cao đất rộng, không còn Tạ gia bối cảnh, hắn chẳng là cái thá gì.”

“Cầm kiếm đi ra, đoán chừng là hù dọa người, nghĩ không bị khi dễ, cho nên phô trương thanh thế đi.”

Chu Toại thở dài: “Là có khả năng đang hư trương thanh thế, nhưng ngươi dám cùng hắn cưỡng sao? Mệnh của hắn như vậy tiện, mệnh của ta đáng tiền như thế, ta cùng liều mạng cái gì?”

“Người trẻ tuổi huyết khí phương cương, vạn nhất ngôn ngữ kích lấy hắn, thật một kiếm cho ta thọc, ta không thể chết oan sao?”

“Trước hết để cho hắn đi thu thuế, không thu tới, sẽ chậm chậm...”

Tiếng nói vừa ra, đại môn đột nhiên bị đá một cái bay ra ngoài, một người mặc áo đen, mặt mang nan mặt nạ nam nhân vọt vào, kiếm trong tay còn tại nhỏ máu, cửa ra vào thị vệ đã ngã trên mặt đất kêu rên.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để cho Chu Toại, chủ bộ cùng hai người thị nữ đều kinh hô lên tiếng.

Thích khách nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp xông qua, đem hai người thị nữ đánh bất tỉnh, lớn tiếng nói: “Đường Vũ đâu! Đem Đường Vũ giao ra!”

Chủ bộ cà lăm mà nói: “Đường, Đường Vũ hắn không ở nơi này, hắn tại...”

“Dám lừa lão tử!”

Thích khách trực tiếp xông qua, một kiếm nhanh như thiểm điện, tại chỗ đâm vào chủ bộ bả vai.

Chủ bộ một tiếng hét thảm, máu chảy ồ ạt, ngã trên mặt đất.

Giờ khắc này, Chu Toại kém chút đem nước tiểu dọa đi ra, liền nói ngay: “Hảo hán tha ta mạng! Ta không phải là Đường Vũ a!”

Thích khách một cước đem hắn đạp lăn, kiếm trực tiếp để ngang trên cổ hắn, lạnh lùng nói: “Tha cho ngươi dễ dàng! Đem Đường Vũ giao ra! Đắc tội Lục tiểu thư còn muốn sống không!”

Chu Toại cũng sắp khóc, hô: “Hắn ngay tại sát vách a!”

“Dừng tay!”

Ngoài cửa truyền tới tiếng rống giận dữ, Nhiếp Khánh trực tiếp xông đi vào, giơ kiếm hướng thích khách đánh tới, hai người trong nháy mắt đánh lên.

Đường Vũ chạy vào, xách theo kiếm lớn tiếng nói: “Chu Toại! Ngươi tên súc sinh này! Ngươi bán đứng ta!”

“Nếu không phải là ngươi thả ra tin tức, Tạ gia thích khách không có khả năng nhanh như vậy tìm tới ta!”

“Ngươi tất nhiên muốn ta chết, vậy lão tử liền đem đầu ngươi chặt đi xuống!”

Chu Toại đã đảm liệt hồn bay, hô lớn: “Không có không có! Chính hắn tìm tới đó a! Ta nhưng mà cái gì đều không nói a!”

Đường Vũ lập tức thở dài, nói: “Thôi, xem ra Tạ Thu Đồng là thực sự không muốn để cho ta sống a.”

“Không quan trọng, lão tử một đầu tiện mệnh, chết thì chết.”

Hắn giơ lên kiếm, hướng về thích khách đánh tới.

Hai đánh một, thích khách rất nhanh liền rơi xuống hạ phong, quát: “Đừng tưởng rằng ngươi chạy trốn được! Đường Vũ! Ngươi chờ ta!”

Hắn nhanh chóng chạy trốn ra ngoài, Nhiếp khánh cũng không dám truy, mà là cắn răng nói: “Người này võ công cực cao, là chuyên môn giết người thích khách, trải qua chú tâm bồi dưỡng, hẳn là Tạ gia phái tới.”

Đường Vũ nói: “Chu Toại, chúng ta cùng lên đường a! Lão tử cái này không sống được!”

Chu Toại sắc mặt trắng bệch, vội vàng kêu khóc nói: “Đường Huyện thừa! Tỉnh táo a!”

“Người còn sống dài, cái gì đại kiếp đại nạn gây khó dễ a!”

“Ngươi đừng kích động, ta nghĩ biện pháp, ta nghĩ biện pháp bảo hộ ngươi!”

“Ta nhất định không để ngươi chết!”.