Chương 88: Ý thức đoạt quyền

Chương 88: Ý thức đoạt quyền

Đêm thu, bừa bãi gian phòng, có người kêu rên kêu thảm.

Chủ bộ trong bả vai một kiếm, máu tươi chảy ròng, cần lập tức cầm máu băng bó. Cửa ra vào hai cái thị vệ cũng bị thương, bây giờ đứng cũng không vững, bị một đám pháp tào dìu ra ngoài.

Bọn người hầu đi vào dọn dẹp gian phòng, mà Đường Vũ nhưng là ngồi ở trên ghế thở phì phò, trong tay nắm thật chặt kiếm, con mắt cũng là màu đỏ.

Chu Toại cẩn thận từng li từng tí bưng một ly trà cho hắn, miễn cưỡng cười nói: “Đường Huyện thừa, bớt giận...”

“Ta là người từng trải, ta cũng trẻ tuổi qua, ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng tuyệt đối không nên xúc động, có một số việc nhịn một chút liền đi qua.”

Đường Vũ sắc mặt dữ tợn, quát: “Lão tử làm sao nhịn? A! Ngươi nói cho ta biết làm sao nhịn!”

“Cha ta mở sòng bạc, lão tử từ tiểu cũng là hoàn khố lớn lên, kết quả bị Tạ Thu Đồng cưỡng ép kéo đến Tạ phủ đi làm cái gì người ở rể, còn mẹ hắn là giả người ở rể.”

“Lão tử là nhận hết đắng a, cuối cùng trốn thoát, tới nơi này làm quan, nàng cũng còn không buông tha ta.”

“Thích khách hôm nay là đuổi đi, ngày mai đây? Sau trời ơi? Lần sau còn có thể là một thân một mình tới ám sát sao? Ta sư huynh cho dù có ba đầu sáu tay cũng ngăn không được a!”

“Minh Phủ, ngươi nói ta đã làm sai điều gì? Ân? Ta chẳng lẽ đáng chết sao!”

Nói xong lời cuối cùng, hắn một kiếm đâm vào trên mặt đất, đã tức giận đến toàn thân phát run.

Chu Toại là lòng can đảm đều phải rách ra, hắn là thực sự sợ Đường Vũ khống chế không nổi cảm xúc, đã mất đi lý trí, đem hắn cũng cho làm thịt.

Hắn chỉ có thể an ủi: “Chớ sợ chớ sợ, có khó khăn chúng ta nghĩ biện pháp đi, ta sẽ an bài pháp tào, bơi kiếu luân phiên phòng thủ, bảo hộ ngươi an toàn.”

Cũng bao quát ta... Hắn ở trong lòng nói bổ sung.

“Ngươi là dưới mặt ta quan! Là ta Thư Huyền người! Ta làm sao lại mặc kệ ngươi đây!”

Hắn bồi tươi cười nói: “Tạ gia năng lực lại lớn, cái này dù sao cũng không phải địa bàn của bọn hắn đi.”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nâng chung trà lên uống một ngụm, tựa hồ tỉnh táo một chút.

Hắn chậm rãi nói: “Minh Phủ, nói thật với ngươi a, ta căn bản vốn không cho là ta đấu qua được Tạ gia, chết là khẳng định, hoặc sớm hoặc lúc tuổi già đã.”

“Bất quá... Ta dù sao cũng là bệ hạ điểm quá mức người, nếu như không có ý của bệ hạ, ba không thể ta chết Tạ gia, sẽ tiến cử ta làm quan sao?”

Chu Toại gật đầu nói: “Vâng vâng, là cái này lý nhi...”

Đường Vũ nói: “Vậy nếu như ta vừa nhậm chức, liền chết ở ở đây, ngươi đoán bệ hạ sẽ ra sao?”

“Hắn sẽ nhớ: Chu gia tại Thư Huyền thâm căn cố đế, quan hệ rắc rối khó gỡ, Đường Vũ nhất định là động ích lợi của các ngươi, cho nên các ngươi giết người diệt khẩu.”

“Bệ hạ dù cho không coi trọng ta, nhưng cũng muốn quan tâm chính mình gương mặt kia a? Thế gia giết mệnh quan triều đình, đó chính là đánh hoàng đế khuôn mặt, ngươi đoán ngươi có chết hay không?”

Chu Toại sợ hết hồn, vội vàng nói: “Ta làm sao lại giết ngươi! Chu gia cũng không đến nỗi muốn liều mạng với ngươi a! Đây không phải là Tạ gia sao!”

Đường Vũ nhìn xem hắn, híp mắt nói: “Ngươi vẫn là không rõ a.”

“Bệ hạ lại không biết Tạ gia là hung thủ sao? Nhưng hắn sẽ vì ta cái tiểu nhân vật như vậy, cùng Tạ gia làm ầm ĩ?”

“Giữ gìn mặt mũi, đại giới không cần lớn như vậy.”

“Vô luận ta là thế nào chết, bệ hạ đều biết cho rằng là các ngươi Chu gia giết, hắn muốn là hung thủ, là trừng trị hung thủ giữ gìn quyền uy.”

“Đến nỗi chân tướng là cái gì, bệ hạ không thèm để ý.”

Chu Toại sắc mặt cũng biến thành khó coi, ánh mắt biến ảo, không nói một lời.

Đường Vũ thở dài, nói: “Hà gia cũng sẽ không bảo đảm ngươi, bởi vì ngươi chết, bọn hắn thiệt hại không lớn, nhưng vì ngươi cùng bệ hạ tranh, bọn hắn cũng không phải ngốc.”

“Kết quả sau cùng là, ta chết ở Tạ gia trong tay, mà ngươi... Vì tất cả mọi người tốt hơn điểm, liền làm cái hung thủ a, giết bình giận.”

“Từ ta đến nơi đây bắt đầu, mạng của chúng ta, liền đã buộc chung một chỗ.”

Chu Toại siết chặt nắm đấm, cũng nghe hiểu rồi lời nói này, trong lúc nhất thời tức giận đến đầu ngất đi.

Vốn cho rằng Tạ gia đem Đường Vũ đuổi ra ngoài, cái kia chèn ép Đường Vũ cũng rất buông lỏng, ai biết hắn lại là một khoai lang bỏng tay, căn bản không thể chạm vào.

Mấu chốt còn không thể khiến người khác đụng hắn! Nếu không mình liền muốn cõng nồi!

Thật mẹ hắn làm giận a!

Còn phải dỗ dành!

Chu Toại cưỡng ép gạt ra nụ cười, nói: “Đạo lý này ta đương nhiên hiểu được, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ bảo vệ tốt ngươi.”

“Đường Huyện thừa, thế gia kỳ thực không có như vậy nhớ thù, có lẽ ngươi ở nơi này ở lâu, bọn hắn tự nhiên cũng liền quên.”

“Ngươi không cần khẩn trương, trong viện có thị nữ sao? Ngươi nhìn vừa mới cái kia hai người thị nữ như thế nào?”

“Nếu không thì ta để các nàng đi qua phục dịch ngươi, cam đoan nhường ngươi hài lòng.”

Đường Vũ đứng lên, lại một lần nữa cầm kiếm.

Chu Toại vội la lên: “Ngươi... Ngươi chớ làm loạn!”

Đường Vũ sắc mặt nhăn nhó, toàn thân run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói: “Họ Chu, ngươi đây là có chủ tâm phải cùng ta gây khó dễ a! Ngươi đây là vũ nhục ta à!”

“Ta nơi nào...”

Chu Toại đang muốn phản bác, nhưng lại đột nhiên sững sờ ở, hắn nhớ tới Tạ Thu Đồng tiếng xấu... Nữ nhân kia, giống như ưa thích cất giữ món đồ kia...

Hắn vô ý thức liền hướng Đường Vũ đũng quần nhìn lại...

“Ngươi còn nhìn!”

Đường Vũ giơ kiếm liền hướng hắn chém tới!

Chu Toại vội vàng tránh thoát, hét lớn: “Sai sai! Ta sai rồi! Đường Huyện thừa đừng kích động!”

Hắn đột nhiên cảm thấy Đường Vũ thật đáng thương, gặp tội lớn như vậy, bây giờ còn muốn bị diệt khẩu, sợ là đã điên rồi đi.

Hắn vội vàng dụ dỗ nói: “Đường Huyện thừa chớ hoảng sợ, ta có một kế, có thể dùng tương lai của ngươi u mà phục Minh!”

Đường Vũ đều ngẩn ra, cắt đều vẫn còn biện pháp sao?

Hắn hiếu kỳ hỏi: “Cái gì kế sách?”

Chu Toại đè lên thanh âm nói: “Ta phủ thượng có mấy cái nam nhân, bộ dáng xinh đẹp vô cùng, nhiệt tình cũng lớn, rất có bốc đồng, nếu không thì ngươi thử xem?”

“Nhân sinh có đôi khi chính là như vậy a, con đường này không được, liền xoay người đổi con đường đi.”

“Đừng nói ta hại ngươi a, ta cũng thử qua, có một phen đặc biệt tư vị ở trong lòng đâu.”

Ngươi mẹ nó thật là một cái mang thiện nhân a!

Đường Vũ lần này là thực sự tức giận, toét miệng nói: “Tốt tốt tốt! Ngươi cái gì đều thử qua đúng không? Kiếm kia đâu? Thử xem kiếm a!”

Chu Toại vội vàng lui ra phía sau, vội la lên: “Nếu như ngươi không thích! Là ta chưa nói!”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, lại bụm mặt khóc lên.

Hắn gào khóc, nức nở nói: “Minh Phủ, nhân sinh của ta không có hi vọng.”

“Cho ta tiền, ta mất mạng hoa.”

“Cho ta nữ nhân, ta không có điều tra.”

“Ta bây giờ còn có thể truy cầu cái gì? Ta chỉ muốn chết!”

“Ta chết ngay bây giờ!”

Chu Toại dọa đến vội vàng thanh kiếm đoạt lấy, cũng là gấp đến độ nổi giận: “Ngươi chết! Lão tử làm sao bây giờ a! A!”

“Ngươi ngoại trừ nữ nhân! Liền không thể muốn chút gi khác không! Tại có hạn trong cuộc sống! Làm chút chuyện a!”

“Suy nghĩ một chút Thái sử công, gặp mục nát hình sau đó, còn không phải múa bút thành văn, viết xuống 《 Thái Sử Công Thư 》 người đời sau người tôn kính.”

Hắn an ủi Đường Vũ, thở hổn hển nói: “Dùng Thái sử công một câu nói khuyên nhủ ngươi, mặc dù ngươi chính xác đấu không lại Tạ gia, mặc dù ngươi chính xác không còn sống lâu nữa...”

“Nhưng! Người chỉ có một lần chết! Hoặc nặng như Thái Sơn! Hoặc nhẹ tại lông hồng!”

“Đường Huyện thừa! Không nên nản chí a!”

Đường Vũ kém chút diễn không nổi nữa, ý cười đều nhanh nhịn không nổi, hắn không nghĩ tới chính mình lời kịch bị Chu Toại kẻ này đoạt.

Thế là mượn dưới sườn núi con lừa, gật đầu nói: “Minh Phủ! Ngươi nói rất đúng a!”

Chu Toại cười nói: “Đúng không ha ha, không sai được.”

Đường Vũ nói: “Ta ngược lại đều phải chết, ta nên làm chút chuyện tốt.”

“Ta viết không ra sách sử, nhưng ta... Nhưng ta là quan a, ta là Huyện thừa a, ta có trì hạ bách tính a!”

Hắn nhìn về phía Chu Toại, thanh kiếm nắm trong tay, chậm rãi nói: “Ta muốn làm cái quan tốt, vì bách tính làm chút chuyện.”

“Minh Phủ, ngươi ủng hộ vẫn là phản đối?”.