Chương 89: Đắng thuế

Chương 89: Đắng thuế

Một đêm chưa tỉnh hồn, Chu Toại về đến phòng lật qua lật lại ngủ không được, dứt khoát thiên không thấy hiện ra trở về Chu gia, gặp được chính mình lão phụ thân chu đáo.

Đem đêm qua phát sinh sự tình nói rõ sau đó, Chu Toại mới thở dài, nói: “Coi như Đường Vũ là người của Tạ gia ta cũng không sợ, cùng lắm thì đem Hà gia kéo xuống nước tới, chúng ta tại Thư Huyền thật tốt so tay một chút.”

“Nhưng bây giờ Tạ gia muốn giết Đường Vũ, mà Đường Vũ bởi vì bị cắt đồ vật, cả người trở nên bị điên cực đoan, động một chút lại phải cùng ta đồng quy vu tận, này liền khó đối phó a.”

“Cha, lão nhân gia ngài nói, cái này Đường Vũ có phải hay không là trang a!”

Chu đáo cũng là năm mươi lăm tuổi lão nhân, nhưng nhìn tinh thần khỏe mạnh, ánh mắt sắc bén, tại toàn bộ Lư Giang quận đều là nhân vật nổi tiếng.

Hắn bưng chén trà, thần sắc lạnh lùng, chậm rãi nói: “Đường Vũ bên trên Nhậm Thư huyện Huyện thừa tin tức, bảy ngày phía trước ngươi nhận được, cũng không nghĩ tới cẩn thận tra một chút nhân vật này?”

“Có phải hay không thoải mái thời gian qua quen thuộc a? Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng, nhân gia hơi ra điểm kỳ chiêu, ngươi liền không chịu nổi?”

“Tương lai ta nếu là chết, ngươi như thế nào chống lên Chu gia lớn như thế cơ nghiệp? Thực sự là hồ đồ.”

Chu Toại cười khổ nói: “Cha a, ngươi liền đừng nói loại lời này, ta cũng không phải không biết, ngươi nuôi mười mấy nữ oa, hàng đêm sênh ca, thể cốt đều cứng như vậy lãng, nào có đột nhiên chết bất đắc kỳ tử để cho ta tiếp nhận gia tộc chuyện tốt a.”

“Ngươi nếu là đối với nhi tử hảo, liền nhanh chóng giúp ta phân tích một chút như thế nào đối phó Đường Vũ, thuận tiện tiễn đưa mấy cái nữ oa cho ta cũng được.”

Chu đáo cẩn thận tựa hồ cũng không thèm để ý loại này ngồi châm chọc, hắn thản nhiên nói: “Đường Vũ ta điều tra, sòng bạc lớn lên tiểu súc sinh, từ nhỏ đã không phải là một cái đồ tốt, mười bốn tuổi liền cùng gái lầu xanh pha trộn, là cái điển hình hỏng loại.”

“Hắn ngang ngược càn rỡ quen thuộc, đối với Tạ Thu Đồng nói khoác không biết ngượng, mới bị bắt vào Tạ phủ làm người ở rể.”

“lấy Tạ Thu Đồng danh tiếng, hắn có thể lấy cái gì tốt?”

“Bị cắt món đồ kia, trở thành thái giám, đó là chuyện hợp tình hợp lý.”

“Cứ như vậy hỏng loại, lại tao ngộ lớn như thế khó khăn, biến điên biến ngốc có cái gì kỳ quái?”

Chu Toại buông tay nói: “Hắn cái dạng gì ta đều không quan tâm, mấu chốt ta thật sợ hắn chết a, ngươi là không biết, tối hôm qua nếu không phải là ta ngăn, hắn liền đã tự sát.”

“Nếu là hắn chết ở Thư Huyền, ta cái này làm chủ quan, nói đúng là phá thiên, cũng khó trốn liên quan a.”

Chu đáo cẩn thận nghĩ nghĩ, mới nói: “Hắn muốn làm quan tốt, liền để hắn làm đi, ngươi là sợ mãng phu, sợ loại này không muốn mạng cuồng đồ, thế nhưng chút bách tính sợ sao? Bọn hắn chỉ sợ đói bụng.”

“Học được tá lực đả lực đi, để cho hắn đi thu thuế, nhìn những cái kia bách tính có thể hay không sợ hắn hoành.”

“Chờ hắn ăn phải cái lỗ vốn bị mắc lừa, cũng liền tự nhiên đàng hoàng, khi đó ngươi lại nói vài câu lời dễ nghe, người liền thu phục.”

Chu Toại lần này cao hứng lên, xoa xoa tay nói: “Cha ngươi thật là một cái lão hồ ly a, suy nghĩ chuyện cũng là có lý có lý, lần này nhi tử yên tâm.”

Hắn tiếng nói nhất chuyển, lại nháy mắt nói: “Tối hôm qua thực sự là dọa ta, ta phải hảo hảo phát tiết một chút, cha, ta đi một chút Thạch Phòng được không?”

Chu đáo cẩn thận mặt không chút thay đổi nói: “Nếu không phải là ta chỉ có ngươi một đứa con trai như vậy, ta sớm đem ngươi đánh chết, cút đi.”

“Cảm tạ cha, ha ha!”

Chu Toại vội vàng hướng về hậu viện Thạch Phòng mà đi, cái này cả viện đều bị tảng đá xây tường cao vây quanh, bên trong nuôi rất nhiều nữ oa, người người đều làm người khác ưa thích.

Đẩy cửa đá ra đi vào, từng cái hang đá tu được hợp quy tắc vô cùng, tùy tiện chui vào một cái, liền thấy 3 cái ước chừng hơn mười tuổi nữ oa.

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, nói: “Bọn nhỏ! Thúc thúc tới thăm các ngươi!”

Cửa đá nặng nề chậm rãi đóng lại, ngăn cách bên trong thê lương tiếng khóc.

Mà giờ khắc này, Đường Vũ đã cưỡi lên lập tức, cùng Nhiếp Khánh cùng một chỗ đi tới mỗi thôn xóm, thúc dục thu thuế má.

Mười sáu cái thị vệ, hắn mang theo 10 cái, còn lại 6 cái để mà bảo hộ Vương Huy cùng Tiểu Hà mua sắm vật tư, bao quát Khương Yến cũng đi theo các nàng, tránh bất trắc.

Thư Huyền hạ hạt 7 cái thôn xóm, mỗi cái thôn xóm ước chừng hai ba mươi nhà, một hai trăm người, nhưng thực tế có thể không ngừng, bởi vì cũng có rất nhiều người cũng không bên trên nhà, ở thế gia thao túng dưới áp dụng tránh thuế.

Đầu năm nay thuế cũng không phải đùa giỡn, ngoại trừ thổ địa thuế, còn có nhà thuế, thuế thân cùng với đủ loại thuế phụ thu, cộng lại trực tiếp muốn mạng già.

Nhìn xem con đường hai bên đã thu hoạch xong ruộng lúa, Nhiếp Khánh nhịn không được hỏi: “Một mẫu ruộng đại khái có thể sinh bao nhiêu lương a, đủ ăn không?”

Đường Vũ nói: “Cây lúa mà nói, hai hộc tả hữu.”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Cái kia không thiếu a! Đầy đủ ăn a!”

Đường Vũ cười lạnh nói: “Nhà ngươi có mười mẫu ruộng, Sản cốc hai mươi hộc, mỗi mẫu nộp thuế mười thăng, mười mẫu nộp thuế một hộc, còn lại mười chín hộc.”

“Ngươi, cha ngươi, ca của ngươi, em trai ngươi, mỗi người thuế thân ba hộc, cái này lại bỏ đi mười hai hộc, có phải hay không chỉ còn dư bảy hộc?”

“Mười mẫu đất nguơi trồng được không? Không cần phục lao dịch? Coi như ngươi loại được, nhà điều ngươi như thế nào giao? Đắc lực hạt thóc đổi bố a?”

“Coi như ngươi còn lại sáu hộc, cũng chắc chắn đủ ăn, nhưng còn có khác thuế a, trưng thu bắc thuế muốn hay không giao? Kháng Hồ Thuế muốn hay không giao? Tiễu phỉ có cần hay không ra lương?”

“Gặp phải thiên tai đâu? Mẫu sinh hàng nửa làm sao bây giờ?”

“Đây là Giang Nam khu vực, thủy võng dày đặc, sông hồ cùng tồn tại, nếu như là địa phương khác đâu? Mẫu sinh chỉ có một hộc làm sao bây giờ?”

Nhiếp Khánh bịt lấy lỗ tai nói: “Đừng niệm đừng niệm, niệm cho ta nhức đầu, ngược lại ta loại này không nhà không miệng lưu dân không cần giao thuế, ai cũng không xen vào ta.”

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Thời gian kia chật vật như vậy, thu thuế phải cùng sao?”

Đường Vũ bất đắc dĩ thở dài, xúc động nói: “Chật vật chỗ còn chưa nói đi ra đâu, kỳ thực những thứ này địa, phần lớn không phải dân chúng, mà là Chu gia, Văn gia chờ thế gia đại tộc, bách tính chỉ là tá điền.”

“Nếu như những thứ này tá điền có Hoàng Tịch, mà không phải phụ thuộc vào thế gia đại tộc tư điền, vậy trừ giao người đầu thuế, còn muốn đem thu hoạch phân một bộ phận cho thế gia.”

Nhiếp Khánh đạo: “Phân bao nhiêu?”

“Năm thành hoặc trở lên.”

Nhiếp Khánh ngây ngẩn cả người.

Tiếp đó hắn trực tiếp quát: “Cái này mẹ hắn không phải liền là cướp? Cái này còn sống cái rắm a! Trực tiếp tạo phản tốt!”

Đường Vũ cười nói: “Tốt tốt, tạo phản tốt, liền những cái kia bình thường cơm ăn cũng không đủ no mặt hàng, nhân gia tùy tiện liền cho ngươi trấn áp, thế gia chiến công có, ruộng đã gia tăng, nô cũng nhiều, thật tốt a.”

Nhiếp Khánh bất đắc dĩ nói: “Dạng này cũng không được a, vậy vạn nhất bách tính chết sạch làm sao bây giờ? Người nào làm sống?”

Đường Vũ nói: “Này liền dính đến một cái căn bản vấn đề —— Bách tính chết không chỉ a.”

“Chỉ cần không phải mang binh đồ sát, chỉ cần cho bách tính một chút thở dốc không gian, bọn hắn liền có thể ngoan cường sống sót.”

“Giống như cái kia cỏ xanh, năm nay đánh giết cắt, qua một cái chu kỳ, lại một gốc rạ mọc ra.”

Nhiếp Khánh đạo: “Vậy chúng ta vì sao muốn giúp bách tính? Bọn hắn ngược lại chết không chỉ.”

Đường Vũ nói: “Thế gia chính là muốn như vậy, nhưng bách tính chắc chắn không nghĩ như thế.”

“Vậy ngươi muốn làm thế gia, vẫn là muốn làm bách tính?”

Nhiếp Khánh gãi đầu một cái, cẩn thận suy tư phút chốc, mới nói: “Làm bách tính a, quá bỉ ổi, ta ăn không được cái kia đắng.”

“Tố thế gia a, quá ác độc, ta không có xấu như vậy.”

“Ta vẫn làm hiệp khách a, ha ha, trừ bạo an dân, cướp phú tế bần, rất thoải mái.”

Đường Vũ nhún vai, nói: “Người cũng nên lớn lên, mới có thể làm hiệp khách a, hơn nữa khắp thiên hạ cũng là hiệp khách, cái kia hiệp khách cũng không được ăn rồi.”

Nhiếp Khánh đạo: “Vậy ngươi muốn làm gì?”

Đường Vũ nói: “Làm bách tính a, ta vốn là bách tính được không.”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Ngươi ngu rồi a, bách tính đắng như vậy.”

Đường Vũ nói: “Vậy liền để bách tính không đắng a, đạo lý rất đơn giản.”

Nhiếp Khánh xuống ngựa, chỉ chỉ phía trước, nói: “Làm gì a, thôn của ngươi đến, ngươi bây giờ là muốn đi thu thuế, bách tính sẽ đem ngươi coi là mình người sao?”

“Nói thật, bọn hắn đối với quan phủ đó là lại sợ vừa hận, bình thường nhìn thấy quan, liền như nhìn thấy chủ tử, nhưng có đôi khi a, lại cùng nhìn thấy cừu nhân tựa như.”

“Cái này việc, không có tốt như vậy làm.”

Đường Vũ cười nói: “Ai nói cho ngươi ta tới thu thuế? Lão tử là đến giúp đỡ.”

“Hỗ trợ? Ngươi chẳng lẽ còn có thể để cho bọn hắn không nộp thuế a!”

Đường Vũ nói: “Lại dưỡng triều đình, lại Dưỡng thế gia, bọn hắn chỗ nào nhiều như vậy dầu a, dứt khoát đều đừng nuôi, dưỡng ta Đường Vũ một người được.”

“Thế gia cùng triều đình, ta đi giúp bọn hắn giải quyết!”

Nói dứt lời, Đường Vũ đi đến vài toà nhà bằng đất phía trước, hô lớn: “Bên trong đang ở đâu! Đi ra đáp lời!”.