Chương 90: Diệt tộc

Chương 90: Diệt tộc

Thư Huyền tình huống nhất định là phức tạp, phức tạp không ở chỗ nhân sự, không ở chỗ chính trị, mà ở chỗ kinh tế.

Xem như lưng tựa tổ hồ Giang Nam huyện nhỏ, nơi này tài nguyên nước phong phú, chỉ cần cần cù chăm chỉ trồng trọt, hoàn toàn không đến mức sống không nổi.

Nhưng mấu chốt chính là ở thế gia cùng thuế má song trọng bóc lột, lại thêm sơn phỉ càn quét, khiến cho dân sinh gian khổ.

Đúng bệnh hốt thuốc, mới có thể thuốc đến bệnh trừ, thuế má là triều đình quy chế, cái này không quản được, nhưng quản một chút thế gia, Đường Vũ cảm thấy vẫn là có hi vọng.

Đến nỗi sơn phỉ, vậy khẳng định là muốn diệt, bất quá tạm thời xếp tới sau vừa đi.

Bây giờ Đại Tấn huyện cấp trì hạ thiết trí một chút cơ sở cương vị, như bên trong đang, hương lão cùng đình trưởng.

Hương lão bình thường đều là trong dân chúng có học, đức cao vọng trọng tộc lão đảm nhiệm, đình trưởng bình thường là từ huyện úy trực tiếp tuyển bạt hoặc điều động, bên trong đang nhỏ nhất, thường thường chỉ phụ trách một cái thôn.

Hộ tịch, thu thuế một khối này, chính là bên trong chính phụ trách, phải bị hương lão quản chế.

Cho nên Đường Vũ nhìn thấy bên trong đang sau đó, trực tiếp sáng lên lệnh bài, nói: “Đem các ngươi thôn Hộ Tịch Sách cho ta xem, tiếp đó lập tức đi những thôn khác, đem tất cả trong thôn đang đều gọi qua, để cho bọn hắn mang theo Hộ Tịch Sách.”

“Mặt khác, đem Thư Huyền 3 cái hương hương lão đều gọi tới, ta có việc muốn nói.”

Bên trong đúng giờ đầu cúi người vội vàng đáp lời, không dám thất lễ, đem Đường Vũ đưa vào phòng, cho Hộ Tịch Sách, lại đuổi sát theo hộ vệ hướng những thôn khác mà đi.

Đường Vũ cầm Hộ Tịch Sách nhìn một hồi, mới hít một hơi thật sâu, nói: “Tình huống so Vương Đạo cho ta tình báo còn muốn thái quá, ngươi nhìn.”

Nhiếp Khánh nhận lấy, liếc mắt nhìn, lắc đầu nói: “Xem không hiểu a.”

Đường Vũ nói: “Cái thôn này gọi tê dại Tang thôn, tổng cộng hai mươi bốn Hộ Nhân, bình quân mỗi hộ chỉ có bốn người người.”

“Theo lý thuyết, một nhà đời thứ ba, như thế nào cũng có năm, sáu nhân khẩu mới đúng.”

“Thông qua tuổi của bọn hắn, chúng ta có thể thấy được, toàn bộ thôn chỉ có 9 cái bốn mươi lăm tuổi trở lên lão nhân.”

Nhiếp Khánh nhíu nhíu mày, nghi ngờ nói: “Bình thường tới nói, hai mươi bốn Hộ Nhân, ít nhất nên có bốn mươi cái lão nhân a... Cho dù có vài người sinh bệnh đi sớm, cái kia hai ba mươi cái dù sao cũng nên có a, 9 cái? Lão nhân làm gì đi?”

Đường Vũ nói: “Chết thôi.”

“Điều kiện khó khăn, ăn không no, mặc không đủ ấm áo, lão nhân chịu không được cũng chỉ có chết.”

Hắn chỉ chỉ Hộ Tịch Sách, tiếp tục nói: “Hơn nữa cái thôn này nữ oa chỉ có 6 cái, đây càng đáng sợ.”

“Dựa theo tỉ lệ tới nói, hai mươi bốn Hộ Nhân, mỗi hộ sinh hai ba đứa bé, trong đó chỉ có một cái nữ oa, cái kia cũng nên có hơn 20 cái nữ oa.”

“6 cái, lời thuyết minh sinh ra nữ oa trực tiếp ném đi hoặc chôn.”

Nhiếp Khánh lần này nói liên tục ngồi châm chọc tâm tư cũng bị mất, thấp giọng nói: “Bởi vì... Không làm được sống?”

Đường Vũ nói: “Sớm muộn đều phải lấy chồng, không có cách nào nối dõi tông đường, khí lực nhỏ, cũng không làm được cái gì sống, nuôi con gái chính là gánh vác, trong nhà thuần nhiều há mồm...”

Nhiếp Khánh sắc mặt trở nên rất khó coi, nhìn xem bên ngoài không nói lời nào.

Đường Vũ gõ bàn một cái nói, nói: “Hai mươi bốn nhà, tổng cộng mới 102 người, quá ít, hẳn còn có rất nhiều không nhập tịch.”

“Ta phải hỏi tinh tường, mới tốt phán đoán.”

Nhiếp Khánh ngữ khí hơi khô cứng rắn: “Hỏi rõ thì phải làm thế nào đây? Ngươi bây giờ ngoại trừ có mấy cái tiểu tùy tùng, cái gì tài nguyên cũng không có.”

Đường Vũ nói: “Người nghèo có người nghèo biện pháp, ta có thể xoát trưng thu tin, lấy vay dưỡng vay, các phương đối ngược.”

Nhiếp Khánh lắc đầu nói: “Nghe không hiểu, ngươi xem đó mà làm liền tốt, ngược lại ta chỉ biết vũ đao lộng thương.”

Ngữ khí của hắn có chút uể oải.

Đợi không sai biệt lắm hai canh giờ, cũng đã qua buổi trưa, mấy cái hương lão, bên trong đang mới vội vàng đuổi tới.

Đường Vũ cầm Hộ Tịch Sách nhìn kỹ, phát hiện tình huống đều không khác mấy, mùa đông này nếu là thời gian không dễ chịu, đoán chừng lão nhân phải chết sạch, nhỏ cũng khó.

“Quản sự hương lão là ai?”

Đường Vũ buông xuống sổ.

Một người trung niên đứng dậy, khom người nói: “Đường Huyện thừa, hạ quan Y Sùng Văn, càng là Thư Huyền làng xã chung quanh lão một trong, lớn tuổi bọn hắn một chút, cho nên mới đáp lời.”

Đường Vũ nói: “Hoàng Tịch đều ở đây, nhưng tổng cộng mới hơn một ngàn người, không nhập tịch có bao nhiêu?”

Y Sùng Văn thấp giọng nói: “Không vào tịch lưu dân có ước chừng tám chín trăm người, còn có một phần là tư điền, ước chừng ba, bốn trăm người.”

Đường Vũ nói: “Ngày mùa thu hoạch đã không sai biệt lắm kết thúc, thu hoạch tiến vào thống kê giai đoạn a? Tất cả nhà các hộ thuế lương đều chuẩn bị xong?”

Y Sùng Văn há to miệng, có chút không dám trả lời, chỉ có thể nhỏ giọng nói: “Cái kia... Đường Huyện thừa, ngày hôm trước thời điểm, Chu lão gia liền phân phó, bọn hắn lại phái người đặc biệt tới thống kê.”

Đường Vũ nở nụ cười lạnh, để cho thế gia tới thống kê thu hoạch, cái kia không thuần nói nhảm sao, có trời mới biết bọn hắn muốn giấu bao nhiêu.

Thế là Đường Vũ trầm giọng nói: “Ta hôm nay tới là tỏ thái độ, hạn các ngươi trong vòng ba ngày, đem thuế lương chuẩn bị kỹ càng, ta đến lúc đó sẽ phái người tới thu.”

“Nếu là chuẩn bị không tốt, liền đợi đến phía dưới đại lao a!”

Hắn đứng dậy, hướng về phía đám người cười lạnh một tiếng, trực tiếp liền rút lui.

Lưu lại một đám bên trong đang, hương lão hai mặt nhìn nhau, cũng không khỏi thở dài.

Lần này Nhiếp Khánh ngược lại là nhịn không được, vội vàng nói: “Tiểu tử ngươi, ngươi không phải nói làm tốt quan sao? Không phải nói giúp bách tính sao? Như thế nào bắt đầu liền một bộ tham quan ác quan bộ dáng a!”

Đường Vũ cười nói: “Muốn giúp bọn hắn tranh thủ một vài thứ, đầu tiên đến bọn hắn nghe ta.”

“Mà muốn bọn hắn nghe ta, đầu tiên muốn lập uy.”

“Bọn hắn sợ ngươi, mới có thể nghe lời ngươi, bằng không a... Chỉ có thể cảm thấy ngươi dễ ức hiếp.”

“Đến lúc đó, ngươi đối tốt với bọn họ, bọn hắn kề cận ngươi, tình cảm bắt cóc ngươi. Ngươi đối bọn hắn không tốt, bọn hắn hận ngươi, hận ngươi đến trong xương cốt đi.”

“Làm việc tốt, phải để ý phương pháp.”

Nói đến đây, Đường Vũ có chút dừng lại, trịnh trọng nói: “Tìm Chu Toại, để cho hắn mang bọn ta đi Chu gia bái phỏng một chút Chu lão gia tử, ta muốn cùng người này nói chuyện, liên quan tới tá điền nộp thuế sự tình.”

Nhiếp Khánh bất đắc dĩ thở dài, cảm thấy không có ý gì.

Hắn vốn cho rằng nhiều đặc sắc đâu, đi theo Đường Vũ tới, còn nghĩ xem đấu thế nào, kết quả tất cả đều là loại này nhạt nhẽo sự tình.

Bởi vậy, hắn dọc theo đường đi đều đang oán trách, nghe Đường Vũ phiền lòng.

Mà tới được huyện chùa, Đường Vũ cùng Nhiếp Khánh ngây ngẩn cả người.

Cửa ra vào phía sau cửa khắp nơi đều đứng đầy pháp tào, bơi kiếu, người người cầm đao, thần sắc chuyên chú.

“Thật đúng là mẹ hắn sợ chết a hắn!”

Nhiếp Khánh nhịn không được chấn kinh nói: “Hắn có phải hay không thích ngươi? Bằng không thì làm sao lại như thế vì ngươi lo nghĩ...”

Đường Vũ nói: “Hắn nói muốn bảo vệ an toàn của ta đi, chỉ là cái này chiến trận, cũng không tránh khỏi quá lớn chút.”

Hắn sáng lên lệnh bài, sải bước đi đi vào.

Tiếp đó dừng bước.

Huyện chùa trong đại viện, trên xà ngang mang theo một bộ máu me khắp người thi thể.

Chu Toại!

Chết

Nhiếp Khánh chậm rãi há to miệng, trợn mắt nói: “Này... Đây là có chuyện gì? Trên cổ có kiếm thương, trên lưng, phần bụng cũng đều có, Khương Yến ác như vậy sao?”

Đường Vũ sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, cắn răng nói: “Ai nói cho ngươi là Khương Yến làm? Không có ta mệnh lệnh, hắn sẽ không giết người!”

Tiếng nói vừa ra, Nội đường bên trong, một thân ảnh cao to đi tới, phẫn nộ quát: “Đường Huyện thừa! Dù cho Minh Phủ cùng ngươi không hợp, ngươi cũng không nên động thủ giết hắn mới đúng!”

“Mới tới Thư Huyền, liền tru sát mệnh quan triều đình, vẫn là ngươi chủ quan.”

“Ngươi! Nên bị diệt tộc!”.