Chương 91: Đấu pháp tràng

Chương 91: Đấu pháp tràng

Hét to âm thanh truyền đến, huyện trước chùa sau hơn mười vị pháp tào, bơi kiếu toàn bộ vây quanh, nhao nhao rút đao, tràng diện túc sát, đại chiến hết sức căng thẳng.

Chu Toại thi thể liền treo ở phía trước, cơ thể còn tại hướng xuống nhỏ máu, thấm ướt phiến đá, tản ra một cỗ mùi hôi thối.

Hắn dữ tợn vẻ mặt sợ hãi, đang gắt gao nhìn chằm chằm Đường Vũ, tựa hồ thật ứng một câu kia trên hoàng tuyền lộ làm bạn.

Nhiếp Khánh thần sắc nghiêm túc, chậm rãi rút kiếm ra.

Dạng này vây công hắn cũng không e ngại, nhưng hắn lo lắng cho mình không bảo vệ Đường Vũ.

Mà Đường Vũ nhưng là vỗ bả vai của hắn một cái, nói: “An tâm chớ vội, không cần khẩn trương như vậy.”

Nhiếp Khánh thấp giọng nói: “Nếu là toàn bộ xông lên, ta coi như đem bọn hắn toàn bộ giết sạch, ngươi cũng biết té ở trong hỗn chiến.”

Đường Vũ nói: “Ta là mệnh quan triều đình, cũng không phải sơn phỉ, không phải bọn hắn muốn giết liền có thể giết.”

Tiếng nói rơi xuống đồng thời, phía trước thân ảnh cao lớn đã đến.

Người này mặt chữ quốc, mắt to mày rậm, mũi giống tỏi, dáng dấp uy vũ thô kệch, toàn thân trên dưới có một cỗ sát khí, hẳn là đã từng đi lính, đi lên chiến trường.

Đường Vũ tại Vương Đạo cho trong tình báo thấy qua hắn, Văn Trùng, Văn gia nhị công tử, bây giờ là Thư Huyền huyện úy, phụ trách trong huyện trị an, tiễu phỉ cùng tập hung.

Huyện úy cùng Huyện thừa không có nghiêm khắc thượng hạ cấp quan hệ, chỉ là phụ trách lĩnh vực không giống nhau, cái trước chưởng binh, cái sau là Huyện lệnh trợ thủ.

“Đường Huyện thừa, ta nghe nói qua ngươi.”

Văn Trùng đứng chắp tay, ánh mắt khóa chặt Đường Vũ, trầm giọng nói: “Ngươi trẻ tuổi, dã tâm bừng bừng, muốn làm một phen đại sự, những thứ này ta có thể lý giải, nhưng ngươi không nên đem huyện chùa xem như phỉ ổ, hoàn toàn dựa vào giết thượng vị.”

“Ngươi như vậy quyền dục huân tâm cách làm, chỉ làm cho ngươi mang đến tai hoạ ngập đầu.”

“Người tới! Bắt lấy hắn!”

Đường Vũ lúc này nghiêm nghị nói: “Ai dám lỗ mãng!”

Hắn nhìn về phía Văn Trùng, híp mắt cười nói: “Văn Huyền Úy, ngươi cũng là mệnh quan triều đình, làm việc nói chuyện muốn giảng chứng cứ, không thể tin miệng thư hoàng.”

“Minh Phủ cái chết, chưa kiểm chứng, ngươi dựa vào cái gì ấn định là ta?”

Văn Trùng lạnh lùng nói: “Còn dám giảo biện! Hôm qua ngươi đến huyện chùa sau đó, liền chỉ điểm hộ vệ va chạm công đường, kiếm đều gác ở Minh Phủ trên cổ, nhiều người nhìn như vậy, chẳng lẽ có giả?”

Đường Vũ nói: “Hôm qua xung đột, cùng hôm nay Minh Phủ cái chết không quan hệ, ngươi chỉ có thể nói ta có gây án điềm báo cùng khả năng, nhưng lại không thể nói ta chính là hung thủ.”

Hắn chỉ chỉ Chu Toại thi thể, nói: “Trên thân vết máu chưa khô, dưới thân sàn nhà tích huyết cũng không triệt để ngưng kết, Minh Phủ chết tuyệt đối không đến nửa canh giờ.”

“Mà nửa canh giờ trước, ta cùng với hộ vệ đang tại trì hạ thôn xóm, cùng mỗi hương lão, bên trong đang thương lượng thuế má đoạt lại một chuyện, mọi người chứng nhận tại chỗ, dung ngươi không được nói xấu.”

Văn Trùng nhíu mày, cho bên cạnh thị vệ sử cái màu sắc, nói: “Ngươi đi hỏi một chút, đi nhanh về nhanh.”

Nói dứt lời, hắn nhìn chằm chằm Đường Vũ một mắt, nói: “Tiến đường nói chuyện.”

Đường Vũ cùng Nhiếp Khánh liếc nhau, đi theo.

Văn Trùng nâng chung trà lên quát mạnh mấy ngụm, tiếp đó bụm mặt thở hổn hển, hắn nhìn về phía Nhiếp Khánh, trầm giọng nói: “Ngươi một cái hộ vệ đi vào làm gì! Ra ngoài!”

Đường Vũ cười nói: “Văn Huyền Úy vẫn có cái gì nói cái nấy a, hộ vệ của ta sẽ một mực đi theo bên cạnh ta, bảo hộ an toàn của ta.”

Văn Trùng hừ một tiếng, đem chén trà đột nhiên thả xuống, cắn răng nói: “Đừng tưởng rằng ngươi vừa mới một phen lí do thoái thác, ta liền không nghi ngờ ngươi, Thư Huyền nhiều năm như vậy đều không xảy ra chuyện, ngươi vừa nhậm chức liền chết chủ quan, ngươi khó thoát liên quan.”

Đường Vũ nói: “Văn Huyền Úy phụ trách thư huyện trị an, chủ quan chết, ngươi chẳng lẽ liền không có liên quan sao?”

“Bây giờ nói những thứ này nói nhảm không có ý nghĩa, hay là trước tra án a, Minh Phủ chết, thi thể còn bị treo ở trên huyện chùa xà, đây là đang gây hấn với triều đình quyền uy.”

“Bên trên truy cứu xuống, ngươi ta cũng khó khăn từ tội lỗi.”

Văn Trùng trầm mặc, hắn hít một hơi thật sâu, nói: “Ngày hôm trước ta liền đi tiễu phỉ, vừa mới trở về không lâu, ta làm sao biết Minh Phủ chết như thế nào?”

“Căn cứ vào pháp tào nói tới, Minh Phủ cũng là vừa trở về huyện chùa, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ liền truyền đến kêu thảm, bọn hắn vọt vào nhìn, thi thể liền đã treo ở nơi đó.”

“Chỉ có thể đánh giá ra hung thủ võ công rất cao, thân thủ vô cùng tốt, bằng không không có khả năng nhanh như vậy chạy thoát.”

“Từ giờ trở đi, chúng ta cũng không thể ra huyện chùa cùng công sở, chờ đợi quận phủ thượng quan tới làm chủ a.”

Đường Vũ đứng lên, thản nhiên nói: “Vậy ta trở về công sở chờ tin tức.”

“Ngoài ra ta muốn nói một câu, Văn Huyền Úy đi tiễu phỉ, chủ quan liền lọt vào ám sát, vậy cái này có khả năng hay không là giặc cướp làm đâu?”

“Treo thi thể loại này thị uy hành vi, cũng nên có cái lý do a.”

Văn Trùng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, rơi vào trầm tư.

Đường Vũ đi ra đại đường, liền lập tức hướng về sau bên cạnh công sở mà đi, trên mặt hắn đã có mồ hôi, bước chân cũng càng lúc càng nhanh.

Nhiếp Khánh theo sát đồng thời, mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, chỉ sợ thích khách còn chưa đi.

Đường Vũ đã bắt đầu chạy, trở về hành lang bên trong lao nhanh, cuối cùng tiến vào viện tử của mình, thấy được Tiểu Hà cùng Vương Huy đang tại trong viện rửa rau, trong lòng tảng đá cuối cùng rơi xuống đất.

Còn tốt các nàng không có việc gì.

“Khương Yến! Đi ra!”

Đường Vũ trực tiếp hô lên, đem Vương Huy cùng Tiểu Hà sợ hết hồn.

Khương Yến từ trong phòng đi ra, động tác có chút chần chờ, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Đường Vũ nói thẳng: “Người có phải là ngươi giết hay không? Chu Toại có phải là ngươi giết hay không?”

Khương Yến lắc đầu nói: “Ta không có giết.”

Tiểu Hà nói: “Công tử thế nào? Khương Yến đại hiệp một mực đi theo bảo hộ chúng ta a, hôm nay ra ngoài mua sắm vật tư.”

Vương Huy nhưng là có chút giật mình, nói: “Chu Toại? Hắn không phải Huyện lệnh sao? Chết?”

Đường Vũ gật đầu một cái, chậm rãi nói: “Vật tư mua sắm tốt đúng không? Mấy ngày nay ngay tại công sở đợi, tận lực đừng ra khỏi cửa.”

“Khương Yến ngươi cũng cẩn thận một chút, ở đây không đơn giản, phải tùy thời đề phòng có thích khách.”

Khương Yến trịnh trọng nói: “Ta hiểu rồi, ta sẽ bảo vệ tốt đại gia an toàn.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, thế là đi đến Vương Huy bên cạnh, thấp giọng nói: “Nếu như người nhà của ngươi tới đón ngươi, không cần cùng bọn hắn đi, trừ phi là Vương Thiệu, những người khác đều đừng tin.”

Vương Huy cười nói: “Yên tâm đi Đường đại ca, ta tâm lý nắm chắc.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn chậu gỗ, cũng miễn cưỡng gạt ra nụ cười, nói: “Ngươi a ngươi, một cái thiên kim đại tiểu thư, chạy đến nơi này hỗ trợ rửa rau, làm những việc nặng này, Vương Thiệu biết sợ rằng phải cùng ta sinh khí.”

Vương Huy có chút ngượng ngùng nói: “Ta, ta cũng không giúp đỡ được gì, ta chẳng qua là cảm thấy thú vị đi, trước đó cũng không có gặp qua những thức ăn này vốn là bộ dáng đâu.”

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi liền bồi Tiểu Hà thật thú vị a, nếu như mệt mỏi liền trở về phòng nghỉ ngơi, ta đi làm việc trước.”

Vương Huy chớp mắt nói: “Ta biết rồi, không cần lo lắng úc Đường đại ca.”

Đường Vũ cùng Nhiếp Khánh đi vào phòng, sắc mặt trở nên rất khó coi.

Nhiếp Khánh thấp giọng nói: “Đến cùng gì tình huống? Ngươi có phải hay không đoán được cái gì?”

Đường Vũ nói: “Ta đem hết thảy nghĩ đến quá đơn giản.”

“Ta cho là ta đi tới nơi này làm quan, sẽ gặp phải nơi đó thế gia làm khó dễ, sẽ kẹp ở thế gia, triều đình cùng dân chúng lợi ích ở giữa, rất khó lựa chọn.”

“Bởi vậy ta suy xét qua rất nhiều phương pháp, chiếu cố tất cả mọi người lợi ích, nhận được các phương ủng hộ.”

“Hiện tại xem ra, thuần đang nói nhảm.”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Ngươi nói rõ một chút.”

Đường Vũ nói: “Ta tới Thư Huyền, chỉ suy tính Thư Huyền phức tạp, lại không có cân nhắc đến bản thân ta tính chất phức tạp.”

“Ta cùng với Tạ gia quan hệ thiên ti vạn lũ, ta cùng Vương gia có liên hệ, ta cùng Đái Bình từng có xung đột, Tư Mã Thiệu cũng nhìn ta khó chịu.”

“Bởi vì bản thân ta tính chất phức tạp, dẫn đến ta đi tới nơi này, ở đây liền thành tất cả đại gia tộc đấu pháp sân bãi.”

“Có người muốn lợi dụng ta, chấn động triều đình.”

“Có người muốn lợi dụng Thư Huyền, khiêu động một phương khác lợi ích.”

“Thư Huyền, đã không còn là Thư Huyền bản thân, mà thành một cây đao, ai cũng nghĩ nắm nó, đâm về địch nhân.”

“Mà ta, trở thành chuôi đao hoặc lưỡi đao.”

Nhiếp Khánh nghĩ nghĩ, mới lẩm bẩm nói: “Nghe vẫn là không hiểu nhiều, nhưng đại khái biết ngươi đang nói gì, bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?”

Đường Vũ lạnh lùng nói: “Muốn lợi dụng ta, cũng không dễ dàng như vậy, chỉ cần kỹ càng phân tích, ta sẽ phát giác được chân tướng...”

Tiếng nói vừa ra, ngoài cửa liền truyền đến tiếng ồn ào, có người đập vào môn, tựa hồ muốn xông tới.

Đường Vũ bước nhanh ra ngoài, chỉ thấy vô số pháp tào, bơi kiếu đã muốn tràn vào công sở.

Cái này khiến Đường Vũ giận không kìm được, hét lớn: “Đều dừng lại cho ta! Các ngươi là muốn chết phải không!”

“Văn Trùng! Con mẹ nó ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì hoa văn! Đây là lão tử công sở, ai bảo các ngươi xông vào!”

Một cái pháp tào đứng dậy, sắc mặt trắng bệch, âm thanh đều mang nức nở.

“Đường Huyện thừa... Văn Huyền Úy chết!”

“Hắn! Bị ám sát!”.