Chương 92: Khống chế đại cục

Chương 92: Khống chế đại cục

“Văn Huyền úy chết!”

Câu nói này vừa ra, Đường Vũ trực tiếp mộng, trừng lớn mắt, sắc mặt không ngừng biến ảo.

Cuối cùng hắn tức giận nói: “Bảo vệ tốt hiện trường! Đóng lại huyện chùa đại môn! Tất cả mọi người đều không cho phép đi ra!”

Hắn bước nhanh quay đầu, nhìn về phía Khương Yến, đè lên thanh âm nói: “Ta trở về trước, không cần buông lỏng, bảo vệ tốt an toàn của các nàng.”

Khương Yến chỉ nói hai chữ: “Yên tâm.”

Đường Vũ cho Nhiếp Khánh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người bước nhanh hướng về đại đường chạy tới, rất nhanh liền thấy được té xuống đất Văn Trùng.

Hắn trừng lớn mắt, trên mặt còn có tử vong một khắc trước hoảng sợ, trên cổ có rãnh sâu hoắm, máu tươi còn tại ra bên ngoài tuôn ra.

Bốn phía có vết máu, có thủ ấn, cái ghế cũng rơi vào trên mặt đất, đầy phòng bừa bộn.

Nhiếp Khánh đạo: “Là kiếm thương, chỉ có cổ họng một chỗ vết thương, nhưng đủ để trí mạng.”

“Trước khi chết hắn lấy tay bưng kín cổ họng, nhưng chẳng ăn thua gì, dưới sự kinh hoảng khắp nơi giãy dụa, mới có cái hiện trường này.”

Đường Vũ toét miệng, híp mắt, chậm rãi nở nụ cười.

Sắc mặt hắn hơi có chút dữ tợn, cắn răng nói: “Có ý tứ a, lão tử mới đến nơi này ngày thứ hai, liền cho ta chỉnh xuất động tĩnh lớn như vậy, thật đem lão tử làm nhân vật a.”

Nhiếp Khánh đạo: “Làm sao bây giờ? Huyện lệnh huyện úy chết hết, ngươi trở thành lớn nhất cái kia.”

Đường Vũ cười lạnh nói: “Đã có người muốn cho ta làm chủ, vậy ta liền làm cái này chủ!”

Hắn quay người nhìn về phía tại chỗ pháp tào, bơi kiếu, sau đó lấy ra yêu bài của mình, lớn tiếng nói: “Đều nghe kỹ cho ta!”

Mọi người thấy hắn, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Đường Vũ nói: “Minh Phủ cùng Văn Huyền úy trong vòng một ngày, lọt vào ám sát, tử vong địa điểm lại là huyện trong chùa bộ.”

“Đây là đối với triều đình uy nghiêm khiêu khích, đây là tạo phản.”

“Ta xem như Huyện thừa, có lý do hoài nghi chúng ta nội bộ ra phản đồ, thậm chí hung thủ liền có thể là các ngươi một người trong đó.”

“Ta lấy Huyện thừa thân phận tuyên cáo, tạm thời tiếp nhận Thư Huyền tất cả mọi chuyện vụ, bất luận kẻ nào dám chống lại mệnh lệnh hay là lá mặt lá trái, vậy hắn tất nhiên là nội gian!”

Lời nói này vừa ra, mọi người tại đây lập tức nghị luận, hai mặt nhìn nhau ở giữa, lại lẫn nhau có chút kiêng kị cùng bất an, chỉ sợ bên cạnh người thực sự là nội gian.

Mà Đường Vũ cẩn thận quan sát lấy, cuối cùng chỉ vào một người trung niên, trầm giọng nói: “Ngươi tên gì! Ra sao chức vị!”

Trung niên nhân có chút không có phản ứng kịp, xác định Đường Vũ ánh mắt sau, mới đi đi ra, nói: “Thuộc hạ Tề Vân, là huyện binh đội chủ ...”

Đường Vũ chính là nhìn thấy vừa mới rất nhiều pháp tào, bơi kiếu đều đang quan sát người này thái độ, mới đem hắn chỉ ra.

“Bây giờ bắt đầu ngươi không phải đội chủ.”

Đường Vũ nhìn xem hắn, ngưng thanh nói: “Ta bây giờ lấy Huyện thừa cùng đại diện Huyện lệnh thân phận, bổ nhiệm ngươi tạm thay huyện úy chức.”

Tề Vân chậm rãi trừng lớn mắt, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Mấy người chân tướng rõ ràng sau đó, ngươi chính là chính thức huyện úy.”

Tề Vân cuối cùng phản ứng lại, bay nhảy một chút quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: “Thuộc hạ nguyện vì Đường Huyện thừa cống hiến sức lực! Thỉnh Huyện thừa phân phó!”

Đường Vũ cũng không đáp lời, chỉ là lạnh lùng theo dõi hắn, chậm rãi nói: “Một người, là không làm được huyện úy, huyện úy dưới tay phải có người.”

Tề Vân vội vàng quay đầu, quát: “Các ngươi nghe thấy được sao! Cho lão tử quỳ xuống a! Nhanh!”

Trong nháy mắt, phần lớn người toàn bộ đều đi theo hắn quỳ xuống.

Trong lòng Đường Vũ nhẹ nhàng thở ra, mặt không đổi sắc, tiếp tục nói: “Cùng huyện úy, mặc dù ngươi bây giờ chỉ là đại diện huyện úy, nhưng đại diện cũng là quan, Thư Huyền ở vào đặc thù thời tiết, mời ngươi cần phải tận hết chức vụ, cùng ta cùng một chỗ chung độ nan quan a.”

Tề Vân bởi vì kích động, âm thanh đều có chút run, khàn khàn quát: “Thỉnh Đường Huyện thừa yên tâm, thuộc hạ nhất định tận trung cương vị, vì Huyện thừa quên mình phục vụ.”

Làm một không bối cảnh chút nào người, hắn có thể làm được đội chủ chức vị này, đều toàn bộ nhờ dũng mãnh, nghĩa khí cùng không tệ EQ.

Nhưng mà ai biết, huyện chùa ra thiên đại sự tình, hắn vậy mà cũng có cơ hội đụng chạm đến huyện úy cánh cửa...

Đội chủ, kỳ thực chẳng là cái thá gì, mà huyện úy, vậy coi như là chân chính quan a!

Loại thời điểm này không bắt được cơ hội trèo lên trên, cả một đời đều không lần thứ hai.

Đường Vũ nói: “Nhường ngươi người phong tỏa huyện chùa, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, đi an bài!”

Là

Tề Vân lĩnh mệnh, vội vàng kêu gọi dưới tay huynh đệ bắt đầu hành động.

Mà Đường Vũ nhưng là nhìn xem Văn Trùng thi thể, hít một hơi thật sâu, không nói một lời.

Nhiếp Khánh thấp giọng nói: “Nói thật, não ta có chút mộng, buổi trưa còn nói không kích thích đâu, buổi chiều liền trực tiếp tới hai trận ám sát, hơn nữa chết cũng là có thể hạn chế ngươi người, thật kỳ quái a.”

Đường Vũ cười cười, nói: “Nhiếp sư huynh a, ngươi kiếm pháp rất tốt, ngươi có thể nhìn ra Văn Trùng trên cổ kiếm thương, có phải hay không cùng Phương Sơn mấy cái kia người chết... Giống nhau như đúc a?”

Nhiếp Khánh sợ hết hồn, hoảng sợ nói: “Ngươi! Ngươi hoài nghi là tiểu sư muội làm!”

Đường Vũ nói: “Ta cũng không có nói như vậy, ta chỉ là tại hướng ngươi thỉnh giáo.”

Nhiếp Khánh cau mày nói: “Căn bản nhìn không ra có phải là cùng một người hay không, nhưng có thể nhìn ra, ám sát Văn Trùng hung thủ, võ công rất cao, kiếm pháp tinh xảo, là rất cao thủ hiếm thấy.”

“Bởi vì Văn Trùng là đi lên chiến trường người, hắn thân thủ không tệ, tầm thường tiểu cao thủ không có khả năng trực tiếp lặng yên không một tiếng động liền có thể giết hắn.”

“Bất quá... Ngươi kiểu nói này, thật có khả năng là tiểu sư muội tìm người làm, trong nội tâm nàng nhớ tới ngươi đi, chắc chắn muốn giúp ngươi bình định con đường a!”

Đường Vũ thản nhiên nói: “Có phải là nàng hay không làm, bây giờ có kết luận hơi sớm.”

“Dù sao ra nàng bên ngoài, những người khác cũng có động cơ.”

“Chu Toại, Văn Trùng, theo thứ tự là Chu gia cùng Văn gia người, là Thư Huyền lớn nhất hai cái gia tộc, là Hà gia phụ thuộc.”

“Ai muốn nhằm vào Hà gia?”

“Cũng có thể là là Vương Đạo.”

“Nhưng... Đến cùng là nhằm vào Hà gia, vẫn là nhằm vào ta? Cho nên Tư Mã Thiệu cũng có khả năng.”

“Bây giờ hết thảy phát sinh quá đột ngột, ta lựa chọn tạm thời không đoán, trước tiên đem quyền hạn nắm ở trong tay lại nói!”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Bởi như vậy, ngươi không được hay sao người hiềm nghi lớn nhất sao?”

Đường Vũ nói: “Muốn để ta làm hung thủ người, sẽ không bởi vì ta làm cái gì mà từ bỏ, kết quả này không khỏi chúng ta mà thay đổi, vậy chúng ta làm tốt chính mình chuyện liền có thể.”

“Những cái kia người phía sau màn, một cái hai cái đều có không giống nhau mục đích, ta mặc kệ mục đích của bọn hắn là cái gì, ta trước tiên vì chính ta mục đích xông một cái.”

Tiếng nói rơi xuống, Tề Vân bước nhanh đến.

Hắn chắp tay nói: “Đường Huyện thừa, huyện chùa đã phong tỏa, thi thể xử lý như thế nào?”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, chậm rãi cười nói: “Cùng huyện úy, ngươi nói người cả đời này, có bao nhiêu lần có thể siêu việt giai tầng cơ hội đâu?”

“Không có bối cảnh người, dùng hết tất cả khí lực, cũng nhiều nhất làm đại nhân vật cẩu.”

“Ta dựa vào Tạ gia, mới có hôm nay Huyện thừa chi vị.”

“Mà ngươi, ai cũng không có dựa vào, cho nên vĩnh viễn chỉ có thể là đội chủ.”

Tề Vân cúi đầu, sắc mặt nghiêm túc, trịnh trọng nói: “Đa tạ Đường Huyện thừa đề bạt, thuộc hạ kinh hỉ, vô cùng cảm kích.”

Đường Vũ nói: “Ta mặc dù có bối cảnh, nhưng ta dù sao mới đến, ngươi mặc dù có kinh nghiệm, có uy vọng, có năng lực, nhưng ngươi không có bối cảnh.”

“Ta cần ngươi giúp ta, đem trước mắt chuyện làm hảo.”

“Ngươi cần ta giúp ngươi, đem tương lai lộ trải tốt.”

“Đúng không?”

Tề Vân Thủ đã siết thành nắm đấm, hiển nhiên là có chút khẩn trương co quắp, nhưng cũng có chút kích động.

Hắn lớn tiếng nói: “Toàn bộ dựa vào Đường Huyện thừa! Thuộc hạ xông pha khói lửa! Không chối từ!”

Đường Vũ nói: “Phục ngươi người chỉ là đại bộ phận, nhưng còn có một phần là không phục ngươi, ngươi phải thu phục còn lại một nhóm kia, ít nhất phải để cho bọn hắn tạm thời nghe lời.”

“Nắm giữ sức mạnh, là ngươi phải lập tức làm chuyện.”

“Thư Huyền án mạng, chẳng mấy chốc sẽ truyền đi, lư giang quận hoặc Kiến Khang, thậm chí bệ hạ đều có thể sẽ biết.”

“Ngươi ta nếu có thể chịu đựng được khảo nghiệm, tra ra hung phạm, cái kia thăng quan phát tài liền thuận lý thành chương.”

“Ta có thể tra ra chân tướng, hoặc sớm hoặc lúc tuổi già đã, nhưng ngươi muốn tại ta tra ra chân tướng phía trước, tận lực giúp ta thành sự.”

Tề Vân Mãnh nuốt nước miếng, cắn răng, gầm nhẹ nói: “Đường Huyện thừa, lời của ngài thuộc hạ toàn bộ biết rõ, thuộc hạ sẽ trân quý cơ hội này.”

Đường Vũ cười cười, nói: “Phái người đi lư giang quận, thông tri quận trưởng, lại phái người đi Chu gia cùng Văn gia, để cho bọn họ tới lĩnh thi thể.”

Tề Vân đạo: “Thuộc hạ lập tức xử lý!”

Đường Vũ nói: “Chớ vội đi, ngươi cầm quyền, dưới tay các huynh đệ chắc chắn vì ngươi cao hứng, ngươi có phải hay không hẳn là đồ ăn thức uống dùng để khao đồ ăn thức uống dùng để khao bọn hắn?”

“Làm người làm việc quy củ, ta không cần dạy ngươi, nhưng có một số việc... Không có tiền đi xử lý, nửa bước khó đi.”

Nói đến đây, hắn từ trong ngực móc ra hai lượng bạch ngân, đưa tới.

“Lợi dụng được số tiền này, thu chiếm nhân tâm, một mực nắm chặt quyền hạn.”

Nhìn xem trước mắt bạc, Tề Vân bờ môi đều run rẩy.

Hắn đưa tay ra, nhận lấy bạch ngân, trực tiếp quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: “Huyện thừa ơn tài bồi! Tề Vân suốt đời khó quên!”.