Chương 93: Viện lạc

Chương 93: Viện lạc

Trên đại sảnh, Đường Vũ ngồi yên lặng, không nói một lời.

Ngoài cửa huyện chùa cửa vào, khóc thiên đập đất âm thanh kéo dài truyền đến, tiếng khóc kia bên trong tuyệt vọng đều làm nhân tâm sợ hãi.

Văn Trùng chi chết, đối với Văn gia tới nói là đả kích khổng lồ, bởi vì Văn gia thế hệ này sáu đứa con trai, Văn Trùng là xuất sắc nhất một trong, là có cơ hội kế thừa vị trí gia chủ, đồng thời dẫn dắt Văn gia cao hơn một bậc thang người.

Mà Chu Toại cái chết, đối với Chu gia tới nói, chính là đả kích trí mạng.

Bởi vì Chu Toại là con trai độc nhất, hắn vừa chết, mang ý nghĩa Chu gia toàn bộ đời trung niên triệt để không người.

Cho nên hai cái lão đầu tới lĩnh người thời điểm, cũng là bi phẫn đan xen, khóc rống không thôi.

Bọn hắn đối với Đường Vũ cũng không có sắc mặt tốt.

Xem như Văn gia gia chủ, văn sủng nhìn xem Đường Vũ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Họ Đường, ngươi đừng tưởng rằng giết bọn hắn liền độc tài quyền hành, ta sẽ lập tức tin nổi phủ quân, trị ngươi mưu sát mệnh quan triều đình tội.”

“Đến lúc đó, lão tử tự tay tiễn ngươi lên đường!”

Hắn nói dứt lời, trực tiếp quay đầu rời đi.

Đường Vũ không để bụng, mà là nhìn về phía chu đáo cẩn thận, chậm rãi nói: “Chu Gia Chủ cũng cho là ta là hung thủ?”

Chu đáo cẩn thận đem mặt bên trên nước mắt xóa đi, nhếch miệng thở hổn hển, chậm một hồi lâu, mới trịnh trọng nói: “Ngươi cho rằng ngươi không phải hung thủ?”

“Nhiều năm như vậy Thư Huyền đi ra chuyện sao? Ngươi đã đến liền ra chuyện lớn như vậy, ngươi thoát khỏi liên quan sao?”

“Đừng tưởng rằng không động đao cũng không phải là hung thủ, con của ta vẫn là bởi vì ngươi mà chết.”

“Chuyện này sẽ không cứ tính như vậy, ta Chu gia không có khả năng ăn bị thua thiệt lớn như vậy còn nén giận!”

Đường Vũ nói: “Tất nhiên muốn báo thù, không ngại ngồi xuống tâm sự.”

Chu đáo cẩn thận híp mắt nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: “Nghĩ trò chuyện? Đích thân tới cửa bái phỏng, đem tư thái cho ta hạ thấp, đem ngươi biết toàn bộ nói hết ra.”

“Lão phu chờ ngươi tới! Nhưng ngươi dám tới sao?”

Đường Vũ nhíu mày, nhìn xem lão nhân này bóng lưng, lại ngược lại gật đầu một cái.

Hắn đứng lên, thở dài, bước nhanh trở lại công sở.

Bây giờ đã là hoàng hôn, đói đến bụng ục ục gọi, thiên đại sự tình, trước tiên ăn cơm thật ngon.

Chỉ là đi vào viện tử, hắn liền trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy Vương Huy người mặc đơn giản áo gai, đang dùng chuyên chú hướng về lò bên trong thêm lấy củi lửa, trên tay, trên mặt tất cả đều là đen xám, tóc cũng rối bời, giống như là bị sét đánh tựa như.

Nhìn thấy Đường Vũ tới, Vương Huy lập tức khua tay nói: “Đường đại ca ngươi mau đến xem a! Ta sẽ củi đốt phát hỏa!”

Nàng vừa nói chuyện, một bên ho khan, bởi vì lò trong lỗ bốc lên nồng nặc khói, hun đến nàng nước mắt đều nhanh đi ra.

Đường Vũ cuối cùng nhịn không được nói: “Vương muội muội, ai bảo ngươi làm cái này, ngươi nhìn ngươi bây giờ là bộ dáng gì.”

Vương Huy đứng lên, run run người bên trên củi mảnh, hai mắt thật to tràn ngập nghi hoặc: “Ta bộ dáng gì nha?”

Đường Vũ đi qua, nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, chỉ cảm thấy thịt đô đô phi thường tốt sờ.

Tiếp đó hắn đưa tay ra, nói: “Ngươi nhìn, đen.”

Vương Huy sửng sốt một chút, lập tức cười khanh khách: “Cái kia hun đen rất bình thường đi, ngược lại tắm một cái lại sạch sẽ.”

Nàng tựa hồ rất hưng phấn, lôi kéo Đường Vũ tay kích động nói: “Cái này chơi cũng vui, vừa ấm cùng, lại thú vị, còn có thể đem đồ vật đun sôi, ta sớm nên thử.”

Đường Vũ nhìn về phía lò lỗ, nói: “Củi nhét quá vẹn toàn, quá nhiều, ngược lại áp chế hỏa thế.”

“Châm củi hẳn là tiến hành theo chất lượng, bảo trì thông gió, bằng không thì không những hỏa thiêu không vượng, hơn nữa sương mù còn hun người.”

Hắn vừa nói, một bên thao tác, rất nhanh lò bên trong hỏa liền vượng.

Thấy cảnh này, Vương Huy kích động đến xoa tay: “Thật sự ai! Đường đại ca ngươi như thế nào cái gì đều hiểu a! Ngươi thật lợi hại!”

Hỏa diễm lượn lờ, lượn lờ tại nàng trong suốt trong con mắt, bởi vậy con mắt của nàng cũng tại phát sáng.

Đường Vũ nghe vậy, lại là lắc đầu không nói.

Trong lòng của hắn hơi có chút cảm khái, cảm khái người với người là không giống nhau.

Không thưởng thức ngươi người, vô luận ngươi làm cái gì, nàng cũng có thể xuất ra mao bệnh tới.

Mà thưởng thức ngươi người, cho dù là củi đốt nhỏ như vậy một sự kiện, nàng cũng sẽ cho rằng ngươi lợi hại, cho rằng ngươi ưu tú.

Vương Huy là thiên kim đại tiểu thư, chưa từng có ăn qua đắng, Đường Vũ cho rằng nàng nhất định không thích ứng, trong loại trong nhà kính này đóa hoa, làm sao có thể chịu đựng được bên ngoài gió táp mưa sa đâu.

Kết quả đây, lương khô nàng ăn đến quen, giường cứng nàng ngủ được quen, còn hỗ trợ làm việc, rửa rau, nhóm lửa...

Nàng không có một chút yếu ớt, nàng không cảm thấy ủy khuất, đồng thời ở trong đó tìm được niềm vui thú.

Thân thể nho nhỏ, nho nhỏ niên linh, lại tích tụ lấy trọn vẹn lạc quan cùng kiên cường.

“Cũng liền ngươi cho là ta lợi hại.”

Đường Vũ nhịn không được nói: “Người bên ngoài, nhưng làm ta làm khỉ đùa nghịch đâu.”

Vương Huy hiển nhiên là không rõ Đường Vũ đang nói cái gì, nhưng nàng tựa hồ tổng hội biết rõ làm sao an ủi một người.

“Khỉ nhỏ rất khả ái a!”

Nàng nháy mắt nói: “Kiến Khang thành luôn có khỉ làm xiếc, tất cả mọi người rất thích xem đâu.”

“Nó lập tức có thể sụp đổ rất cao, còn có thể đưa tay đòi hỏi lễ vật, nếu có người đùa nó, nó lại sẽ tức giận đến vò đầu...”

Nàng thao thao bất tuyệt nói, giống như là tại chia sẻ chính mình khoái hoạt.

Loại thái độ này thật sự rất có thể lây nhiễm người, đến mức Đường Vũ không có phát giác được, trên mặt hắn đã phủ lên nụ cười.

Bên ngoài xảy ra thiên đại án mạng, tất cả mọi người đều thần kinh căng thẳng.

Mà cái này trong viện, hai người đang trò chuyện nhóm lửa, khỉ làm xiếc, tiểu động vật, cùng với nấu nướng kỹ xảo...

Rõ ràng cách nhau vẻn vẹn có trăm mét, lại tựa như hai thế giới.

Đường Vũ căng thẳng tinh thần, lấy được cực lớn buông lỏng, không khỏi cảm thấy chuyện bên ngoài tựa hồ cũng không lớn, kế tiếp đối mặt khiêu chiến, tựa hồ cũng không khó như vậy.

Giống như Vương Huy muội muội nói: “Ta... Ta sẽ không nhóm lửa a, nhưng thử đi làm làm đi, từ từ sẽ, quay đầu nghĩ đến cũng không khó nha.”

Nàng nói xong lại có chút ngượng ngùng, cúi đầu cười nói: “Kỳ thực ta cũng cho là ta sẽ không thích ứng đát, trong lòng cũng thấp thỏm qua, nhưng giống như thật sự không khó a!”

Đường Vũ nghe toàn thân có lực, trọng trọng gật đầu nói: “Đợi một chút nếm thử tay nghề của ngươi!”

Ba khắc đồng hồ sau, Đường Vũ hối hận.

Hắn mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, chỉ cảm thấy miệng mũi đều đang bốc khói, mí mắt đều run rẩy, chua phải đũa đều cầm không vững.

Mà Vương Huy nhưng là mang cực lớn ước ao và chờ mong, mở to mắt to, nói: “Ăn ngon không?”

Đường Vũ thật sự không đành lòng đả kích nàng, chậm rãi gật đầu nói: “Mùi vị thật thơm!”

Thế là, rất nhanh, Vương Huy khóc.

Nàng không ngừng nôn khan lấy, nước mắt tràn ra, ủy khuất lắp bắp nói: “Đường đại ca ngươi gạt người... Thật là khó ăn a!”

“Không thể ăn thì cứ nói thẳng đi, còn gạt ta ăn, bại hoại!”

Lần này Đường Vũ cũng không khó thụ, chỉ lo cười.

Bị trêu chọc Vương Huy cũng không tức giận, mà là muốn đi theo Tiểu Hà đi rửa chén.

Đường Vũ liền vội vàng khuyên nhủ: “Ngươi đừng cái gì đều tham dự, qua nghiện liền tốt đi.”

Vương Huy ngoẹo đầu, hơi nhíu nhấc nhấc lông mi, nói: “Mới không phải đã nghiền đâu, ở đây cũng là nhà của ta a, ta làm việc có cái gì không đúng.”

“Nếu có càng nhiều người hầu, ta đương nhiên có thể không làm việc... Nhưng bây giờ không phải tình huống đặc thù đi.”

Nàng tựa hồ còn có chút tiểu tính tình, hừ hừ vài tiếng, mới đi theo Tiểu Hà đi.

Đường Vũ nhìn xem nàng, sửng sốt rất lâu, mới nói: “Nhiếp Khánh, nếu không thì ngươi đánh ta một chút?”

Nhiếp Khánh đang xỉa răng răng đâu, nghe vậy lập tức sững sờ, nghi ngờ nói: “Ngươi phát bệnh điên gì?”

Đường Vũ nói: “Ta hoài nghi ta đang nằm mơ, trên thế giới tại sao có thể có Vương muội muội tốt như vậy cô nương.”

Nhiếp Khánh cười lạnh nói: “Nàng có gì tốt? Đơn giản chỉ là có chút ngu đần thôi, trước đây ta thích cái kia...”

Ngừng

Đường Vũ vội vàng nói: “Đừng tùy thời đều xách ngươi chuyện cũ, lỗ tai ta đều nghe ra kén... Aaaah...”

Nhiếp Khánh trực tiếp thúc cùi chõ một cái chỉa vào Đường Vũ trên hông, đau đến hắn trực tiếp vểnh.

“Mẹ ngươi, ngươi điên rồi có phải hay không!”

Đường Vũ giận dữ.

Nhiếp Khánh khoát tay nói: “Đừng kích động, là ngươi để cho ta đánh một chút, ngươi quên?”

Cái này cẩu vương tám...

Đường Vũ tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói: “Đi! Đi tìm chu đáo cẩn thận tâm sự!”

Nhiếp Khánh đi theo, nói: “Thật đi tới cửa bái phỏng a, này lại không có điểm mất mặt?”

Đường Vũ nói: “Chu đáo cẩn thận cách làm là đúng, hắn không phải kiêu căng, hắn là tinh tường huyện trong chùa khẳng định có gian tế.”

Nhiếp Khánh nghiêm mặt nói: “Ta cũng cho rằng đêm nay đi là chuyện tốt.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Có gì chỉ giáo?”

Nhiếp Khánh đạo: “Bởi vì ta quen thuộc thức đêm, sáng mai chắc chắn dậy không nổi.”

Hai người đấu lấy miệng, chậm rãi đi ra cái này nhà nho nhỏ..