Chương 94: Đàm phán vô dụng

Chương 94: Đàm phán vô dụng

Dọc theo đại lộ hướng phía trước, hai bên bùn nhà ngói cùng thảo đỉnh phòng không chút nào thu hút, bọn chúng cùng hoàn cảnh hòa thành một thể, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, dường như đang ở đây đứng lặng vô số năm.

Mà đổi thành một bên, thật cao trên bậc thang, một tòa khổng lồ viện lạc tựa như cự sơn chiếm cứ, quan sát bốn phía nhỏ bé linh hồn.

Đèn lồng treo trên cao, thị vệ khôi ngô, nổi bật toàn bộ phủ đệ khí phái.

Cho dù là Đường Vũ sáng lên lệnh bài cũng không được việc, thị vệ liếc mắt nhìn hắn, mới nói: “Đường Huyện thừa xin đợi, ta đi bẩm báo chủ nhân.”

Sau một lát, hắn mới chậm rãi đi ra, nói: “Đường Huyện thừa đi thôi, chủ nhân nhà ta cho mời.”

Đường Vũ cho Nhiếp khánh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để cho hắn chuyên chú một điểm, tùy thời ứng đối nguy cơ.

Hai người đi theo tôi tớ bước nhanh đi vào, trong nội viện đèn đuốc sáng trưng, điêu lan ngọc thế, cực điểm xa hoa, tòa phủ đệ này là so với Đường Vũ nhà cấp bậc cao.

Mở sòng bạc vậy đối với Chu gia tới nói, cũng chỉ là một mua bán nhỏ thôi, bóc lột dân cờ bạc nào có bóc lột tất cả mọi người tới cũng nhanh.

Chu đáo cẩn thận mặt mũi nhăn nheo, nhưng tinh thần tựa hồ rất tốt, mắt sáng như đuốc, lạnh lùng nhìn chằm chằm Đường Vũ.

Đường Vũ cũng căn bản không hoảng hốt, trực tiếp ngồi xuống, nói ngay vào điểm chính: “Đừng cho ta bày bộ kia mặt thối, chờ ta lâu như vậy, còn không phải nghĩ tra án?”

“Nghĩ tra án, nghĩ hợp tác, liền lấy ra thái độ tới.”

Chu đáo cẩn thận ánh mắt rét lạnh, cắn răng nói: “Họ Đường, ngươi đi nơi nào thăng quan phát tài không tốt, tại sao phải tới Thư Huyền?”

“Ngươi nếu là không tới, nhi tử ta căn bản sẽ không chết!”

Đây có lẽ là lời nói thật, Thư Huyền trước mắt tính chất phức tạp, rất có thể cũng là Đường Vũ bản thân mang tới.

Cho nên hắn chỉ có thể nhún vai, nói: “Nói những thứ này có ý nghĩa sao? Có một số việc căn bản không phải ngươi ta có thể quyết định.”

“Tại ta tới Thư Huyền phía trước, phía sau màn liền có rất nhiều người đang bố trí, không phải do ta không tới.”

Chu đáo cẩn thận nói: “Cho nên hung thủ đến cùng là ai phái tới, ngươi suy nghĩ rõ ràng chưa, có phải hay không Vương gia?”

Cùng người thông minh nói chuyện chính là thoải mái, không cần vì cảm xúc trả giá quá lớn gánh vác cùng tinh lực, trực tiếp quay về đến trên sự kiện bản thân.

Đường Vũ cau mày, trầm tư phút chốc, mới nói: “Không tốt lắm xác định.”

“Chu Toại, Văn Trùng phân đừng chiếm giữ Thư Huyền Huyện lệnh, huyện úy hai cái chức vị, bọn hắn chết, đối với chu, văn hai nhà đương nhiên là đả kích khổng lồ, tiến tới cũng là đối với Hà gia đả kích.”

“Từ hướng này cân nhắc, Vương gia có trọn vẹn động cơ đi làm chuyện này, vừa vặn chọn tại trên ta mặc cho ngày thứ hai, cũng là vì đem hắc oa cho ta cõng.”

“Nhưng như thế dễ hiểu đạo lý, ai nấy đều thấy được, Vương Đạo không đến mức vụng về như vậy.”

Chu đáo cẩn thận trầm giọng nói: “Bởi vì cho phép vụng về.”

“Hắn chính là muốn chúng ta biết là hắn làm, cho chúng ta một hạ mã uy, để chúng ta trung thực nghe lời.”

Đường Vũ lắc đầu, nói: “Không, không nên muốn như vậy.”

“Ám sát mệnh quan triều đình, đặt ở bất luận người nào thượng đô là tội lớn, cho dù là Vương gia cũng không phải dễ dàng có thể tiếp nhận, dùng lớn như thế phong hiểm, đi đổi lấy các ngươi trung thực nghe lời, không có lợi lắm.”

“Phong hiểm cùng lợi tức không có lợi lắm, Vương gia cũng sẽ không làm như vậy.”

Chu đáo cẩn thận rơi vào trầm mặc, hắn gãi đầu, cuối cùng cắn răng nói: “Cái gì cũng không biết, đầu mối gì cũng không có, như thế nào đoán! Như thế nào tra!”

“Nhi tử ta không thể cứ như vậy không công chết, ngươi xem như Huyện thừa, xem như mệnh quan triều đình, ngươi nên có tra án trách nhiệm!”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, chậm rãi nói: “Ngươi thật như vậy cho rằng sao?”

Chu đáo cẩn thận nói: “Chẳng lẽ không phải!”

Đường Vũ gật đầu nói: “Là, ta xem như mệnh quan triều đình, chết cấp trên, đồng liêu, đích xác có tra ra chân tướng trách nhiệm.”

“Chu Gia Chủ nhận cái này, ta liền có thể tra rõ ràng hung thủ là ai, nhưng...”

Hắn hơi híp mắt lại, nói: “Đã ngươi nhận ta là quan, như vậy... Thu thuế phương diện, có phải hay không nên ta quyết định đâu?”

Chu đáo cẩn thận trực tiếp đứng lên, toét miệng nói: “Tại chỗ này đợi lấy ta đây?”

Đường Vũ nói: “Vạn sự vạn vật luôn có chọn lựa, ngươi nghĩ thay con của ngươi báo thù, nghĩ tới ta hỗ trợ tra án, có thể, ta đáp ứng.”

“Nhưng thu thuế chuyện này, ta phải nói tính toán.”

Chu đáo cẩn thận lớn tiếng nói: “Đó là triều đình định đoạt! Bệ hạ định đoạt!”

Đường Vũ thản nhiên nói: “Ta đối với triều đình tự có giao phó, mà ta đối ngươi giao phó là, ta nhất định giúp con của ngươi báo thù!”

Chu đáo cẩn thận gắt gao nhìn chằm chằm Đường Vũ, gằn từng chữ: “Ta bây giờ hoài nghi, ngươi mới thật sự là hung thủ.”

Đường Vũ nói: “Không tệ! Ta chính là hung thủ!”

Hắn cũng đứng lên, trầm giọng nói: “Khi tất cả người cũng không biết hung thủ là ai, ta tự mình đứng ra, khi tên hung thủ này, như thế nào?”

“Từ hôm nay trở đi, ta đem mình làm hung thủ, hưởng thụ độc tài quyền to vừa được lợi ích, làm chuyện chính mình muốn làm.”

“Dạng này, ta liền chắc chắn có thể sờ đến hung thủ ý nghĩ cùng vết tích, cuối cùng đánh giá ra đến cùng là ai.”

“Mà ngươi, còn có Văn Trùng, cần chính là hi sinh nhất định lợi ích, đổi được báo thù kết cục.”

Chu đáo cẩn thận ngồi xuống, sắc mặt biến đổi, không nói một lời.

Hắn trầm mặc, suy tư.

Đường Vũ cũng rất có kiên nhẫn, một mực yên tĩnh chờ.

Qua ước chừng nửa khắc đồng hồ, chu đáo cẩn thận mới trầm giọng nói: “Ngươi dự định như thế nào thu thuế? Ngươi dự định như thế nào tra ra hung thủ?”

Đường Vũ nói: “Ngươi cần trả lời là, ngươi là có hay không tiếp nhận dạng này giao dịch.”

Chu đáo cẩn thận hít một hơi thật sâu, nói: “Trước tiên nói thuế!”

Đường Vũ nói: “Năm nay địa tô, các ngươi chỉ phân ba thành.”

“Không có khả năng!”

Chu đáo cẩn thận giận dữ nói: “Tuyệt không có khả năng! Đây không phải chúng ta có thể quyết định! Căn bản không phải thuế ruộng vấn đề! Chúng ta một khi làm như vậy, tất cả thế gia đều biết hận chúng ta tận xương!”

Đường Vũ cười nói: “Không nên gấp gáp, còn lại hai thành, đánh phiếu nợ, sang năm trả lại.”

Chu đáo cẩn thận sắc mặt lúc này mới dễ nhìn chút, tiếp đó hắn cười lạnh nói: “Thì ra chúng ta Thư Huyền tới một Thanh Thiên đại lão gia a, muốn vì bách tính làm chủ? Ngươi xứng sao? Bọn hắn nhận ngươi sao?”

Đường Vũ nói: “Đây cũng không phải là ngươi bận tâm chuyện, ta ý nghĩ cũng rất đơn giản, ta muốn cái này mùa đông không có người chết đói, chết cóng, đồng thời không chậm trễ làm nông.”

Chu đáo cẩn thận chỉ vào hắn, ngạo nghễ nói: “Ngươi nghĩ đến quá xa, vụ án này không chấm dứt, ngươi có lẽ đều chờ không đến mùa đông đi.”

“Họ Đường, ngươi nghĩ suy yếu chúng ta thế gia quyền hạn, vậy thì lấy ra bản lĩnh thật sự tới, thừa dịp bây giờ xảy ra chuyện, muốn ra điều kiện, thuần túy là si tâm vọng tưởng.”

Nói đến đây, hắn vừa cười, nhẹ nhàng nói: “Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, chúng ta cũng là nhìn lợi ích người, có thích hợp lựa chọn ra hiện, vậy thì có thể vì không thích hợp lựa chọn nhượng bộ.”

“Làm ngăn được a, làm đấu tranh quyền lực, đùa bỡn tâm cơ, một bộ kia ở nơi nào đều hữu dụng, duy chỉ có tại lương thực, ruộng đồng một khối này, nửa điểm dùng cũng không có.”

“Nếu như ngươi đã điều tra xong chân tướng, ta có thể đáp ứng ngươi, xuất hiện thích hợp hơn lựa chọn lúc, ta đứng tại ngươi bên này, chỉ thế thôi.”

“Nếu như ngươi tra không ra chân tướng, không cần ta nói cái gì, phủ quân bên kia ngươi cũng không cách nào giao phó.”

“Chậm nhất đêm mai, quận úy đại nhân đã đến, ngươi đoán hắn sẽ tìm ai phiền phức?”

Đường Vũ bẻ bẻ cổ, cười nói: “Ngươi có hay không nghĩ tới, kỳ thực ta ba không thể hắn tới?”

Lần này chu đáo cẩn thận nghi ngờ.

Đường Vũ nói: “Hắn tới, hí kịch cũng liền bắt đầu.”

“Án giết người, ngươi kỳ thực tinh tường ai là hung thủ a?”

“Ta cũng chưa chắc không rõ ràng.”.