Chương 95: Hắc vân áp thành

Chương 95: Hắc vân áp thành

“Ta không rõ ràng.”

Chu Tường quả quyết cự tuyệt Đường Vũ muốn tạo dựng tạm thời ăn ý.

Hắn chậm rãi đi ra khỏi phòng, đi đến trong viện, đứng chắp tay.

Nguyệt quang từ trên trời chiếu xuống tới, trên mặt của hắn đầy bóng tối.

Thanh âm của hắn trầm thấp mà phẫn uất: “Chu gia chỉ là một cái tiểu gia tộc, có thể tại Thư Huyền một mảnh đất nhỏ này có chút tạo hóa mà thôi, không có tư cách cuốn vào càng lớn tranh đấu.”

“Không nên cảm thấy ta có thể cho ngươi cái gì trợ lực, ta không muốn tham dự nhiều chuyện như vậy.”

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Đường Vũ, nhếch miệng nở nụ cười.

Nụ cười này mang theo tự giễu ý vị, lại dẫn chấp nhận khuất phục: “Đường Huyện thừa, ta cũng là trải qua phong sương người, nhưng ta rất xem không hiểu ngươi.”

“Ngươi rõ ràng cùng Tạ gia quan hệ không tệ, từ bắc hồ hội nghị liền có thể nhìn ra được, Tạ Bầu là có ý định vun trồng ngươi, bởi vậy ngươi cũng có thể ngoại phái làm quan, tích lũy tư lịch.”

“Nhưng rất không hiểu thấu ở chỗ, sau đó Tạ gia rốt cuộc lại đem ngươi đuổi ra ngoài.”

“Ta không biết trong đó xảy ra chuyện gì, nhưng bất luận kẻ nào đều nhìn ra được, ngươi cùng Tạ gia còn có thiên ti vạn lũ liên hệ, bằng không ngươi căn bản không có khả năng thuận lợi đến Thư Huyền làm quan.”

“Như vậy vấn đề tới, ngươi một cái phụ thuộc vào đại gia tộc người trẻ tuổi, tiền đồ vô lượng, vậy mà muốn đứng tại bách tính bên này?”

“Trong đầu ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?”

Đường Vũ nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: “Nếu như ta chỉ là muốn làm chút chuyện đâu?”

Chu Tường nói: “Vậy ngươi so bất luận cái gì thế gia đều nguy hiểm.”

“Thế gia chỉ muốn làm hổ, Hổ chưởng quyền hành.”

“Ngươi nghĩ đối với bách tính hảo, vậy là ngươi nghĩ Hóa Long.”

“Kỳ thực ta cũng không có rất muốn báo thù, ta chết đi con độc nhất, nhưng ta còn có 4 cái cháu trai, chân tướng đối với ta mà nói, đơn giản là điền một chút phẫn nộ thôi.”

“Nhưng chúng ta dạng này người, phẫn nộ là tối đáng xấu hổ, giá rẻ nhất cảm xúc, ta chưa từng sẽ vì dạng này giá rẻ cảm xúc đi trả giá đắt, ta có thuộc về mình phát tiết con đường.”

“Ta tìm ngươi tới, chỉ là muốn biết ngươi trạm bên nào, bởi vì từ Tạ gia góc độ xem ra, bọn hắn đem ngươi đến Thư Huyền, không phải là vì nhường ngươi đợi mấy ngày đi liền.”

“Ngươi nhất định đem tiếp tục tiếp tục chờ đợi, mà Thư Huyền là địa bàn của ta, ta tất yếu rồi giải thái độ của ngươi.”

“Bây giờ ta mục đích đạt đến, cái này là đủ rồi.”

Đường Vũ cũng chậm rãi đi đến trong viện tới.

Hắn chậm rãi nói: “Ngươi muốn có được kết quả như thế nào?”

Chu Tường nói: “Rất đơn giản, Chu gia vẫn là Thư Huyền gia tộc lớn nhất, vẫn như cũ nắm giữ to lớn ngữ quyền, cái này là đủ rồi.”

Đường Vũ nói: “Ta cho ngươi kết quả này, hơn nữa ta để cho Thư Huyền trở nên tốt hơn, nhường ngươi trở nên càng giàu có.”

Chu Tường lần này nhíu mày, hắn trầm mặc phút chốc, mới nói: “Nếu như là dạng này, quá trình kia khúc chiết ta có thể tiếp nhận, ta sẽ ở ngươi lúc cần nhất, đứng tại ngươi bên kia, điều kiện tiên quyết là ta Chu gia không gánh chịu nguy hiểm.”

Nói đến đây, hắn duỗi lưng một cái, nói: “Lời nói liền nói đến một bước này a, lão phu muốn đi phát tiết nổi giận, không tiễn.”

Đường Vũ trầm mặc phút chốc, liền chậm rãi đi ra ngoài.

Nhiếp Khánh vội vàng đuổi theo, thấp giọng nói: “Các ngươi tại đánh bí hiểm gì? Cho nên đến cùng ai là hung thủ?”

Đường Vũ nói: “Ta.”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Đừng làm rộn!”

Đường Vũ nói: “Vì cái gì hắc thủ sau màn tại trên ta mặc cho ngày thứ hai giết người? Bởi vì muốn ta cõng nồi, vẻn vẹn có điểm này là xác định.”

“Vậy ta liền đem chính mình làm hung thủ, hưởng thụ xem như hung thủ lợi ích, theo chuyện xâm nhập, cuối cùng kẻ thu lợi, chính là hắc thủ sau màn, chính là hung phạm.”

Nhiếp Khánh nghĩ nghĩ, mới nói: “Ta có chút nghe hiểu, nhưng ngươi làm như vậy, có trời mới biết kế tiếp chúng ta sẽ đối mặt cái gì a!”

Đường Vũ nói: “Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, đây là chúng ta trước mắt duy nhất có thể làm chuyện.”

......

Một đêm không ngủ, Đường Vũ suy tư rất nhiều chuyện, đem phương phương diện diện nhân tố đều tính toán đi vào, lấy được lại là một cái làm cho người không thể tưởng tượng nổi đáp án.

Sáng sớm, hắn liền viết một phong thư, giao cho hộ vệ, để cho hắn lập tức đưa đến Kiến Khang thành đi.

Lúc ăn cơm, hắn một mực ngáp dài, vốn định ngủ cái hồi lung giác bổ một chút, nhưng bên ngoài nhưng lại truyền đến tiếng ồn ào.

Có pháp tào phá cửa, lớn tiếng la lên: “Đường Huyện thừa! Xảy ra chuyện! Xảy ra chuyện!”

Đường Vũ một cái giật mình, vội vàng liền xông ra ngoài.

Hắn trợn mắt nói: “Chuyện gì!”

Pháp tào run giọng nói: “Cùng, Tề... Tề Đội Chủ bị ám sát!”

Lần này Đường Vũ thật sự sợ hết hồn, lúc này quát: “Mau dẫn ta đi!”

Đám người vội vàng chạy đến đại đường, mới nhìn đến Tề Vân tê liệt trên ghế ngồi, che eo bên trên vết thương, sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt vặn vẹo.

Khe hở ở giữa máu tươi chảy xuôi, hắn nhìn thấy Đường Vũ, lúc này khó nhọc nói: “Đường Huyện thừa! Mau đuổi theo! Còn chưa đi xa! Thích khách còn chưa đi xa!”

Hắn muốn đứng lên, nhưng bởi vì bị đau, đứng ở một nửa lại ngồi xuống, nói: “Ta đã để cho các huynh đệ phong tỏa huyện thành, chuẩn bị cung tiễn, thích khách... Chạy không ra được.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Ngươi chịu đựng được sao?”

Tề Vân đạo: “Không có vấn đề... Nhanh! Đừng để thích khách chạy!”

Đường Vũ lúc này quay đầu, quát: “Lưu lại phòng giữ sức mạnh! Những người khác đi theo ta!”

“Mang lên hộ tịch sổ ghi chép, để cho huyện thành tất cả mọi người đi ra, lão tử muốn từng nhà sưu, liền xem như đào sâu ba thước, cũng phải đem thích khách tìm ra!”

Nhiếp khánh đè lên thanh âm nói: “Ngươi đừng kích động a, loại kia cấp bậc cao thủ, căn bản không phải tường thành có thể vây được, liền xem như phong tỏa huyện thành, đối phương cũng chạy ra ngoài.”

Đường Vũ nói: “Chưa hẳn! Trước tiên tìm!”

Hắn phát động cơ hồ tất cả bơi kiếu, pháp tào cùng huyện binh, đem tất cả bách tính đều hô lên, thông qua hộ tịch sổ ghi chép dần dần xác minh.

Trong huyện thành, cư trú bình thường đều là huyện thái giám viên gia thuộc, đều lên nhà, rất nhanh liền toàn bộ dọn dẹp ra tới.

Tiếp đó oanh oanh liệt liệt lùng bắt hành động bắt đầu, từ thành đông đến thành tây, đương nhiên cũng không xa, tìm tòi khắp thành, lần lượt tra tìm, chỉ dùng ước chừng một canh giờ, liền toàn bộ tìm một cái lượt.

Không thu hoạch được gì.

Tề Vân đã băng bó kỹ vết thương, khập khiễng kiên trì đi ra, hỏi: “Đã tìm được chưa?”

Đường Vũ trầm mặt không có trả lời.

Nhiếp khánh nói tiếp ngồi châm chọc: “Đều nói đi, loại kia cấp bậc cao thủ, căn bản là khốn không được.”

“Đừng nói Thư Huyền cái này thấp bé phá thành tường, liền xem như Kiến Khang thì sao a, nếu là trên cổng thành không có trọng binh trấn giữ, nhân gia có thể nói là tới lui tự nhiên.”

Đường Vũ nói: “Ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành câm điếc! Ngậm miệng!”

Hắn nhìn về phía Tề Vân đạo, : “Cùng huyện úy, ngươi đi nghỉ trước, ngàn vạn bảo trọng thân thể.”

Tề Vân siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Ta lo lắng thích khách lại lẻn vào nội thành, tùy ý ám sát mệnh quan triều đình.”

Đường Vũ lạnh lùng nói: “Ta chờ hắn lại đến!”

“Mở cửa thành ra! Bãi bỏ phong tỏa! để cho thích khách tới!”

“Hắn chỉ cần dám xuất hiện, lão tử thề muốn đem hắn tóm lấy!”

Mệnh lệnh được đưa ra, cửa thành cuối cùng mở ra.

Mà ngoài cửa, một người trung niên cưỡi ngựa nhanh chóng vọt vào.

Hắn vẫy tay, hét lớn: “Báo! Báo! Cấp báo!”

Đường Vũ quay đầu, phát hiện hắn đúng lúc là hôm qua nhìn thấy hương lão y sùng văn.

Y Sùng Văn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhảy xuống ngựa, lớn tiếng nói: “Nhanh, nhanh trợ giúp! Thổ phỉ xuống núi cướp lương! Cướp lương a!”

“Có thôn bị cướp sạch, vừa ngày mùa thu hoạch lương a, chúng ta mạng sống lương a!”

Giờ khắc này, Đường Vũ nhịn không được ngẩng đầu, hít một hơi thật sâu.

Mây đen ép thành thành muốn vỡ a!

Có chuyện, toàn bộ đều đang bùng nổ.

Hắn lúc này quát: “Tất cả mọi người! Đi theo ta! Nhanh!”

“Cùng huyện úy, thân ngươi bị thương nặng, liền tạm thời không đi, lần này ta tự mình chỉ huy.”

Hắn mang theo pháp tào, bơi kiếu cùng huyện binh tổng cộng hơn trăm người, đi theo Y Sùng Văn vội vàng hướng ra ngoài mà đi.

Thổ phỉ xuống núi, thường thường chọn tại ngày mùa thu hoạch sau đó, bởi vì bách tính nhà còn có lương.

Nhưng nếu là bị cướp như vậy, bách tính không đóng nổi thuế, cũng không được ăn, cũng chỉ có thể toàn bộ chết đói.

Chết đói? Ai sẽ ngoan ngoãn chết đói?

Tìm không trở về lương, những người dân này cũng biết biến thành thổ phỉ.

Khi đó, Thư Huyền liền triệt để xong..