Chương 96: Vứt bỏ huyễn tưởng Chuẩn bị chiến đấu

Chương 96: Vứt bỏ huyễn tưởng Chuẩn bị chiến đấu

Làm Đường Vũ mang theo một đám huyện binh đuổi tới thôn xóm lúc, sơn phỉ sớm đã bỏ trốn mất dạng, lưu lại chính là đầy đất bừa bộn.

Thiêu hủy phòng ốc, chỉ còn dư tường đổ, có người quỳ trên mặt đất thút thít, có người ôm thân nhân thi thể, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Trên mặt đất có lương thực, là vẩy xuống đi ra ngoài, mọi người nằm rạp trên mặt đất một hạt một hạt nhặt, trên mặt chỉ có mất cảm giác.

Tiểu hài nhi ôm phụ mẫu đùi, nhìn xem phát sinh trước mắt một màn, cảm thấy mới lạ, lại không hiểu muốn khóc, ngơ ngác, không nói một lời.

Ánh mặt trời cuối thu chiếu sáng phiến đại địa này, mọi người đơn bạc cơ thể co rúc ở các nơi, hoặc là kết bè kết đội đứng vững, nhìn nhau, trong mắt chỉ có mê mang.

Nhìn thấy quan binh, bọn hắn lại sợ, lục tục ngo ngoe quỳ xuống, đem đầu dập đầu trên đất, trong miệng không biết đang gào khóc cái gì.

Gió thổi qua, lá rụng Tiêu Tiêu.

Hài đồng ngẩng đầu lên, vô ý thức bắt được một mảnh lá rụng, nhưng lại bị bên cạnh mẫu thân đè xuống đầu, đè ở trên mặt đất.

Bị thiêu huỷ phòng ốc, hỏa còn chưa tận, ngẫu nhiên kẽo kẹt một tiếng vang giòn, củi khô toác ra mấy hạt hoả tinh, lại trong nháy mắt dập tắt.

Sương mù hướng ra ngoài phát ra, bao phủ bốn phía, rất nhanh lại bị thổi tan.

Đường Vũ đầy người cũng là mồ hôi, một đêm không ngủ, biến cố theo nhau mà tới, lại thêm cấp bách gấp rút lên đường, để cho hắn hô hấp thô trọng, mắt đầy tơ máu.

Hắn nhìn xem bốn phía thưa thớt quỳ người, thấy được bọn hắn tao loạn tóc, cũ nát quần áo, tay xù xì.

Hắn nghe được cố hết sức áp chế tiếng khóc lóc, âm thanh rất nhỏ, giống như là gió đang nói chuyện, ở bên tai tự lẩm bẩm.

Đường Vũ trầm mặc rất lâu, mới lớn tiếng nói: “Đều đứng lên đi, đừng quỳ.”

Có người nghe được, đứng lên.

Có người nghe được, tiếp tục quỳ.

Đứng lên cùng quỳ, đối với bọn hắn tới nói tựa hồ đã không trọng yếu.

Bọn hắn chỉ là chết lặng nhìn về phía Đường Vũ, nhìn bốn phía binh, nhìn lại chính mình hỏng phòng ốc, không biết mình nên nói cái gì, nên làm cái gì.

Đường Vũ nói: “Bên trong đang! Bên trong đang tới!”

Y Sùng Văn đi tới, thấp giọng nói: “Đường Huyện thừa, bên trong đang... Bị thổ phỉ giết...”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, chậm rãi nói: “Thống kê một chút tình huống thương vong, phòng ốc tổn hại tình huống, còn có... Tổn thất bao nhiêu lương thực.”

Y Sùng Văn thở dài, nói: “Đã tính qua, phòng ốc thiếu đi hơn 20 ở giữa, chết chín người, đả thương mười bốn người, lương thực... Cơ hồ bị đoạt hết.”

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, trong lúc nhất thời có chút nghẹn ngào, nói: “Đường Huyện thừa, không còn lương, bọn hắn liền đều phải chết đói a, ngài phát phát thiện tâm, nghĩ cách mau cứu bọn hắn a!”

Dân chúng nghe được “Cứu” Cái chữ này, nhao nhao ngẩng đầu lên, nhìn về phía bên này, nhưng lại không dám ngôn ngữ.

Mà liền tại lúc này, phía trước có xe ngựa lái tới, mấy chục cái người hầu xách theo côn bổng cũng sắp bước chạy tới.

Ngay sau đó, Chu Tường xuống xe ngựa, thấy cảnh này, lúc này cắn chặt răng.

Hắn gầm nhẹ nói: “Nương! Một đám phế vật! Một đám tiện chủng!”

“Thổ phỉ là các ngươi cha mẹ sao! Cướp các ngươi lương, các ngươi không biết liều mạng sao!”

Hắn tức giận đến chửi ầm lên, tiếp đó chỉ vào đám người, nghiến răng nghiến lợi nói: “Lão tử mặc kệ! Thiếu ta địa tô nhất thiết phải giao!”

“Đem còn lại lương đều cho lão tử giao ra! Nhanh!”

Lời này vừa nói ra, tại chỗ rất nhiều bách tính dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn trong nháy mắt không dám chết lặng, nhao nhao kêu khóc nói: “Không có lương... Lại không có lương a!”

“Chu Công tha chúng ta a, đều bị cướp hết, từ đâu tới lương giao tiền thuê a.”

Từng cái bách tính, giống như là cẩu bò tới, khóc thiên đập đất đập lấy đầu, khóc ròng ròng cầu khẩn.

Chu Tường nhưng là cười lạnh không thôi: “Các ngươi đám tiện dân này, đừng muốn trang thảm, lão tử còn không biết các ngươi sao!”

“Các ngươi mới sẽ không đem lương đặt ở chỗ sáng, chắc chắn còn có lương cất giấu!”

“Dưới mặt đất có phải hay không chôn ám thương a?”

“Phòng ốc chung quanh có người khác không tìm được ám hầm a?”

“Lão tử cùng các ngươi đấu nhiều năm như vậy, còn không biết các ngươi đức hạnh?”

“Hết thảy giao ra! Nhiều ta không cần! Ta chỉ cần ta một phần kia!”

“Nếu là dám che giấu không cho, đánh chết các ngươi!”

Dân chúng đập lấy đầu, chỉ lo cầu khẩn.

Chu Tường nhưng là phất phất tay, bên cạnh người hầu liền hướng những thứ này hư hại trong phòng mà đi.

Sau một lát, có tin tức tốt truyền đến: “Chủ nhân! Phát hiện ám thương! Có lương!”

Tiếng nói rơi xuống, một người trung niên vội vàng chạy tới, kêu khóc nói: “Cầm không thể a! Cái kia vạn vạn cầm không thể a!”

Nghênh đón hắn chính là đột khuôn mặt côn bổng, bọn người hầu mấy cây gậy xuống, liền đánh hắn trên mặt đất kêu thảm.

Hắn ôm lấy người hầu chân, tuyệt vọng hô: “Đó là sau cùng mạng sống lương a, Chu Công, cho con đường sống a...”

Chu Tường lạnh lùng nói: “Ta chỉ cần ta một phần kia! Các ngươi sống không nổi, liền đi quái sơn phỉ, không trách ta!”

“Cho ta từng nhà sưu! Chỉ cần là Chu gia tá điền, toàn bộ sưu tinh tường, ai dám ngăn trở, trực tiếp đánh chết.”

Trong lúc nhất thời, ở đây diễn ra bi thảm tiết mục.

Thê thảm bách tính liều mạng bảo hộ lấy chính mình còn sót lại lương thực, hung ác người hầu trực tiếp côn bổng đối mặt, đánh những người dân này lăn trên mặt đất bò kêu thảm.

Gió tiếp tục thổi, lá rụng phiêu vũ.

Bọn nhỏ không có vồ xuống diệp, mà là đứng ở tại chỗ oa oa khóc.

“Chu Công! Chu Công tha mạng a! Cho con đường sống a!”

Có thôn dân bị đánh thực sự không có cách nào, bò tới chu đáo bên cạnh, lẩm bẩm nói: “Sang năm vẫn được không được a! Chúng ta sang năm cho 2 lần!”

Chu Tường lạnh lùng nói: “Đánh rắm! Ngươi cũng không sống tới sang năm! Lão tử có thể tin ngươi lời nói?”

Hắn đá một cái bay ra ngoài thôn dân, cảm thấy chưa hết giận, vừa hung ác đạp mấy phát.

“Cha! Đừng đánh cha ta!”

Có tiểu cô nương khóc chạy tới, ôm mình cha, trên thân cũng dính huyết.

Chu Tường nhãn tình sáng lên, lúc này híp mắt nói: “Muốn lưu điểm lương mạng sống? Cũng được, ta trong phủ thiếu nha hoàn, đem nha đầu này cho ta.”

Thôn dân sợ hết hồn, vô ý thức lắc đầu, lẩm bẩm nói: “Cái kia, vậy không được...”

Chu Tường nói: “Vậy các ngươi nhà nấu qua mùa đông này sao? Nàng đi theo ngươi, còn không phải chết đói.”

Thôn dân do dự, run giọng nói: “Có thể hay không... Nhiều đổi điểm lương?”

Lần này tiểu cô nương ngây ngẩn cả người, tiếp đó oa oa khóc lên: “Cha... Không nên bán ta... Cha...”

Chu Tường một tay lấy tiểu nữ hài bắt được, kéo tới sau lưng, toét miệng nói: “Về sau ngươi là lão tử nô tỳ, tốt nhất thành thật một chút!”

Tiếng la khóc, dường như đều bị gió thổi tản.

Không ngừng có lương thực bị tìm được, dân chúng kêu khóc, bị đánh không hề có lực hoàn thủ, cuối cùng chỉ có thể quỳ trên mặt đất dập đầu, cầu xin một đầu cuối cùng đường sống.

Bọn hắn nơi nào giống người, giống như là một con chó.

Không không không, bọn hắn ngay cả cẩu cũng không tính là.

Tại Đường Vũ xem ra, bọn hắn giống trong trò chơi NPC, ngay cả sinh mạng đều không phải là, chỉ là tạo thành cái này hoang đường thế giới một chút số liệu thôi.

Nhiếp Khánh toét miệng cười, ngữ khí có chút ngả ngớn: “Thật là náo nhiệt a một màn này, bọn hắn đều bộ dáng này, vậy mà không nhớ tới ngươi cái này Huyện thừa vẫn còn chứ?”

“Bọn hắn chẳng lẽ không biết hướng ngươi cầu viện?”

Đường Vũ đưa tay, đem mồ hôi trên trán toàn bộ lau sạch sẽ.

Hắn chậm rãi nói: “Có lẽ, những người dân này trong lòng rất rõ ràng, quan huyện cùng Chu gia căn bản chính là một nhóm.”

Nhiếp Khánh nói: “Vậy làm sao bây giờ đâu? Cứ như vậy nhìn xem? Hay là tìm Chu Tường thật tốt nói một chút.”

Đường Vũ thở dài, nói: “Không thể đồng ý, đây là của cải của hắn, hắn căn cơ, muốn cho hắn từ bỏ, thuần túy là huyễn tưởng.”

Nhiếp khánh há to miệng, nói: “Huyễn tưởng a, vậy được rồi.”

Đường Vũ nói: “Nhưng cho dù là ảo tưởng, ta cũng không muốn từ bỏ, ta nghĩ cố gắng một chút.”

Hắn yên tĩnh nhìn xem một màn này, tại trong mọi người kêu khóc, đi tới Chu Tường bên cạnh.

Hắn chậm rãi nói: “Chu Gia Chủ, ta một ngày này chưa ăn cơm, có thể đi nhà ngươi điền một chút bụng sao?”

Chu Tường liếc mắt nhìn hắn, nói: “Ngươi không có ở nơi này cho ta trở mặt, ta nhờ ơn của ngươi, đi thôi!”

Thế là lên xe ngựa, một đường đến Chu gia trang viên.

Cơm trưa rất là phong phú, Chu Tường uống một ngụm rượu, mới nói: “Đám tiện dân này chớ nhìn bọn họ thảm, kỳ thực cơ trí đâu, chắc là có thể đem lương giấu ở không tưởng tượng được chỗ.”

“Ta cũng là cùng bọn hắn đấu rất nhiều năm, mới chậm rãi thăm dò rõ ràng lai lịch của bọn hắn.”

Đường Vũ cười cười, nhìn về phía bên cạnh hắn một mực rơi lệ cũng không dám khóc thành tiếng tiểu cô nương, chậm rãi nói: “Chu Gia Chủ cũng tốt một hớp này?”

A

Chu Tường nghiêng đầu một chút, nghi ngờ nói: “Ngươi nói như vậy ý là, ngươi cũng ưa thích?”

Đường Vũ xoa xoa đôi bàn tay, nói: “Tự nhiên là yêu thích, cái cô nương này, có thể hay không cho ta?”

“Vậy không được!”

Chu Tường lúc này lắc đầu nói: “Đây chính là chim non, bất quá ta có thể cho ngươi một cái những thứ khác.”

Đường Vũ ra vẻ kinh hỉ nói: “Những thứ khác?”

“Hắc! Tiểu tử ngươi chưa từng va chạm xã hội a! Người ở rể đương nhiên là không hưởng thụ được!”

“Đi theo ta!”

Hắn mang theo Đường Vũ, vòng qua tới mấy tiến đình viện, sau đó trở lại một tòa cực lớn lô cốt phía trước.

Đẩy ra cửa đá nặng nề, Đường Vũ nghe được bên trong tiếng khóc mơ hồ.

Đây là một cái thạch ốc, rất lớn, bốn phía có mấy cái hang đá, tiếng khóc chính là từ bên trong truyền đến.

Chu Tường cười, mang theo Đường Vũ tiến vào một cái hang đá.

Bên trong có đen một chút, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình dáng.

Đường Vũ thấy được một đôi mắt, một đôi chảy nước mắt, lộ ra sợ hãi ánh mắt.

Quang, phát sáng lên.

Bởi vì Chu Tường đốt sáng lên giữ chặt.

Bởi vậy Đường Vũ thấy được toàn bộ nội dung, mấy cái tiểu cô nương cuốn rúc vào dựa vào tường vị trí, thân vô thốn lũ, chỉ có dữ tợn trải rộng vết thương.

Các nàng không có thét lên, không khóc hô, chỉ là đè nén âm thanh khóc sụt sùi, liều mạng hướng về sau co lại.

Chu Tường cười nói: “Chọn một cái a! Chỉ cần ngươi không cùng ta đối nghịch! Ta vẫn nguyện ý biểu thị thiện ý của ta!”

Hắn quay đầu nhìn về phía Đường Vũ, chỉ thấy Đường Vũ trên mặt bị ánh nến chiếu sáng, trắng hếu trên mặt chen đầy mồ hôi, trong mắt trải rộng tơ máu, cả người tựa hồ cũng đã cứng đờ.

Chu Tường sửng sốt một chút, nhịn không được cười nói: “Nhìn ngươi bộ dáng chưa từng va chạm xã hội! Chọn một cái! Tiễn đưa ngươi!”

Đường Vũ âm thanh có chút khàn khàn, có chút trầm thấp: “Ta liền muốn bên ngoài cái kia chim non.”

Chu Tường trợn mắt nói: “Ngươi đừng được thốn tiến thước! Lão tử đối với ngươi thái độ đầy đủ!”

Đường Vũ trên mặt không lộ vẻ gì, chỉ là chậm rãi nói: “Nếu là không cho, vậy ngươi cũng đừng muốn lương.”

Chu Tường nói: “Ngươi muốn theo ta đấu? Có chỗ tốt gì? Ta nói, chậm nhất đêm nay, quận úy nhất định đến.”

Đường Vũ gằn từng chữ: “Không cho, quận úy đến phía trước, ta mang binh cùng ngươi liều mạng một hồi.”

Lần này Chu Tường ngây ngẩn cả người, hắn cau mày nói: “Ngươi cứ như vậy ưa thích chim non? Mang theo nàng lăn!”

Đường Vũ quay người, chậm rãi đi ra thạch ốc.

Hắn không nói nhảm, cấp tốc về tới chính sảnh, kéo lên một cái tiểu cô nương kia, liền gầm nhẹ nói: “Đi!”

Chu Tường đi theo ra ngoài, lớn tiếng nói: “Cầm người! Liền giúp ta ôm lấy điểm! Đừng tìm ta phiền phức!”

Đường Vũ cũng không có đáp lại, cũng không để ý tiểu cô nương giãy dụa, quả thực là lôi kéo nàng đi ra Chu gia Trạng Nguyên, đi tới ở nông thôn trên đường nhỏ.

Hắn cổ họng mỏi nhừ, không ngừng nôn khan lấy, cái trán lại có mồ hôi.

Nhiếp khánh nghi ngờ nói: “Ngươi làm sao? Không phải nói, liền xem như huyễn tưởng, cũng không thể từ bỏ, muốn tranh thủ sao?”

“Như thế nào chúng ta bây giờ lại vội vàng chạy ra ngoài?”

Đường Vũ liếc mắt nhìn hắn, hít một hơi thật dài.

Hắn siết chặt nắm đấm, khuôn mặt dữ tợn, gầm nhẹ nói: “Vứt bỏ huyễn tưởng! Chuẩn bị chiến đấu!”.