Chương 97: Quận úy

Chương 97: Quận úy

Đèn đuốc ảm đạm.

Chất đầy sách trong khuê phòng, Tạ Thu Đồng nhìn xem trên bàn thư tín, rơi vào trầm tư.

Bên cạnh, tiểu thị nữ vừa sửa sang lại trang giấy, vừa nói: “Mới nhất tin là nửa canh giờ trước mới đến, bọn hắn dựa theo tiểu thư phân phó, cũng không có xuất thủ tương trợ.”

Tạ Thu Đồng khe khẽ thở dài, nói: “Chúng ta tại Thư Huyền sức mạnh có hạn, bất quá ba năm cái nhân viên tình báo, coi như ra tay cũng không giải quyết được vấn đề gì.”

“Bây giờ Đường Vũ áp lực hẳn rất lớn, hắn ở hoàn toàn bị giá không trạng thái, vô luận quyết định gì đều phải nhìn những người khác sắc mặt, đã bước đi liên tục khó khăn.”

Tiểu thị nữ nói: “Vậy chúng ta cần cho cô gia trợ giúp sao?”

Cô gia?

Tạ Thu Đồng nhíu nhíu mày, không có phản bác, chỉ là chậm rãi nói: “Đây là chuyện của hắn, không liên quan gì đến ta.”

“Thư Huyền bản thân là phức tạp, nhưng nhằm vào Thư Huyền cục lại không còn tạp, chỉ cần đem những cái kia râu ria không đáng kể tin tức loại bỏ, liền có thể tìm được chân tướng ở nơi nào.”

“Nhưng khó thì khó tại, cho dù hắn suy tính ra chân tướng, trong tay cũng không có sức mạnh phá cục.”

“Ta tính ra, nhiều nhất mười ngày, hắn cũng chỉ có thể ảo não trở về Tạ gia.”

“Khi đó, hắn liền yên tâm làm một cái phía sau màn trợ thủ a.”

Tiểu thị nữ cười nói: “Nếu là cô gia thật sự phá cục đâu?”

Tạ Thu Đồng cười nhạt cười, nói: “Thế giới rất phức tạp, thế giới cũng rất đơn giản, có một số việc có cố định lôgic, hắn muốn phá cục, cần xử lý đồ vật quá nhiều, mà xử lý những vật kia, là cần sức mạnh.”

“Không có sức mạnh, liền như là không bột đố gột nên hồ, dù thế nào cố gắng cũng vô dụng.”

Nàng buông xuống thư tín, đứng lên, nói: “Chuẩn bị sẵn sàng đón hắn trở về a, hắn tự cho mình quá cao, có lần đả kích này chưa chắc không phải chuyện tốt.”

Nói đến đây, nàng không khỏi cười nói: “Ít nhất hắn bây giờ hẳn là hiểu rồi, ta đối với hắn cũng không tệ lắm, ít nhất ta ở một mức độ nào đó là cho hắn tôn nghiêm, mà bên ngoài những người kia, đều hận không thể đem hắn chỉnh chết.”

Tiểu thị nữ nghiêng đầu một chút, nói: “Ta có thể lý giải thành, tiểu thư đây là đang giận sao?”

Tạ Thu Đồng hơi sững sờ, sắc mặt lập tức trở nên có chút cổ quái.

Suy nghĩ rất lâu, nàng mới lắc đầu nói: “Không, không có.”

......

Không nói chuyện, dọc theo đường đi Nhiếp khánh líu lo không ngừng, mà Đường Vũ chưa hề nói một câu nói.

Hắn chỉ là lôi kéo tiểu cô nương hướng huyện chùa đi đến, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Tiểu cô nương nhưng là lại sợ vừa vội, nhưng lại không dám phản kháng, chỉ lo yên lặng rơi lệ.

Một nhóm 3 người, cứ như vậy về tới trong sân.

Tiểu Hà nhìn thấy tới một tiểu cô nương, cũng là hơi nghi hoặc một chút: “Công tử, nàng... Đây là...”

Đường Vũ nói: “Cho nàng tắm một cái, cho nàng chút đồ ăn, sau đó đem nàng đưa đến phòng ta đi đối phó một đêm, đêm nay ta không ngủ.”

Hắn nói dứt lời liền không quan tâm, mà là lập tức mài mực viết.

Một hơi viết hai phong thư, đồng thời đậy lại chính mình con dấu.

Gọi tới hộ vệ, sắc mặt của hắn rất ngưng trọng, trầm giọng nói: “Cưỡi ngựa, trên đường đừng có ngừng, nhất định muốn đem thư đưa đến, tự tay giao cho người nhận thư.”

Hắn đem hai cái hộ vệ kéo đến một bên, xì xào bàn tán.

Nhiếp khánh sờ lỗ mũi một cái, nhìn thấy còn tại sững sờ Tiểu Hà, thế là cười nói: “Chiếu hắn nói làm a!”

“A... A...”

Tiểu Hà vội vàng lôi kéo tiểu cô nương đi rửa mặt.

Mà Vương Huy nhưng là lặng lẽ đi tới Đường Vũ trước mặt, thấy hắn đứng ở trong bóng tối ngẩn người, thế là đưa tay vỗ bả vai của hắn một cái.

Đường Vũ quay đầu, liền thấy nàng ánh mắt sáng ngời.

Vương Huy hì hì cười nói: “Đường đại ca, có phải hay không xảy ra chuyện nha, ta nhìn ngươi thần sắc rất khẩn trương ai.”

Đường Vũ miễn cưỡng gạt ra nụ cười, nói: “Là xảy ra chút chuyện, trước mắt tình huống của chúng ta rất tồi tệ, Thư Huyền tình huống cũng rất tồi tệ, tất cả mọi người đều băng bó một cây dây cung, nếu như cắt ra, cái kia Thư Huyền liền thi cốt như núi, máu chảy thành sông.”

Vương Huy khẽ cắn môi, nhỏ giọng nói: “Ta, ta không hiểu những cái kia, liền không mù nói chuyện, miễn cho nhường ngươi càng phiền.”

“A... Cái này cho ngươi...”

Nàng lặng lẽ đưa cho Đường Vũ một vật.

Đường Vũ cúi đầu xem xét, chỉ thấy là một mặt hoàng kim chế tạo lệnh bài, bên trên điêu long khắc vân, sinh động như thật.

Vương Huy nói: “Bệ hạ đăng cơ năm đó, ta vừa vặn đầy mười tuổi, cho nên hắn thưởng mặt này kim bài cho ta, nói có cái này, liền không có người có thể khi dễ ta.”

“Ta nghĩ... Nó nhất định đối với ngươi hữu dụng.”

Trong tay kim bài rất là trầm trọng, Đường Vũ cũng không biết điều này đại biểu dạng gì đặc quyền, nhưng hắn ngờ tới —— “Vương muội muội, ta không thể nhận, đây cũng là ngươi vật trân quý nhất a.”

Vương Huy cười lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Vật trân quý nhất nha, đã sớm cho ngươi rồi.”

Đường Vũ kéo tay của nàng, đem kim bài bỏ vào trong tay của nàng, than thở: “Vô dụng, nó đã không giúp được ta.”

Úc

Vương Huy cười, nhưng ánh mắt bên trong rõ ràng có uể oải, cái cô nương này lúc nào cũng giấu không được tâm sự của mình.

Đường Vũ nhéo nhéo mặt của nàng, nói: “Nhưng ngươi cho ta cổ vũ rất trọng yếu, ta có lẽ có biện pháp giải quyết vấn đề, ngươi có tin hay không ta?”

Vương Huy nhãn tình sáng lên, liền nói ngay: “Tin tưởng a! Đường đại ca ngươi nhất định có thể làm xong! Ngươi thậm chí có thể sáng tạo một mảnh tinh không!”

Ta thậm chí có thể sáng tạo một mảnh tinh không? Là chỉ đom đóm sao?

Đường Vũ ngẩng đầu, thấy được trong suốt bầu trời đêm, đầy sao.

Hắn lẩm bẩm nói: “Tinh không sao? Ta không biết có phải hay không là tinh không, nhưng... Ít nhất không nên là bây giờ dạng này.”

......

Đường Vũ tại chính sảnh híp một hồi, trạng thái tinh thần khôi phục chút, sáng sớm, thị vệ liền đến đây bẩm báo.

“Công tử, pháp tào mời ngươi đi đại đường, nói lên đầu người đến.”

Cái này tại Đường Vũ trong dự liệu.

Hắn mặc xong quan phục, ưỡn ngực, nhanh chân đi ra ngoài.

Vương Huy nhịn không được hô: “Đường đại ca, ta có thể cùng ngươi cùng đi sao?”

Đường Vũ khoát tay áo, cười nói: “Yên tâm ăn cơm, đừng nghĩ nhiều như vậy.”

Cô nương này, luôn muốn dùng thân phận cho ta đứng đài, nàng có đôi khi thật sự rất thông minh, đáng tiếc chuyện này nàng không thể tham dự, cũng không nên tham dự.

Bước nhanh hướng phía trước, Đường Vũ rõ ràng cảm thấy thủ vệ đẳng cấp sâm nghiêm rất nhiều.

Đi tới đại đường, quả nhiên liền thấy Tề Vân đang quỳ trên mặt đất, cúi đầu không nói.

Mà một cái vóc người cao lớn tuấn công tử, người mặc màu đỏ chót quan bào, mặt chứa lạnh giận, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn nhìn thấy Đường Vũ đi vào, trực tiếp lại hỏi: “Ngươi là Đường Vũ? Là Thư Huyền Huyện thừa?”

Đường Vũ chắp tay, nói: “Chính là, vị này...”

Tề Vân vội vàng nói: “Đường Huyện thừa, vị này là Hà Quận Úy...”

Lư Giang quận quận úy Hà Chuẩn? Hà Duệ nhị tử, gì mạo xưng bào đệ? Hà gia rốt cuộc phải tham dự vào sao?

Thế là Đường Vũ lần nữa chắp tay: “Gặp qua sứ quân.”

Hà Chuẩn khoát tay nói: “Đảm đương không nổi ‘Sứ quân’ hai chữ, kêu một tiếng Hà Quận Úy đầy đủ.”

Sắc mặt hắn vẫn như cũ rất khó coi, mắt lạnh nhìn Đường Vũ, trầm giọng nói: “Đường Huyện thừa, ta hỏi ngươi, vì cái gì ngươi bên trên mặc cho ngày thứ hai, Huyện lệnh, huyện úy hai cái quan viên đồng thời bị ám sát, ngươi trực tiếp trở thành Thư Huyền người nắm quyền thực sự?”

“Ta có hay không có thể làm suy đoán này, ngươi mới là hung thủ sau màn?”

Đường Vũ liền nói ngay: “Ta dù cho có cầm quyền dã tâm, cũng không khả năng làm chuyện ngu xuẩn như vậy, Hà Quận Úy minh xét.”

Hà Chuẩn nói: “Đã ngươi phủ nhận, như vậy ngươi bên trên mặc cho cùng ngày cầm kiếm uy hiếp Huyện lệnh sự tình, chẳng lẽ cũng có giả?”

Đường Vũ nói: “Đó là ta cùng Minh phủ một điểm nhỏ mâu thuẫn, cùng ám sát án không quan hệ.”

Hà Chuẩn chỉ chỉ quỳ dưới đất Tề Vân, nói: “Hắn bất quá là một cái không có gia thế đội chủ  vì cái gì ngươi tại cùng ngày liền tự tiện làm chủ, đề bạt hắn vì tạm thay huyện úy? Hai người các ngươi có phải hay không sớm đã có hợp mưu?”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Ám sát án chuyện đột nhiên xảy ra, huyện chùa nhu cầu cấp bách đoàn kết, ta bất quá là sự cấp tòng quyền, mưu cầu ngưng tụ sức mạnh thôi.”

Hà Chuẩn lạnh lùng nói: “Thực sự là xinh đẹp lí do thoái thác! Đem chính mình đạt được sạch sẽ!”

“Nhưng mà Đường Huyện thừa, Thư Huyền ổn định nhiều năm, ngươi vừa đến đã phát sinh chuyện lớn như vậy, ngươi nói toạc thiên cũng khó khăn trốn liên quan.”

“Hiện nay có động cơ đều chỉ hướng ngươi, rất nhiều người chứng nhận nói ngươi cùng Huyện lệnh có xung đột, ngươi muốn ta nhìn như không thấy sao?”

“Chết mất hai cái mệnh quan triều đình, cũng nên lên trên có giao phó a, coi như ta tin ngươi, những người khác chẳng lẽ cũng có thể tin ngươi sao?”

Nói đến đây, hắn ngồi xuống, chậm rãi nói: “5 ngày, cho ngươi 5 ngày thời gian, đem hung thủ tìm được, đem bản án phá.”

“Bằng không ngươi giải thích không được, ta cũng giải thích không được.”

“Trong vòng năm ngày nếu là phá án không được, ta cũng chỉ có thể bắt ngươi tiến đại lao, chặt chẽ tra hỏi.”

Đường Vũ hơi híp mắt lại, nói: “Hà Quận Úy có ý tứ là, chỉ cần ta bắt không được hung thủ, ta nhất định phải gánh tội thay rồi?”

Gì chuẩn liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: “Xảy ra chuyện lớn như vậy, Kiến Khang chỉ sợ đều biết, có lẽ bệ hạ đều nhanh biết, không nhanh chóng phá án, tất cả mọi người phải xui xẻo.”

“Ngươi xem như người hiềm nghi lớn nhất, đương nhiên hẳn là gánh chịu một điểm.”

“Đường huyện úy, ngươi không có ý kiến chứ?”

Hắn lạnh lùng nhìn xem Đường Vũ, cùng lúc đó, bên ngoài thị vệ, pháp tào, bơi kiếu cũng dần dần hướng đại đường dựa vào tới.

Bầu không khí túc sát, đại chiến hết sức căng thẳng.

Đường Vũ cảm nhận được sát ý, liền nói ngay: “Không có vấn đề! Trong vòng năm ngày! Ta nhất định phá án!”

Gì chuẩn nói: “Trong lòng ngươi tinh tường, Tạ gia đã sớm mặc kệ ngươi.”

“Cho nên, ngươi tốt nhất đừng để ta thất vọng!”.