Chương 98: Tuyệt cảnh

Chương 98: Tuyệt cảnh

“Vừa rồi bầu không khí có chút khẩn trương a!”

Nhiếp Khánh trên mặt đều xuất hiện ít có sầu lo, hắn đè lên thanh âm nói: “Dù cho ta ở ngoài cửa, đều nghe ra cái kia gì chuẩn ngữ khí, một bộ muốn thu thập ngươi bộ dáng.”

“Vừa mới ngươi nếu không phục mềm, ta cảm giác hắn sẽ trực tiếp hạ lệnh đem ngươi bắt tiến đại lao, buộc ngươi gánh tội thay.”

Đường Vũ gật đầu một cái, nói: “Dù sao chết mất hai cái mệnh quan triều đình, hơn nữa nơi này cách Kiến Khang thành còn như thế gần, Hà gia là có áp lực.”

“Hung thủ không có để lại đầu mối gì, muốn phá án thực sự quá khó, nếu có một cái thích hợp kẻ chết thay, đương nhiên là gì chuẩn cầu còn không được.”

“Bất quá hắn vừa mới sẽ không động thủ, chỉ là cho ta ra oai phủ đầu thôi, hắn còn cần ta lại trên lưng một cái nồi.”

Nhiếp Khánh nói: “Nồi gì?”

Đường Vũ cười nói: “Đương nhiên thu thuế a, triều đình coi trọng chính là thuế đi, không có thuế bàn giao thế nào.”

Nhiếp Khánh không khỏi cảm khái nói: “Những thứ này vương bát đản, trên thân tất cả đều là tâm nhãn, thực sự là vô sỉ a.”

“Liền nên đem bọn hắn giao cho tiểu sư muội đối phó, tiểu sư muội am hiểu nhất đối phó loại người này.”

Nói đến đây, hắn tiếng nói nhất chuyển, thấp giọng nói: “Nếu không thì... Ta cho tiểu sư muội viết phong thư, để cho nàng tới giúp ngươi?”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không cần, nàng cũng không giúp được ta, cục này kỳ thực cũng không khó như vậy, mấu chốt ở chỗ chúng ta không có sức mạnh.”

“Nàng coi như nhìn thấu cục, cũng chưa chắc có thể trong khoảng thời gian ngắn tụ tập sức mạnh, triệt để lật bàn.”

Nhiếp Khánh lần này bất đắc dĩ, buông tay nói: “Vậy làm sao bây giờ a? Bách tính vừa mới bị cướp qua, loại thời điểm này gọi ngươi đi thu thuế, không phải liền là nhường ngươi chết?”

Đường Vũ nói: “Đắng một đắng bách tính đi.”

Hắn về tới công sở, trực tiếp trong sân trên băng ghế đá ngồi xuống.

Hướng về phía trước vẫy vẫy tay, nói: “Tiểu Hà, đem nha đầu kia gọi qua!”

Tiểu cô nương vẫn như cũ khiếp đảm, vẫn như cũ sợ hãi, dù cho tối hôm qua không có gặp nạn, dù cho Tiểu Hà đã an ủi qua nàng, nhưng hoàn cảnh lạ lẫm cùng thân phận khác biệt, vẫn là để nàng bứt rứt bất an.

Đường Vũ nhìn nàng mắt ngọc mày ngài, hỏi: “Tên gọi là gì, năm nay bao nhiêu tuổi?”

Tiểu cô nương không dám nói lời nào, liếc mắt nhìn Tiểu Hà, cơ hồ cũng sắp khóc.

Đường Vũ nói: “Đừng sợ, bây giờ lại không có nguy hiểm, ngươi chỉ quản nói lớn tiếng, ta buổi chiều liền dẫn ngươi đi thấy ngươi cha.”

Nghe lời này, tiểu cô nương mới cắn môi, nhỏ giọng nói: “Nhỏ... Nhỏ... Gọi hàng tháng, năm nay mười hai.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Liền kêu hàng tháng?”

Tiểu cô nương nói: “Cha... Cha nói tốt như vậy nuôi sống...”

Đường Vũ nói: “Cha ngươi kêu cái gì?”

“Gọi Lam Trụ Tử.”

Họ Lam, gọi Lam Trụ Tử? Đó cùng Âu Dương Thiết Trụ, Độc Cô Đại Ngưu, Thượng Quan Cẩu Đản khác nhau ở chỗ nào!

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Vậy ngươi liền kêu lam hàng tháng, nhớ kỹ a, buổi chiều ta sẽ dẫn ngươi đi gặp cha ngươi, nhưng mà ngươi tạm thời còn không thể đoàn tụ với hắn, phải ở đây ở thêm mấy ngày.”

Lam hàng tháng không dám phản bác, chỉ là cúi đầu không nói lời nào.

Đường Vũ khoát tay áo, nói: “Tiểu Hà, ngươi chiếu cố một chút tiểu muội muội này, cũng làm cho nàng giúp ngươi làm chút việc, chia sẻ một chút.”

Tiểu Hà cười nói: “Đa tạ công tử quan tâm ta! Tới! Hàng tháng tới giúp ta rửa rau!”

Lam hàng tháng vội vàng hướng Tiểu Hà bên kia chạy tới, tựa hồ làm việc ngược lại để cho nàng cảm thấy an tâm.

Cái thời đại này người nghèo, cho dù là hài tử, đều liều mạng tại chứng minh mình hữu dụng, bằng không... Liền sẽ chết.

Vương Huy vội vàng nói: “Ta cũng có thể rửa rau! Ta còn biết nấu cơm đâu!”

Nàng cũng nhanh chóng vây lại, 3 cái nha đầu ở nơi đó vội vàng quên cả trời đất.

Nhiếp Khánh miệng nhô lên lão cao, một mặt không phục bộ dáng, nhịn không được đè lên thanh âm nói: “Dựa vào cái gì a, Vương gia cô nương dựa vào cái gì đối với ngươi tốt như vậy a, lão tử không phục.”

Đường Vũ nói: “Ngươi có ta đẹp trai không?”

Nhiếp Khánh liền nói ngay: “Soái? A! Nhớ năm đó ta...”

Đường Vũ trực tiếp ngắt lời nói: “Ngừng! Hảo hán không đề cập tới trước kia dũng.”

Nhiếp Khánh giống như là quả cầu da xì hơi, lập tức nằm ở trên bàn.

Không có chút nào ngoài ý muốn, sau cơm trưa, pháp tào đến đây truyền lệnh, muốn Đường Vũ dẫn người đi thu thuế.

Mẹ nhà hắn, lúc này đi thu thuế, đó cùng giết người cũng không khác biệt.

“Mặc kệ! Đi! Chúng ta thu thuế đi!”

Đường Vũ duỗi lưng một cái, nói: “Làm quan phải có làm quan phái đoàn, lão tử lần này ngồi xe ngựa đi.”

Hắn quay đầu đường bộ: “Hàng tháng a, chúng ta thấy ngươi cha đi!”

Nghe được về nhà, lam hàng tháng cũng không ở lại được nữa, chạy chậm tới, mặt mũi tràn đầy hi vọng.

Người nơi này đối với nàng không tệ, nhưng nàng cuối cùng không có bất kỳ cái gì cảm giác an toàn.

Nhà đã không còn, phòng ở thiêu hủy, lương thực cũng mất, nhưng đó là cho nàng chỗ ấm áp.

Thế là Đường Vũ mang theo Nhiếp Khánh, lam hàng tháng đi ra viện lạc, đi ra huyện chùa, trực tiếp lên xe ngựa.

Tề Vân nhưng là cưỡi ngựa, cảm thán nói: “Thực sự là thân bất do kỷ a, Đường Huyện thừa chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Trên người của ta còn mang theo thương, đều bị cưỡng ép kéo lên làm việc.”

“Mấu chốt vẫn là làm loại này đắc tội người sống, như vậy đi thu thuế, không phải đem bách tính hướng về trên tử lộ bức sao!”

Đường Vũ nói: “Không có cách nào khác, nhân gia là quận úy, là lư giang quận Hà gia người, chúng ta tính là gì.”

Tề Vân thở dài: “Mấu chốt là không thu tới, muốn bị vấn tội a, ai...”

Hai người cách màn kiệu nói chuyện, mang theo trên trăm huyện binh, cứ như vậy hướng về trong thôn mà đi.

Cùng nói là thu thuế, chẳng bằng nói là cướp.

Không có bị sơn phỉ cướp sạch thôn còn tốt, nhìn thấy cái trận chiến này, liền ngoan ngoãn đem lương giao ra đây.

Mà tới được bị sơn phỉ cướp sạch thôn đâu?

Một đám bách tính, vẫn còn đang bận rộn lấy tu sửa phòng ốc, chất đất tạo tường, toàn thân bẩn thỉu, gầy trơ cả xương.

Nhìn thấy quan binh tới, liền cùng nhìn thấy như quỷ, trực tiếp quay đầu bỏ chạy.

Nhưng bọn hắn chạy đi đâu được quan binh a, từng cái toàn bộ bắt trở về, cùng nhau quỳ.

Cha

Đường Vũ xuống xe đồng thời, lam hàng tháng đã hô lên, muốn chạy về phía trước đi.

Đường Vũ kéo lại nàng, thấp giọng nói: “Chỉ có thể nhìn, không thể tới.”

Lam Trụ Tử thần sắc lập tức kích động, nhịn không được hô: “Ta không cần giao thuế! Ta không cần giao thuế! Chu Công nói, ta miễn thuế, nữ nhi của ta đều cho các ngươi.”

Nghe được câu này, lam hàng tháng đứng tại chỗ, cũng không vùng vẫy, giống như là mất hồn, đần độn phát ra ngốc.

Đường Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: “Chu gia địa tô ngươi đương nhiên không cần cho, nhưng triều đình thuế ngươi sao có thể không cho đâu?”

“Nhà ngươi hết thảy năm người, ngươi cùng hai ngươi nhi tử, đây chính là 3 cái đinh, thuế thân ngươi dám không cho?”

Hắn nhìn về phía mọi người tại đây, lạnh mặt nói: “Từ hôm nay trở đi! Ta mỗi ngày đều tới thu thuế!”

“Trong vòng năm ngày! Các ngươi nhất thiết phải đem tất cả lương toàn bộ gọp đủ!”

“Trộm cắp ăn cướp cũng tốt, đi bán thê điển nữ cũng tốt, lương, một hạt đều không cho thiếu.”

“Nếu là đến lúc đó không thu tới! Liền toàn bộ nhốt vào đại lao! Tiếp đó đi tu mương nước!”

“Liền xem như mệt chết tại trên mương nước! Đó cũng là các ngươi nên được!”

Tại chỗ bách tính kêu khóc không ngừng, từng cái dập đầu cầu xin tha thứ, tràng diện có thể nói thê thảm.

Mà trong đó tráng niên, nhưng là gắt gao cúi đầu, đã cắn chặt hàm răng, siết chặt nắm đấm.

Tề Vân nhưng là thấp giọng nói: “Đường Huyện thừa, dạng này không thể chấp nhận được a, cái này một số người bị buộc không có đường sống, chỉ sợ cũng muốn phát sinh bạo loạn a!”

Đường Vũ bất đắc dĩ nhún vai, nói: “Ngươi cho rằng, chúng ta liền có đường sống sao?”

“Không thu tới thuế, chúng ta cũng là phải vào đại lao.”

Tề Vân lúc này ưỡn ngực lên, toét miệng nói: “Ta tới! Ta nhất định đem bọn hắn thu thuế đi lên!”

“Đường Huyện thừa, ngươi phụ trách tra án, ta phụ trách thu thuế, hai đầu đồng thời tiến hành, tranh thủ hoàn thành nhiệm vụ.”

“Nếu là thực sự kết thúc không thành, vậy thì không có cách nào.”

Đường Vũ cười nói: “Tra án phương diện, ta có lòng tin.”

Tề Vân nhìn về phía những thứ này quỳ dưới đất bách tính, mang theo lo lắng nói: “Nhưng thu thuế phương diện, ta lại không có lòng tin a, đám điêu dân này chính là trong lòng còn có may mắn, có trời mới biết bọn hắn đem lương thực giấu ở nơi nào.”

Nghĩ tới đây, hắn dứt khoát nảy sinh một chút ác độc, lớn tiếng nói: “Người tới! Đánh cho ta!”

“Mỗi ngày đều tới thu thuế! Ai không giao lương! Liền đánh! Đánh tới bọn hắn cho!”

Thế là, trên tràng trăm huyện binh, trực tiếp hướng về phía quỳ dưới đất bách tính quyền đấm cước đá.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết, thê tiếng rống, khóc rống âm thanh, tiếng cầu xin tha thứ, toàn bộ đan vào với nhau, lại cấp tốc bị gió thổi tán.

Thấy cảnh này, Đường Vũ hai mắt nhắm nghiền, hít một hơi thật sâu.

5 ngày, tra không ra hung thủ liền muốn cõng nồi, mà bách tính cũng đến cơ hồ bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Toàn bộ hết thảy, đều tại hướng về xấu nhất phương hướng phát triển.

Sự tình, tựa hồ đã đến tuyệt cảnh.

Mà hắn, lực lượng trong tay, chỉ có mười mấy hộ vệ.

Đường Vũ không khỏi ngẩng đầu, thấy được chân trời trời chiều.

Khi ánh chiều tàn mất đi sau đó, đêm là đen kịt một màu sao?

Vẫn sẽ xuất hiện tinh quang?.