Chương 99: Huyết đao

Chương 99: Huyết đao

“Ai, ngươi cũng là tính bướng bỉnh!”

Trên xe ngựa, Nhiếp Khánh thở dài thở ngắn, cảm khái không thôi: “Ngươi nói tiểu sư muội đối với ngươi có thể a? Ngươi nhất định phải cùng với nàng náo, nháo đến bây giờ tình trạng này, tuyệt lộ.”

“Ta xem chừng những người dân này chắc chắn là sống không được, trước khi chết còn muốn làm ồn ào.”

“Huyện lệnh, huyện úy cũng đã chết, thích khách chắc chắn cũng tìm không thấy.”

“Đến lúc đó ngươi gánh tội thay, ngươi cõng nồi, tiểu sư muội đều không cứu được ngươi.”

Nói đến đây, hắn vỗ vỗ Đường Vũ bả vai, nói: “Huynh đệ a, ta nhìn ngươi không phải là một cái người xấu, sư huynh nói với ngươi câu nghiêm túc lời nói, thừa dịp bóng đêm, mang theo Vương Huy, Tiểu Hà, trở về Kiến Khang đi thôi.”

“Chỉ cần ngươi người đi, trở lại Tạ gia, tiểu sư muội chắc chắn giữ được ngươi.”

“Thực sự không được, sư huynh dẫn ngươi đi Tứ Xuyên, đi gặp sư phụ ta, nơi đó tuyệt đối an toàn.”

Đường Vũ chậm rãi lắc đầu.

Nhiếp Khánh nói: “Chẳng lẽ ngươi muốn đi phương bắc? Ngươi muốn đi tìm Hỉ nhi? Đừng làm rộn, cái kia ma nữ không có gì hay, nàng hẹp hòi vô cùng, mang thù vô cùng, ngươi vứt bỏ nàng mà đi, nàng chắc chắn ba không thể ngươi chết.”

Đường Vũ bình tĩnh nói: “Ta lưu lại.”

Nhiếp Khánh há to miệng, lẩm bẩm nói: “Tiểu tử ngươi điên rồi.”

“Không phải, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào a? Thế cục đã thành dạng này, ngươi lưu lại làm cái gì a!”

Đường Vũ nói: “Ta là Thư Huyền Huyện thừa, ta muốn đối ta trì hạ bách tính phụ trách.”

Nhiếp Khánh liếc mắt, bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Ai... Thực sự là không hiểu thấu, ngươi tội gì lưu lại mất mạng? Liền vì trong lòng điểm này đạo đức sao?”

“Chớ ngu, ngươi như thế nào so Vương Huy còn ngốc? Thời đại này nào có đạo đức a, món đồ kia so đáng sợ nhất độc dược còn độc hơn, so sắc bén nhất kiếm còn muốn lợi, ngươi chắc chắn không ngừng.”

“Ngươi học một ít ta, ta trước đó cũng là có chút điểm đạo đức, nhưng bây giờ ta xem mở, chỉ cần ta không giảng đạo đức, sẽ không có người có thể nắm ta, bao quát tiểu sư muội của ta.”

“Ta loại người này, mới thích hợp tại thế đạo này sinh tồn.”

Đường Vũ cười cười, nói: “Đừng khuyên ta, Nhiếp sư huynh, ta biết mình tại làm cái gì.”

“Ta tin tưởng Tạ Thu Đồng cũng tại chờ ta trở về, ta cũng biết trở về, nhưng nhất định không phải bây giờ.”

Nhiếp Khánh thở dài, không nói nữa.

Trở lại công sở, Đường Vũ dùng bữa tối sau đó, liền nhìn thấy lam hàng tháng chủ động thu thập bát đũa, vội vàng đi làm việc.

Nàng so với hôm qua chịu khó rất nhiều, hận không thể đem tất cả sống cũng làm, cũng không nói chuyện, chỉ là yên lặng làm.

Tiểu Hà đều nghi ngờ: “Nàng vì cái gì... Dạng này a? Ngay cả ta việc cũng cướp đi ai.”

Đường Vũ nói: “Bởi vì nàng biết, nàng không có đường có thể đi.”

Tiểu Hà u mê nói: “Cái này cùng làm việc có quan hệ gì?”

Đường Vũ nhẹ nhàng thở dài: “Nàng ý thức được, cha nàng không cần nàng nữa, nàng không có chỗ để đi.”

“Nàng cố gắng làm việc, là muốn lưu lại, đi theo chúng ta.”

“Bằng không, nàng chỉ có chết.”

Tiểu Hà ngoẹo đầu, thấp giọng nói: “Thật đáng thương, vậy không phải cùng ta trước đây giống nhau sao? Không, ta lúc đầu còn có ma ma mang theo đâu.”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Cái kia, vậy phải lưu nàng lại sao?”

Đường Vũ nói: “Không thể làm cho tất cả mọi người đều cùng đường mạt lộ, nhất là hài tử.”

Tiểu Hà hì hì nở nụ cười, cao hứng nói: “Vậy ta về sau cũng không cần bận rộn như vậy, sẽ có thể giúp công tử mài mực.”

Nhưng vào lúc này, môn đột nhiên bị đẩy ra.

Trước hết nhất phái đi ra đưa tin hộ vệ trở về, hắn đem thư trực tiếp đưa tới.

Đường Vũ vội vàng mở thư ra, chỉ thấy bên trên bỗng nhiên viết: “Năm nay mười sáu tháng tám, Tạ gia tiến cử ngươi vì lư giang quận Thư Huyền Huyện thừa, đồng thời cũng tiến cử một người khác đảm nhiệm Võ Xương quận quận trưởng, tất cả được phép tấu.”

Tỉ mỉ nhìn ba lần, xác nhận không sai sau đó, Đường Vũ mới hít một hơi thật sâu.

Hắn không nói tiếng nào, như thường lệ sinh hoạt.

Ngày thứ hai, tiếp tục đi thu thuế, không có ngoài ý muốn, căn bản không thu đến, dân chúng chịu một trận đánh, kêu khóc tha mạng.

Ngày thứ ba, cũng giống như thế.

Ngày thứ tư, cũng giống như thế.

Nhưng khác biệt ở chỗ, dân chúng đã không khóc, cũng không cầu xin.

Nhiếp Khánh lần nữa nhịn không được khuyên nhủ: “Chạy mau a! Xảy ra đại sự!”

“Nghe sư huynh a, đừng bướng bỉnh!”

“Coi như ta cầu ngươi được hay không a!”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Ta muốn lưu lại.”

Nhiếp Khánh tức bực giậm chân: “Ngươi chính là người điên! Giống ngươi quật như vậy, khắp thiên hạ chỉ có tiểu sư muội, hai người các ngươi thực sự là tuyệt phối! Tuyệt phối!”

Mà cùng lúc đó, Kiến Khang thành Tạ gia hoa lê biệt viện bên trong, Tạ Thu Đồng đem tin nắm chặt.

Sắc mặt nàng cực kỳ khó coi, cắn răng nói: “Sự tình đã đến bước này, hắn không có khai thác bất kỳ thủ đoạn nào phản chế, một mực ngồi chờ chết, cái này không việc gì, bởi vì hắn vốn là không có năng lực phản chế.”

“Nhưng hắn vì cái gì không chạy? Vì cái gì không trở lại?”

“Chẳng lẽ hắn đúng sai muốn cùng ta bực mình sao!”

“Vẫn là nói, hắn vì trong lòng cái kia không đáng một đồng cẩu thí đạo đức!”

“Biết bao ngu xuẩn! Biết bao ngu xuẩn!”

“Ta làm sao lại cho rằng loại người này khả năng giúp đỡ đến bên trên ta!”

Tiểu thị nữ nhẹ nhàng nói: “Tiểu thư, đừng nóng giận rồi, làm sao bây giờ nha?”

Tạ Thu Đồng nói: “Ta làm sao biết làm sao bây giờ! Thư Huyền cục vốn là tử cục! Không có Tạ gia trợ giúp! Hắn căn bản là không có bất kỳ cái gì có thể lợi dụng tài nguyên!”

“Đại trượng phu co được dãn được, hắn nên trở về tới, hắn nên hướng ta nhận sai.”

“Ta sẽ trách hắn sao? Ta không có nhỏ mọn như vậy! Ta chỉ là hy vọng hắn đem những cái kia ngây thơ đồ vật ném bỏ!”

Nàng ý thức được chính mình có chút thất thố, lại ngồi xuống, hít một hơi thật sâu.

Điều chỉnh xong cảm xúc, nàng mới chậm rãi nói: “Hy vọng Nhiếp Khánh có thể dẫn hắn trở về a.”

......

Ngày thứ năm, đây là trầm trọng một ngày.

Đường Vũ nhìn xem trong tay hai phong thư, nhìn rất lâu, tiếp đó đem thư ném vào lò lỗ.

Vương Huy ngẩng đầu lên, lộ ra dính đầy lò tro khuôn mặt, nói: “Như thế nào đốt rụi nha?”

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Đã nhìn qua.”

Nàng đứng lên, liếc mắt nhìn bốn phía, mới thấp giọng nói: “Đường đại ca, ngươi đừng sợ, ta biết bên ngoài chắc chắn xảy ra rất nhiều chuyện.”

“Thực sự không được, ta liền mang ngươi trở về Vương gia, ta xem ai dám ngăn cản.”

Đường Vũ đưa tay hướng nàng khuôn mặt nhỏ sờ soạng.

Vương Huy vội vàng né tránh, cười khanh khách nói: “Chớ có sờ đi, bẩn bẩn đâu.”

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Vương muội muội, nếu như ngươi không ở nơi này, có lẽ ta thật sự đã ngã xuống.”

Vương Huy lần này có chút ngượng ngùng, chu mỏ nói: “Ta... Ta rõ ràng cái gì cũng không làm nha!”

Đường Vũ cười cười, nói: “Ở nhà chờ ta, ta đi thu thuế.”

Hắn đi ra công sở, liền thấy rậm rạp chằng chịt huyện binh.

Ba bước một tốp, năm bước một trạm, hôm nay thủ vệ càng sâm nghiêm.

Hắn chậm rãi đi vào đại đường.

Hà Chuẩn quay đầu nhìn về phía hắn, lạnh lùng nói: “Ngày thứ năm! Thuế còn không thu đi lên! Hung thủ còn không có tra được!”

“Đường Huyện thừa! Ngươi thật sự làm ta rất thất vọng!”

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Hà Quận Úy, ta đây không phải mỗi ngày đều đang cố gắng đi làm sao.”

Hà Chuẩn lắc đầu, nói: “Nhưng ngươi không có hạ tử thủ, những cái kia điêu dân còn cất giấu lương, cũng không nộp thuế, hôm nay là ngày cuối cùng.”

“Ta cho ngươi biết! Họ Đường!”

Hắn một phát bắt được Đường Vũ cổ áo, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu là hôm nay ngươi không thu tới thuế, ngươi liền đợi đến ngồi xổm đại lao a!”

Đường Vũ nói: “Hạ tử thủ? Vậy sẽ phải gây nên dân biến.”

Hà Chuẩn con mắt lập tức nheo lại, lạnh giọng nói: “Ngươi còn dám mạnh miệng? Chẳng lẽ ta không biết sẽ gây nên dân biến sao? Nhưng bệ hạ thuế, có phải hay không so với cái kia dân đen quan trọng hơn?”

Hắn tự tay nhẹ nhàng tại Đường Vũ trên mặt vỗ, cười lạnh nói: “Ngươi nói cho ta biết, dân đen trọng yếu, vẫn là hoàng đế trọng yếu?”

Đường Vũ không có né tránh, chỉ là nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: “Ngươi chờ mong dân biến rất lâu a? Chỉ là ngươi không nghĩ tới những cái kia bách tính như vậy có thể nhịn.”

Hà Chuẩn cau mày nói: “Ngươi nói cái gì?”

Đường Vũ nói: “Kỳ thực ngươi cũng biết hung thủ là ai a? Ngươi chỉ là muốn cho ta cõng nồi.”

“Ta bên trên mặc cho, chết mất hai cái quan, không thu tới một điểm thuế, thổ phỉ cướp thôn, bách tính lại bạo loạn...”

“Ta thật đáng chết a, Tạ gia đề cử ta lên, Tạ gia cũng nên chết.”

“Đương nhiên... Tạ gia không đến mức chết, nhưng... Tạ gia đề cử những quan viên khác, cũng rất có thể không hợp cách, đúng hay không?”

Hà Chuẩn biến sắc nói: “Ngươi nói cái gì? Cẩu vật! Ngươi còn dám mạnh miệng! Ngươi...”

Hắn một cái tát hướng Đường Vũ đập tới đi.

Mà Đường Vũ, trực tiếp nắm tay của hắn.

Cùng lúc đó, tay phải hắn đột nhiên từ trong ngực móc ra đoản đao, trực tiếp đâm vào Hà Chuẩn bụng.

Aaaah

Hà Chuẩn lúc này kêu lên thảm thiết, lại bị Đường Vũ gắt gao bóp cổ, căn bản là không có cách tránh thoát.

Đường Vũ nhìn xem hắn, thanh đao rút ra, lại liên tục thọc hắn bốn, năm đao.

Máu tươi văng khắp nơi, tiếng kêu thảm thiết lại ngược lại nhỏ.

Đường Vũ trên mặt đều nhuộm đầy huyết, toét miệng nói: “Cùng lão tử đùa nghịch âm mưu? Ngươi thật đem mình làm quận úy?”

“Ngươi cho rằng lão tử không biết sao? Con mẹ nó ngươi căn bản cũng không phải là Hà Chuẩn!”

Nói dứt lời, Đường Vũ trực tiếp một đao cắt vỡ cổ họng của hắn!

Đao, chảy xuôi máu tươi, im lặng nhỏ xuống.

Huyết chiến, bắt đầu!.