Chương 100: Một cái tử cục

Chương 100: Một cái tử cục

Huyết, nhuộm đỏ đao.

Đường Vũ bẻ bẻ cổ, không nhanh không chậm lau sạch lấy trên người máu tươi, trên mặt dần dần lộ ra nụ cười dữ tợn.

Hà Chuẩn còn không có chân chính tắt thở, hắn trên mặt đất co quắp, hưởng thụ lấy sinh mệnh sau cùng giãy dụa.

Nhiếp Khánh nghe được động tĩnh chạy vào, thấy cảnh này, lúc này trợn to hai mắt, kinh ngạc nói: “Điên rồi... Tiểu tử ngươi điên rồi!”

Hắn trong nháy mắt đầu đầy mồ hôi, liếc mắt nhìn bốn phía, lẩm bẩm nói: “Nhường ngươi chạy trốn ngươi không làm, quay đầu liền giết quận úy, lần này ai giữ được ngươi? Mau cùng lão tử đi!”

Tiếng nói vừa ra, đại đường bên ngoài huyện binh, bơi kiếu, pháp tào tổng cộng hơn trăm người, đã toàn bộ xông tới, nhao nhao rút đao ra, sát cục khoảnh khắc mà tới.

Đường Vũ hừ một tiếng, híp mắt nói: “Ai nói hắn là quận úy? Ai nói hắn ra sao chuẩn?”

Nhiếp khánh nghe vậy, đầu óc đều nhanh cháy hỏng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Hắn chỉ là rút kiếm ra, nhìn chòng chọc đại đường ngoài cửa, hơn một trăm người a, chính hắn muốn xông ra đi cũng không dễ dàng, huống chi còn muốn mang một cái Đường Vũ.

Mà Đường Vũ nhưng là vỗ bả vai của hắn một cái, nói: “Chớ khẩn trương, sự tình còn chưa tới một bước kia đâu.”

Nói dứt lời, hắn nhìn về phía bên ngoài, hét lớn: “Tề Vân! Còn không cút ra đây cho ta!”

Vô số huyện binh nhao nhao tránh ra một con đường, Tề Vân chậm rãi từ trong đi ra, trên mặt mang ý cười.

Hắn nhìn xem Đường Vũ, nhịn không được cười nói: “Đường Huyện thừa thực sự là tàn nhẫn quả quyết a, tại huyện chùa công đường cũng dám trực tiếp giết người, thật không sợ đi ra không được sao?”

Đường Vũ nói: “Ngươi cũng dám giết người, ta vì cái gì không dám?”

“Huống chi, ta giết bất quá là một cái hạng người vô danh, mà ngươi giết là Huyện lệnh, huyện úy.”

Tề Vân hơi sững sờ, chân mày cau lại, nghi ngờ nói: “Ngươi vậy mà đoán được? Lúc nào nhìn ra được?”

Đường Vũ cười lạnh một tiếng, chậm rãi nói: “Ta tới chỗ này đêm đó, Chu Toại liền gặp phải một lần ám sát, bởi vậy hắn tăng cường huyện chùa lực lượng thủ vệ.”

“Ngay tại ngày thứ hai, hắn lặng yên không một tiếng động liền chết, còn bị treo ở trên xà nhà, mà nhiều như vậy thủ vệ thậm chí ngay cả thích khách cái bóng cũng không thấy đến, ngươi cảm thấy điều này có thể sao?”

“Hảo, ta tạm thời cho rằng khả năng, có lẽ thật có loại cao thủ kia cũng nói không chừng.”

“Nhưng lần thứ hai đâu, Văn Trùng ngay tại đại đường, vừa cùng ta gặp mặt, liền bị ám sát.”

“Nhiều như vậy pháp tào, bơi kiếu đều tụ lấy, thích khách vậy mà có thể đi vào đại đường giết người, còn không bị người trông thấy, ha ha, thế gian có loại cao thủ kia sao?”

“Bắt đầu từ lúc đó, ta liền xác định hung thủ chính là chúng ta nội bộ người.”

“Không phải là nội bộ người, hơn nữa nhất định có uy vọng, bằng không không có khả năng để cho nhiều người như vậy giúp hắn giấu diếm.”

Nói đến đây, Đường Vũ nở nụ cười, híp mắt nói: “Khi đó, ngay ở chỗ này, rất lớn một nhóm người đều nhìn về ngươi, ta liền đoán ra ngươi cái này đội chủ chỉ sợ sẽ là thích khách, cho nên chuyên môn đem ngươi kêu đi ra, trước tiên ổn định tâm của ngươi.”

“Bởi vì ta bắt ngươi không có cách nào, cũng không biết ngươi muốn làm gì chuyện, chỉ có thể trước tiên đem sự tình lui về phía sau kéo, xem tình huống.”

“Thế là, chuyện thứ ba xuất hiện, chính ngươi bị ám sát.”

Tề Vân trầm giọng nói: “Ta bị ám sát, hẳn là tẩy thoát hiềm nghi mới là.”

Đường Vũ nói: “Nếu như thích khách là chân chính cao thủ, giết ngươi một cái đội chủ còn có thể thất bại? Ngươi còn có mạng sống?”

“Ngươi không những còn sống, hơn nữa còn nói thích khách ngay tại trong thành, muốn ta phong thành tìm kiếm.”

“Bởi vậy, vừa vặn làm trễ nãi Y Sùng Văn hồi báo sơn phỉ ăn cướp một chuyện, để cho sơn phỉ có thể có thời gian hoàn thành ăn cướp, thuận lợi thoát thân.”

“Lại thêm những nhân tố khác, tỉ như ngươi vừa tiễu phỉ trở về, tỉ như ngươi vậy mà không có để lại lính gác giám thị sơn phỉ, đến mức bọn hắn xuống núi đều không người hồi báo, thẳng đến bọn hắn giết đến trong thôn, mới có Y Sùng Văn cái này hương lão tới hồi báo, còn bị ngươi chắn bên ngoài thành.”

“Thẳng đến lúc đó, ta cuối cùng hoàn toàn xác định, ngươi chính là thích khách, hơn nữa ngươi cùng sơn phỉ đã lẫn nhau cấu kết với nhau.”

Tề Vân toét miệng cười to lên: “Ha ha ha ha! Đặc sắc! Đường Huyện thừa nhìn cũng không có đần như vậy đi!”

Đường Vũ nói: “Ta còn biết một số việc, ngươi có muốn hay không nghe a?”

Tề Vân gật đầu nói: “Đương nhiên, ngược lại bây giờ cũng không có việc gì có thể làm.”

Đường Vũ nói: “Nhiếp khánh xem xong vết thương nói qua, thích khách là một cái hiếm thấy cao thủ sử dụng kiếm, mà ngươi chỉ là một cái đội chủ.”

“Bản sự lớn như vậy, làm sao lại cam tâm chỉ làm một cái đội chủ đâu, ngươi đã sớm đang chờ một cái cơ hội một bước lên trời, thẳng đến trên ta mặc cho phía trước, có người liên lạc với ngươi, đồng thời cho ngươi một số tiền lớn.”

Tề Vân trợn mắt nói: “Liền đưa tiền chuyện ngươi cũng biết?”

Đường Vũ cười nói: “Bởi vì ám sát mệnh quan triều đình không phải việc nhỏ, ngươi như thế nào bảo đảm dưới tay người hoàn toàn cùng ngươi đứng chung một chỗ? Đương nhiên là sớm dùng tiền đón mua nhân tâm.”

“Đến nỗi, là ai liên lạc ngươi đây...”

“Này liền phải trở về Phương Sơn ám sát án.”

Đường Vũ dứt khoát ngồi xuống, ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nói: “Tạ gia tại Vương gia nội ứng, biết được Vương Đạo cự tuyệt Vương Đôn mấu chốt tình báo.”

“Tạ Thu Đồng lợi dụng Vương Đạo, Vương Đôn cách nhau khá xa, tình báo liên hệ phiền phức cái này thời gian chênh lệch, lập một hồi ám sát án.”

“Bởi vậy, Vương gia lọt vào cực lớn đả kích, bị mất rất nhiều vị trí then chốt, cũng đã dẫn phát đâm quân án bên trong, chỗ khác cảnh lúng túng, bị thúc ép phối hợp Tạ Thu Đồng diễn kịch.”

“Nhưng Vương Đạo không phải đồ đần, sự tình kết thúc về sau hắn chẳng lẽ còn không biết liên hệ Vương Đôn sao? Một liên hệ, phát hiện không phải Vương Đôn làm, hắn liền ý thức được mình bị đùa nghịch.”

“Như vậy... Đương nhiên muốn tìm trở về cái này tràng tử! Nhằm vào một chút Tạ gia!”

“Vừa vặn, Tạ Bầu lấy Lại bộ Thượng thư chi danh, tiến cử ta cùng một người khác, phân biệt bên trên Nhậm Thư huyện cùng Võ Xương quận.”

“Thư Huyền Huyện thừa vị trí không trọng yếu, nhưng Võ Xương quận lại phi thường trọng yếu.”

“Tạ gia đem số lớn tài nguyên tập trung ở Võ Xương quận, bên kia không dễ động thủ, đó là đương nhiên liền muốn nhằm vào Thư Huyền bên này.”

“Ta trước mấy ngày thu đến Tạ gia tiến cử Võ Xương quận quận trưởng tình báo, liền đã xác định, chuyện này chính là Vương gia đang làm trò quỷ.”

“Tại trên ta mặc cho phía trước, Vương gia có người tìm được ngươi, đúng không?”

“Cho ngươi tiền, nhường ngươi đem lòng bàn tay ở dưới người thu sạch phục, đúng không?”

Tề Vân trầm mặt, không khỏi cười nhạo nói: “Không tệ! Cho khá nhiều! Đầy đủ mua mạng của chúng ta!”

Đường Vũ nói: “Cho nên ngươi mang người đi tiễu phỉ, trên thực tế là tránh đi cấp trên tai mắt, phát tiền thu chiếm nhân tâm, bài trừ đối lập.”

“Đồng thời, ngươi cùng sơn phỉ đạt thành một loại hiệp nghị, ngươi trợ giúp bọn hắn cướp lương đánh yểm trợ.”

“Các ngươi mục đích làm như vậy, kỳ thực chỉ có một cái, để cho triều đình thu không nộp thuế, để cho bách tính phát sinh bạo loạn, lại thêm chết mất hai cái mệnh quan triều đình, Thư Huyền liền triệt để thúi hư.”

“Thư Huyền thúi hư, ta Đường Vũ chắc chắn là muốn cõng hắc oa, dù sao khi đó các ngươi có thể đem tất cả nước bẩn tạt vào trên đầu ta tới.”

“Bệ hạ biết được tin tức sau đó, xét thấy Thư Huyền bên này trầm thống giáo huấn, Võ Xương quận quận trưởng, nhất định phải đổi người rồi, Tạ Bầu cho dù có một vạn tấm miệng, cũng ngăn không được thánh ý.”

“Đây chính là Vương gia mục đích, không phải hại ta, là mưu đoạt Võ Xương quận!”

“Chỉ cần có Võ Xương quận, Vương Đôn tại Kinh Châu đại quân, đi xuôi dòng, sẽ không còn trở ngại!”

“Nơi đó, là Vương gia chiến lược hạch tâm yếu địa.”

Nói đến đây, Đường Vũ trọng trọng thở dài một ngụm, cười nói: “Ta đem đây hết thảy làm rõ sau đó, thông qua Vương gia mục đích căn bản, đẩy ngược đến Thư Huyền, mới đem ngươi thành phần làm rõ ràng.”

“Nhưng Thư Huyền dù sao cũng là Lư Giang quận một cái huyện, là Hà gia địa bàn a, đem ở đây làm nát vụn, tuyệt đối không phải Hà gia nguyện ý nhìn thấy.”

“Nhưng ngươi phái người đi mời tới Hà Chuẩn, lại còn tại đem bách tính ép vào trong chỗ chết, hận không thể lập tức đem Thư Huyền làm nát vụn tựa như...”

“Như vậy, hắn có thể là gì chuẩn sao? Ha ha! Hắn bất quá là ngươi tìm đến thế thân thôi!”

Tề Vân nhẫn không được vỗ tay, hắn chấn kinh nói: “Thực sự là đặc sắc! Ta không nghĩ tới ngươi vậy mà đã đem những sự tình này hoàn toàn hiểu rõ!”

“Nhưng chắc hẳn ngươi vô cùng rõ ràng, dù cho nghĩ thông suốt đây hết thảy, ngươi cũng cái gì cũng đỡ không nổi.”

“Huyện binh, bơi kiếu, pháp tào, bao quát sơn phỉ, tất cả sức mạnh đều trong tay ta.”

“Ngươi, chỉ có thể thành thành thật thật chờ đợi sự tình lên men, chờ đợi dân nghèo bạo loạn, trơ mắt nhìn xem Thư Huyền triệt để mục nát!”

“Dù cho ngươi phẫn nộ, ngươi giết cái này cái giả gì chuẩn, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.”

Đường Vũ nói: “Chu gia đâu? Ngươi chẳng lẽ không cân nhắc Chu Tường?”

Tề Vân nhạt nhạt nói: “Vạn nhất, Chu Tường cũng là minh hữu của chúng ta đâu?”

Đường Vũ nheo lại mắt.

Tề Vân nói: “Chu Tường đối với con của mình rất không hài lòng, hắn biết Chu Toại đời này cũng chỉ có thể dạng này, cho nên hắn không quan tâm chính mình đứa con trai này có chết hay không, dù sao hắn còn có 4 cái cháu trai.”

“Vương gia đã làm ra hứa hẹn, chờ Võ Xương quận nắm bắt tới tay sau đó, Thư Huyền chính là hắn Chu gia, sẽ không còn có văn, chu hai nhà tranh hùng cục diện.”

“Đồng thời, hắn mấy cái kia cháu trai, đều sẽ nhận được Vương gia trọng điểm bồi dưỡng.”

“Cho nên Chu Toại cái chết, Chu Tường là đồng ý.”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nhịn không được mắng: “Lão già chết tiệt này, thật đúng là tâm ngoan thủ lạt a!”

Tề Vân nói: “Đây là một cái tử cục, chúng ta nắm giữ lực lượng tuyệt đối, dù cho có người nhìn thấu cục, cũng không giải được cục.”

“Đường Vũ, lời nói xong sao? Nên tiến đại lao.”.