Chương 101: Giết

Chương 101: Giết

“Một cái tử cục?”

Đường Vũ đứng lên, duỗi lưng một cái, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi cho rằng cái này hơn một trăm người, liền nhất định vây được ta?”

Tề Vân đều ngẩn ra, trừng lớn mắt nói: “Không phải, hơn một trăm người đều khốn không được ngươi? Ngươi là Bắc vực phật mẫu? Vẫn là Kiến Sơ tự thần tăng?”

“Liền ngươi điểm này công phu mèo quào, ngươi cho rằng ngươi có thể dựa vào bên cạnh cái kia sửu quỷ giết ra ngoài?”

Nhiếp Khánh lập tức nổi giận, xách theo kiếm chỉ lấy Tề Vân, quát: “Ngươi mẹ nó làm sao nói chuyện! Ngươi mới là sửu quỷ!”

“Huynh đệ ngươi đừng cản ta, lão tử hôm nay muốn làm thịt hắn!”

Tề Vân khẽ nói: “Ta mặc dù có thương tích trong người, nhưng hơn một trăm cái huynh đệ ở đây, căn bản vốn không sợ.”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, ngưng thanh nói: “Các ngươi nắm giữ lực lượng tuyệt đối? Các ngươi cho Chu Tường như thế lớn hứa hẹn?”

“Cái kia... Các ngươi cân nhắc qua Văn gia cảm thụ sao?”

“Chết nhi tử Văn Sủng, đã trở thành các ngươi trên bảng ức hiếp sao?”

Nói dứt lời, Đường Vũ trực tiếp ngửa mặt lên trời gào to: “Động thủ!”

Tiếng nói rơi xuống đồng thời, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng ồn ào, mấy chục cái tráng hán trực tiếp hướng huyện chùa giết đi vào.

Tề Vân sắc mặt đại biến, lúc này nghiêm nghị nói: “Cản bọn họ lại! Lập tức phái người đi Chu gia cầu viện binh! Hôm nay muốn đem bọn hắn triệt để tiêu diệt!”

Đường Vũ nhưng là cười lạnh, nói: “Nhiếp sư huynh, phối hợp Văn gia tiến công, chúng ta muốn giết ra ngoài! Có lòng tin sao!”

Nhiếp Khánh cắn răng nói: “Đều có người phối hợp! Cái kia còn sợ cái rắm! Giết!”

Hắn xách theo kiếm trực tiếp hướng bên ngoài phóng đi!

Đường Vũ xách theo đao theo sát phía sau!

Hai người tại mấy chục người vây giết phía dưới, liều mạng hướng ra ngoài giết, Nhiếp Khánh võ công tại lúc này cụ tượng hóa, kiếm của hắn nhanh như tàn ảnh, vận đủ nội lực phía dưới, thân kiếm đều đang phát sáng, ngạnh sinh sinh mở ra một con đường máu.

Đường Vũ tại phía sau bổ đao, trên cơ bản không có gặp phải đặc biệt lớn khó khăn, một đường nhặt quả hồng mềm bóp, cấp tốc liền liền xông ra ngoài, cùng Văn gia tráng hán tụ hợp.

Tề Vân siết chặt nắm đấm, gầm nhẹ nói: “Các ngươi chạy không được! Cho ta giết!”

Đường Vũ cùng Nhiếp Khánh cùng văn gia hộ vệ tụ hợp sau đó, lại gặp đến trên trăm huyện binh truy sát.

Văn Sủng nhìn về phía Đường Vũ, toét miệng nói: “Đường Huyện thừa! Ngươi nói ngươi có biện pháp! Bây giờ nên lấy ra đi!”

Đường Vũ nói: “Rút lui trước! Hướng về nhà các ngươi rút lui!”

“Ngươi đùa nghịch lão phu!”

Văn Sủng cũng là bị buộc bất đắc dĩ, rất rõ ràng chính mình lại không không thèm đếm xỉa, Văn gia liền bị xoá tên.

Hôm trước đêm khuya, hắn thu đến Đường Vũ tin sau, cả đêm khó ngủ, cuối cùng vẫn lựa chọn cùng Đường Vũ hợp tác, nhưng bây giờ tựa hồ cũng không có biện pháp thay đổi cục diện.

Trên trăm huyện binh truy sát mấy chục người, nhưng cái này mấy chục người trước đó đi theo Văn Sủng đi lên chiến trường, tố chất dù sao cao, cho nên vẫn không có bị thua.

Nhưng dạng này tiếp tục nữa, chờ Chu gia viện binh đến, hết thảy liền trần ai lạc định a.

Tề Vân bên trên tiền triều Đường Vũ đánh tới, bị Nhiếp Khánh mấy kiếm bức lui.

Hắn cười lạnh nói: “Đừng vùng vẫy nữa! Liền xem như chạy trốn tới Văn gia lại như thế nào! Các ngươi căn bản thủ không được!”

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Văn gia chủ! Trước tiên đừng để ý tới hắn uy hiếp! Tới trước Văn gia lại nói!”

Văn Sủng quát: “Đến lúc đó ngươi nếu là không có cách nào khác, lão phu liền kéo ngươi cùng một chỗ xuống hoàng tuyền!”

Mấy chục người liều mạng rút lui, tại thương vong to lớn trả giá phía dưới, cuối cùng chạy trốn tới Văn gia, gắt gao đóng lại đại môn.

Văn Sủng căn bản vốn không để ý tới Đường Vũ, nhanh chóng chạy lên lầu.

Hắn phóng nhãn nhìn một cái, lập tức lòng trầm xuống.

Đường Vũ cũng đi theo, chỉ thấy trên trăm huyện binh đã đem Văn gia trang viên vây lại.

Mà xa xa cuối đường, Chu Tường xe ngựa phía sau, đi theo ước chừng hơn trăm người!

“Là sơn phỉ!”

Văn Sủng nghiến răng nghiến lợi nói: “Sơn phỉ đoạt lương không có rút lui, mà là trực tiếp giấu ở Chu gia, lần này chúng ta xong đời.”

Đường Vũ nói: “Bọn hắn sẽ trực tiếp tiến công sao?”

Văn Sủng toét miệng nói: “Bằng không thì đâu? Toàn bộ đến cho chúng ta bái trước kia?”

Đường Vũ cười cười, nói: “Văn gia chủ đừng vội, ta tất nhiên liên hệ ngươi kết minh, tự nhiên cũng có lá bài tẩy của ta.”

“Chỉ là nói đi nói lại thì, dù cho chúng ta thắng, Thư Huyền vẫn là rất dở.”

“Ta cái này quan không dễ làm a!”

Văn Sủng siết chặt nắm đấm, cả giận nói: “Đến bây giờ ngươi còn có tâm tình suy nghĩ làm quan chuyện? Ngươi có phải hay không điên rồi?”

Đường Vũ nói: “Nếu là Văn gia cuối cùng thắng, có phải hay không nên cảm tạ ta người hợp tác này đâu?”

Văn Sủng lớn tiếng nói: “Chớ kêu, ta biết ngươi muốn cái gì, chỉ cần con mẹ nó ngươi có thể thắng, ngươi tại Thư Huyền trong nhiệm kỳ, ta cái gì cũng có thể để, cái gì cũng được có thể cho.”

“Mấu chốt là, chúng ta mẹ hắn bây giờ phải chết!”

Hắn vốn là quân nhân xuất thân, văn hóa không cao, tính khí nóng nảy, bây giờ càng là gấp đến độ dậm chân, câu câu cũng là thô tục.

Mà Nhiếp Khánh nhưng là nghĩ tương đối thực tế: “Bây giờ chúng ta giết không đi ra ngoài, đối phương cộng lại chừng 300 người, chúng ta trở thành cá trong chậu.”

“Mấu chốt, còn không biết công sở bên kia xảy ra chuyện không có.”

Đường Vũ khoát tay nói: “Không cần phải lo lắng, công sở rất an toàn.”

“Ngươi thật sự cho rằng, Vương Huy đi theo ta tới, Vương Đạo không biết?”

“Nói thật, nếu như không phải Vương Đạo ngầm thừa nhận nàng tới, nàng ngay cả gia môn cũng không ra được.”

Nhiếp Khánh không khỏi nghi ngờ nói: “Vì sao a! Vương Đạo không phải tại chỉnh ngươi sao, làm sao còn cho phép Vương Huy...”

Đường Vũ cười cười, nói: “Đây là Vương Đạo cho mình lưu dư thừa rườm rà hệ thống.”

Nhiếp Khánh nói: “Đồ chơi gì?”

Đường Vũ nói: “Đơn giản tới nói, Vương Đạo cho rằng, dù là chỉ có một phần vạn tỷ lệ sẽ thua, hắn cũng phải vì cái kia một phần vạn làm cân nhắc.”

“Nếu như thua, Vương gia như thế nào đem chính mình trích sạch sẽ? Vương Huy ngay ở chỗ này, đây chính là Vương gia sạch sẽ chỗ.”

“Đến lúc đó tất cả mọi người đều biết là Vương gia làm, nhưng không có thực chất chứng cứ, Vương Đạo có thể tới một câu, hắn yêu mến nhất nữ nhi đều đi theo ta đi, hắn tại sao có thể là phía sau màn người thao túng, hết thảy đều là Chu gia lòng đen tối, tề vân tâm dã.”

Nhiếp Khánh sửng sốt rất lâu, mới cười khổ nói: “Bọn hắn thế gia tâm nhãn tử thật nhiều a.”

Chu Tường chậm rãi từ trên xe ngựa đi xuống.

Hắn nhìn qua bên trong sân lầu chính, thấy được trên bệ cửa sổ mấy người, lộ ra nụ cười hiền hòa.

“Văn gia chủ, việc đã đến nước này, tội gì lấp nhiều người như vậy mệnh đi vào đâu?”

“Ngoan ngoãn đem cửa mở ra, ta có thể cho ngươi một con đường sống, ngươi mang theo người nhà của ngươi đi, đem Thư Huyền cho ta, cái này là đủ rồi.”

“Đến nỗi Đường Huyện thừa đi, đương nhiên là muốn lưu lại cõng hắc oa, ngươi cuối cùng không đến mức muốn cùng hắn đồng sinh cộng tử a?”

Văn Sủng cái kia bạo tính khí, trực tiếp quát: “Chu Tường, ta tào ngươi sao, ngươi có bản lãnh liền sát tiến tới, lão tử trước kia bị thạch siết tám ngàn đại quân vây khốn, đều không mang một cái sợ, hôm nay còn có thể sợ ngươi?”

Chu Tường không tức giận, ngược lại lớn cười nói: “Ngươi nhất định phải dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao? Nói thật, ta nhìn trúng ngươi cái kia hai cái tiểu nữ nhi rất lâu, hôm nay lão tử liền ngay trước mặt của ngươi, đem các nàng thật tốt hưởng dụng!”

Văn Sủng đột nhiên trừng mắt, liền nói ngay: “Cầm đao tới! Lão tử trước tiên đem hai người bọn họ làm thịt! Thao!”

“Đừng! Dừng tay!”

Đường Vũ liền vội vàng kéo hắn, cười khổ nói: “Văn gia chủ, đừng như vậy táo bạo, ngươi...”

Văn Sủng một phát bắt được cổ áo của hắn, trợn mắt nói: “Ngươi trông cậy vào lão tử đầu hàng sao? Hắc! Đồ chó hoang, ngươi cho rằng ngươi chính là đồ tốt? Trong thư vừa nói phải đặc sắc như vậy, cái gì có viện binh, cái gì đều kế hoạch tốt...”

“Mẹ ngươi, ngươi kế hoạch cái gì? Lão tử trước khi chết, chắc chắn là muốn trước tiên đem ngươi chém chết!”

Đường Vũ vén lên tay của hắn, hướng phía dưới nhìn lại.

Hắn hít một hơi thật sâu, lớn tiếng nói: “Chu Tường, lão tử chờ ngươi ra tay rất lâu.”

“Không giết ngươi, thực sự là khó mà lắng lại mối hận trong lòng ta a!”

Chu Tường cười to nói: “Lão phu cùng ngày trong phủ, thì nhìn ra ngươi không được bình thường.”

“Muốn vì bách tính làm chút chuyện người, làm sao có thể chịu đựng ta thạch ốc đâu.”

“Bất quá, ngươi chính là cái phế vật, ngươi cái gì cũng làm không thành.”

“Chờ ngươi chết, tiểu cô nương kia, cũng trốn không thoát tiến nhà đá vận mệnh.”

“Ha ha ha ha! Bị ta đùa bỡn! Là phúc khí của các nàng!”

“Họ Đường, ngươi không phải ưa thích đứng tại cao thượng chỗ xem kỹ ta sao? Vậy ta nói cho ngươi, trong nhà đá bên cạnh cái kia một ít tiện nô, đã toàn bộ chết, bị sơn phỉ tươi sống đùa chơi chết, ha ha ha ha!”

“Ngươi chính là một cái phế vật! Ngươi cái gì cũng làm không thành!”

Đường Vũ sắc mặt trở nên âm trầm, nắm đao tay đều đang run rẩy.

Hắn giọng khàn khàn nói: “Ta sẽ đích thân giết ngươi!”

Nói dứt lời, hắn vận đủ nội lực, đột nhiên thanh đao đập vào trên bệ cửa.

Tiếng vang lanh lảnh, truyền khắp tứ phương.

Văn gia đại viện hậu phương núi rừng bên trong, đột nhiên vang lên tiếng kèn, sau đó là tiếng trống, xung kích âm thanh.

Cơ hồ là trong nháy mắt, mấy trăm cái người mặc giáp nhẹ chiến sĩ từ trong xông ra, giơ đao, xách theo mâu, hướng thẳng đến huyện binh cùng Chu gia người đánh tới.

Dẫn đầu Đái Bình cưỡi ngựa đáp xuống, dáng người cực kỳ cao lớn, người khoác thiết giáp, cầm trong tay trường kích, chừng một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế.

Hắn huyết sát thịnh vượng, giơ trường kích giận dữ hét: “Đường Vũ! Hôm nay chiến hậu! Lão tử liền không nợ ngươi!”

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Đa tạ Đới huynh! Không cần thả đi bất cứ người nào!”

Nói dứt lời, hắn đoạt lấy Văn Sủng đao trong tay, dữ tợn nói: “Giết ra ngoài! Giết sạch bọn hắn!”.