Chương 102: Lòng tin

Chương 102: Lòng tin

Đái Bình ân tình, là hội nghị thời điểm đánh cờ thiếu, cái này cũng không chắc chắn.

Dựa theo Đường Vũ đối với cái thời đại này hiểu rõ, những quý tộc này đạo đức trình độ căn bản vốn không có thể tin.

Nhưng lợi ích là có thể tin.

Thư Huyền là Hà gia địa bàn, nhằm vào là Vương gia âm mưu, chỉ cần đem những thứ này nói rõ ràng, Đái Bình liền nhất định sẽ tới, bởi vì Đới gia, Điêu gia là bệ hạ một phương người, trợ giúp Hà gia, ngăn cản Vương gia, cái này phù hợp ích lợi của bọn hắn tố cầu, đây mới là “Ân tình” Căn cơ.

Huống chi Đái Bình tại Dự Châu nam bộ nhậm chức, khoảng cách Thư Huyền vừa vặn khá gần, cho nên tại lúc đó Đường Vũ liền đã động tâm tư, cuối cùng tại thời cơ thích hợp đi tin muốn người.

Năm trăm chiến sĩ tinh nhuệ, hơn nữa toàn bộ mang giáp, đừng nói ba trăm cái tạp ngư, liền xem như 3000 cái tạp ngư đều không đủ nhìn.

Đái Bình vũ dũng vô song, cưỡi ngựa vọt vào liền đem sơn phỉ làm dưa hấu chặt, những thứ này sơn phỉ căn bản không có phản kháng, trực tiếp phân tán bốn phía chạy trốn, nhưng ở kỵ binh dưới sự truy kích, toàn bộ đều chết ở bờ ruộng bên trên.

Mặc dù chiến đấu không chút huyền niệm, nhưng Nhiếp Khánh vẫn là theo sát lấy Đường Vũ, chỉ sợ hắn xảy ra chuyện gì.

Đường Vũ một đường chém tới, trên cơ bản không có gặp phải trở ngại gì, mục tiêu của hắn chỉ có một cái —— Chu Tường.

Cái này lão cẩu cũng tại hốt hoảng chạy trốn rồi, bên cạnh còn có mấy cái cao tráng hộ vệ trông coi, nhìn cũng là có chút điểm thân thủ.

Nhưng ở trước mặt Nhiếp Khánh vẫn là không đáng chú ý, ba, năm hai cái liền trực tiếp xử lý, chỉ còn lại Chu Tường ngồi phịch ở tại chỗ, đũng quần cũng đã ướt.

Đường Vũ đi tới bên cạnh hắn, trước tiên không nói nhảm, trực tiếp hạ đao, đem Chu Tường hai cái chân bổ xuống.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng bốn phía, cái này lão cẩu đau đến khuôn mặt vặn vẹo, trên mặt đất cuồn cuộn lấy.

Xác định hắn không còn năng lực phản kháng, Đường Vũ mới một cước dẫm ở hắn, toét miệng nói: “Lão cẩu, ngươi vừa mới chỉ sợ thật sự coi chính mình thắng chắc a?”

“Phát ngôn bừa bãi thời điểm, có hay không nghĩ tới chính mình phải xui xẻo a!”

Chu Tường đau đến run rẩy, kêu khóc nói: “Tha, tha ta... Ta đem hết thảy đều cho ngươi, hết thảy đều cho ngươi a!”

Đường Vũ thanh đao gác ở trên cổ của hắn, lạnh lùng nói: “Ngươi hết thảy, đã là lão tử, còn cần đến ngươi cho?”

“Cầu xin tha thứ không cần, cấu kết sơn phỉ, sát hại bách tính, đây là diệt tộc tội, ta sẽ trảm thảo trừ căn.”

Nói dứt lời, hắn hơi híp mắt lại, hướng về Chu Tường đũng quần trực tiếp chém xuống.

A

Chu Tường nửa người trên trực tiếp chống lên, đau đến mạch máu nhô lên, hai mắt đỏ thẫm.

Đường Vũ nhìn xem hắn, cắn răng nói: “Thế giới này là rất dở, nhưng lão thiên gia nhìn xem hết thảy, tội ác, cuối cùng rồi sẽ nhận được thanh toán!”

“Ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh, bởi vì ngươi là ta thứ nhất Diệt thế gia, có lẽ ngươi lại bởi vậy lưu danh sử xanh!”

Đường Vũ một đao trực tiếp đem hắn đầu người bổ xuống, giận dữ hét: “Chu Tường cấu kết sơn phỉ, nào đó theo Luật Trảm chi!”

Chiến đấu đã tiến vào hồi cuối, tại chính thức chiến đấu quân đội trước mặt, những thứ này tạp ngư liền đánh trả đều không làm được, Đái Bình năm trăm tinh nhuệ, không có bất kỳ cái gì thương vong.

Văn đang mang theo dưới tay hộ vệ, vây quét Tề Vân, những người khác đến còn dễ nói, cái này Tề Vân võ công cao cường, kiếm pháp tinh xảo, mặc dù mình bị thương, nhưng sức chiến đấu vẫn như cũ rất mạnh, văn sủng mang theo 30-50 người quả thực là bắt không được hắn.

“Lui ra đi!”

Đái Bình gầm nhẹ một tiếng, văn sủng cũng biết rõ ý gì, vội vàng mang người lui ra.

Năm trăm tinh nhuệ, vây quanh Tề Vân, đồng thời phát ra gầm lên giận dữ.

Một tiếng gầm giận dữ này kinh triệt thiên địa, Tề Vân xách theo kiếm, đứng tại chỗ, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Đái Bình quát: “Trùng sát!”

Mấy chục cái chiến sĩ tinh nhuệ vọt tới, Tề Vân ra sức ngăn cản, lại vẻn vẹn chỉ giữ vững được hơn mười cái hô hấp, đâm bị thương bảy người, liền trực tiếp bị phanh thây.

Nhiếp Khánh thần sắc ngưng trọng, trầm giọng nói: “Lão đệ, ngươi nhớ kỹ, cõi đời này cao thủ rất nhiều, nhưng không có ai có thể ngăn cản thiên quân vạn mã.”

“Trên chiến trường này huyết sát chi khí, có thể trình độ lớn nhất áp chế một người nội lực.”

“Trước đó chỉ là nghe sư phụ nói lên chuyện này, bây giờ ta xem như thật sự gặp được.”

“Tề Vân loại này cấp bậc cao thủ, nếu là đối phó những cái kia sơn phỉ, lấy một địch trăm cũng có thể toàn thân trở ra, nhưng đối diện với mấy cái này đi lên chiến trường, có kỷ luật, có lòng quân binh, hắn căn bản không sử dụng ra được nội lực.”

Đường Vũ chậm rãi gật đầu, nói: “Ta phát hiện một vấn đề.”

Nhiếp Khánh nghi ngờ nói: “Vấn đề gì?”

Đường Vũ nói: “Chu Tường, Tề Vân cái này một số người, cũng không có ta tưởng tượng bên trong thông minh, bọn hắn khắp mọi mặt nhận thức đều rất có hạn, đối với mưu kế, hoạch định thiết kế cùng an bài cũng tương đối thô ráp, thậm chí không có nói phía trước bố trí trạm gác ngầm, tới hạn chế tình báo của ta liên hệ con đường.”

Nhiếp Khánh lúc này lật lên bạch nhãn, bất đắc dĩ nói: “Ngươi cho rằng bọn hắn có thể có bao nhiêu thông minh? Bọn hắn chỉ là một cái huyện thành Thổ thế gia, sách đều không thể nào đọc, quan cũng chưa từng thấy mấy cái, có thể có cái gì trí tuệ?”

“Ta nhìn ngươi là cùng tiểu sư muội ở chung quá lâu, cho là khắp thiên hạ cũng là thông minh đến mức tận cùng người.”

“Kỳ thực trên thế giới này, đại đa số người cũng là ngu xuẩn đến phải chết, giống như cẩu, hoặc là gặp ai cắn ai, hoặc là hộ thực cắn người, hoặc là sau lưng vụng trộm cắn người.”

“Chỉ có tiểu sư muội, Vương đạo, Tạ Bầu loại này đỉnh cấp nhân vật, mới thật sự là thông minh.”

“Khác nhị tam lưu nhân vật, phần lớn đều có bệnh, đều tại ngụy trang thông minh.”

Đường Vũ nhìn về phía Nhiếp Khánh, trầm mặc phút chốc, mới hỏi: “Nhiếp sư huynh, ngươi cho là ta thông minh sao?”

Nhiếp Khánh sửng sốt một chút, lập tức chỉ chỉ bốn phía, nói: “Đều mẹ hắn dạng này, ngươi còn có thể không thông minh sao? Liền tiểu sư muội đều nói ngươi thông minh, chỉ là tính cách có thiếu hụt.”

Gió thổi lên Đường Vũ tóc.

Hắn không có trả lời, chỉ là tiếp tục trầm mặc.

Cuối cùng, hắn đột nhiên hỏi: “Vậy ngươi cho rằng, nếu như ta nghiêm túc muốn làm chút chuyện, có phải hay không có cơ hội thành công?”

Nhiếp Khánh buông tay nói: “Ngươi thông minh như vậy, coi như kém đi nữa, lại có thể kém đến đi đâu a?”

“Ngươi hỏi được rất kỳ quái, tại sao ta cảm giác ngươi cuối cùng cho là mình không quá ổn a!”

Đường Vũ nhún vai, bất đắc dĩ thở dài.

Không có cách nào a, bắt đầu gặp phải Tạ Thu Đồng loại biến thái này, ai cũng biết không tự tin được không?

Lão tử tới liền đánh cao đoan nhất cục, bị Tạ Thu Đồng  Vương đạo, Tư Mã Thiệu vừa đi vừa về rút con quay, ta như thế nào tự tin? Ta thì ra tin sao?

Ta con mẹ nó lúc kia vẫn bận sợ chết được không!

Thư Huyền tới một chuyến, ngược lại là cho lão tử đánh ra tự tin.

Có lẽ... Ta thật có thể thành chút bản sự?

Tự tin lúc đi ra, trong đầu ý niệm liền bắt đầu sinh sôi, bắt đầu điên cuồng lan tràn.

“Làm xong!”

Đái Bình đi nhanh tới, ngạo nghễ nói: “Đường Vũ, ta lần này đầy nghĩa khí a? Cờ tướng sự tình về sau đừng nói nữa a!”

Đường Vũ chậm rãi gật đầu, mặc dù đối phương tới đây cũng có lợi ích nguyên nhân, nhưng chỉ cần tới, đó chính là nghĩa khí, không thể chê.

Cho nên Đường Vũ trầm giọng nói: “Mặc dù ngươi là trả nhân tình, nhưng dù sao mang theo năm trăm cái huynh đệ tới, ta không thể nhường ngươi đi không được gì.”

“Chu gia là Thư Huyền gia tộc lớn nhất, trong nhà tiền tài, lương thực, ngươi cầm ba thành đi, xem như ta cảm tạ ở dưới tay ngươi những huynh đệ này.”

Đái Bình ngược lại là sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới còn có loại này hồi báo, Chu gia ba thành gia sản, đó cũng không phải là số lượng nhỏ a, lần này kiếm lợi lớn.

Hắn mừng rỡ, nhịn không được cười nói: “Hảo! Đường Vũ! Có đại khí rất đàn ông! Ta nhận ngươi người bạn này! Ta bây giờ liền mang theo các huynh đệ đi Chu gia!”

Đường Vũ đè lên thanh âm nói: “Một tên cũng không để lại!”

“Đương nhiên! Vốn chính là diệt tộc tội!”

Hắn vung tay lên, năm trăm tinh nhuệ lập tức hướng về Chu gia mà đi.

Đường Vũ vội vàng nói: “Đới huynh chậm đã, ta có một lời.”

Đái Bình nói: “Nói thẳng a, ngươi cam lòng phân lợi, ta cũng dễ nói.”

Đường Vũ nói: “Hà gia người sắp tới, ngươi giúp ta ôm lấy điểm, ta lo lắng bọn hắn nhằm vào ta.”

Đái Bình vung tay lên, cười nói: “Liền cái này a, không có vấn đề! Ta đi trước giết người!”

Hắn trực tiếp lên ngựa, hướng về phía trước mà đi..