Chương 103: Dựa thế

Chương 103: Dựa thế

Tin, Đường Vũ hết thảy viết tam phong.

Ban đầu viết một phong, là gửi cho lão cha, nắm hắn hỗ trợ hỏi thăm một chút Tạ gia gần nhất quan trường động tác, biết được tiến cử Võ Xương quận trưởng tin tức.

Thu đến tin sau đó, xác định đại phương hướng, thế là lại viết hai phong thư, một phong đi Dự Châu nam bộ cho Đái Bình, một cái khác phong... Mang đến chính là lư giang quận, giao cho quận úy Hà Chuẩn, thật Hà Chuẩn.

Lư giang quận xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn không biết chuyện, hiển nhiên là Tề Vân căn bản là không có thông tri hắn.

Tính toán thời gian, Hà Chuẩn sắp tới, phải thừa dịp lấy thời cơ này, dựa thế.

“Đường Huyện thừa!”

Văn đi nhanh tới, cười toe toét miệng rộng cười hắc hắc: “Đường Huyện thừa a, lần này may mắn mà có ngươi hỗ trợ a, bằng không Văn gia là chạy không khỏi một kiếp này! Đa tạ a!”

Nói dứt lời, hắn nhìn bốn phía một mắt, mới đè lên thanh âm nói: “Ngươi vậy mà có thể mời đến Đới gia binh, vẫn là Đái Bình tự mình tới, bản sự không nhỏ a.”

Đường Vũ bình tĩnh nói: “Ngươi nói là Đới huynh sao? Hắn giúp ta là phải a, chúng ta từ nhỏ đã cùng một chỗ đi dạo thanh lâu.”

Văn Sủng hơi biến sắc mặt, thầm nghĩ lấy, chẳng thể trách có thể tại Tạ gia làm người ở rể còn toàn thân trở ra...

Hắn nụ cười trở nên càng rực rỡ, vội vàng nói: “Đường Huyện thừa trí kế vô song, tra rõ ám sát án, lấy ra nội ứng, san bằng sơn phỉ, thực sự là một cái công lớn a.”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, chậm rãi nói: “Văn gia chủ, ta vẫn câu nói kia, Thư Huyền về sau chỉ có Văn gia một cái thế gia, nhưng mà, tại ta nhiệm kỳ ở giữa, ngươi nên để cho lợi muốn để, nên thỏa hiệp chỗ muốn thỏa hiệp.”

“Ta Đường Vũ tới là muốn làm chút bản sự, không phải nhất định phải cùng ngươi Văn gia đối nghịch, ngươi hiểu chưa?”

Văn sủng lúc này ưỡn ngực lên, trịnh trọng nói: “Ta là quân nhân xuất thân, Thư Huyền cũng là quê hương của ta, ta đương nhiên hi Vọng Thư huyện tốt hơn.”

“Có ích lợi gì phải Văn gia chỗ, Đường Huyện thừa chỉ cần phân phó!”

Đường Vũ nói: “Thu thập một chút những thi thể này a, ta muốn đi một chuyến Chu gia bên kia, Hà Quận Úy có thể muốn tới.”

Hắn khoát tay áo, lưu lại một cái bóng lưng tiêu sái.

Văn sủng nhìn xem hắn, lại nhìn thi thể trên đất, hai mắt nhắm nghiền hít một hơi thật sâu, không nói thêm gì nữa.

Chờ Đường Vũ đi tới Chu gia thời điểm, ở đây đã không có người sống, ngay cả cẩu đều bị hố.

Xem như quân nhân, Đái Bình hạ thủ là tuyệt đối sẽ không lưu tình.

Dọn dẹp ra tới gia sản, vàng bạc không nhiều, nhưng lương thực vải vóc chờ đồng tiền mạnh là thực sự không thiếu.

“Hoàng kim bốn mươi tám lạng, bạch ngân một trăm mười lượng, đồng tiền hơn 30 xâu, thật đúng là mẹ hắn không thiếu.”

“Mấu chốt là lương thực, toàn bộ hậu viện 4 cái kho lúa, trực tiếp chất đầy.”

Đái Bình xoa xoa tay nói: “Ta là lấy không đi nhiều như vậy, chỉ cần hoàng kim, ta mang hai mươi lượng đi, như thế nào?”

Đường Vũ nói: “Không có vấn đề! Nhưng mấy người Hà gia người tới lại đi!”

Đái Bình cười nói: “Hảo!”

Tâm tình của hắn rõ ràng thật cao hứng, hai mươi lượng hoàng kim không phải là một cái số lượng nhỏ, có thể chèo chống hắn làm rất nhiều chuyện.

Đường Vũ lại chấn kinh Chu gia tài phú, bởi vì thời đại này, theo lý thuyết lương thực giá cả sẽ rất cao, tiền tệ sẽ rất không đáng tiền, bởi vì loạn thế đi.

Nhưng đó là nông cạn thái độ, trên thực tế cái thời đại này tiền tệ chủng loại lộn xộn, hoàng kim bạch ngân lưu thông tỷ lệ cực thấp, bách tính dân gian đại lượng đều tại lấy vật đổi vật, một cái tiểu gia tộc có nhiều như vậy tiền tài dự trữ đã không ít.

Không sai biệt lắm đợi hai canh giờ, Hà gia người tới.

Xem như quận úy, Hà Chuẩn chưởng quản lấy một quận trị an phòng ngự, huấn luyện quân sự, tăng thêm lại là đại gia tộc xuất thân, nội tình dày, thỏa đáng thực quyền.

Hắn tiếp vào Đường Vũ tin sau đó, hắn hồi âm sau đó, mang theo ước chừng 800 người tới, chỉ vì trấn áp phản loạn.

Nói thật, Hà Chuẩn là kinh hãi, lư giang quận cứ như vậy lớn một chút chỗ, Thư Huyền còn triệt để thúi hư, cái kia Hà gia chỉ sợ thật muốn lần nữa hướng Vương gia cúi đầu.

Hắn may mắn Đường Vũ nhìn thấu đối phương mưu kế, nhưng hắn không dám nghĩ, Đường Vũ vậy mà đã trấn áp phản loạn.

Nhìn thấy thi thể đầy đất, nhìn thấy mang giáp chiến sĩ, hắn thậm chí có chút ngây ngẩn cả người.

Giống như trong nhà phơi thóc, mà hắn đi đi chợ, lại đột nhiên nghe nói mưa như thác đổ, vội vàng đuổi trở về, phát hiện hạt thóc đã bị hàng xóm hỗ trợ thu đến trong nhà, loại này kinh hỉ cảm giác, thật đúng là tràn đầy.

“Đường Huyện thừa! Đường Huyện thừa ở đâu!”

Hắn nhịn không được hô lên.

Đường Vũ bước nhanh tới, chắp tay nói: “Hạ quan Đường Vũ, tham kiến sứ quân.”

Hà Chuẩn vội vàng nói: “Hà tất khách khí như vậy, kêu một tiếng quận úy là đủ, Thư Huyền may có Đường Huyện thừa, bằng không một khi dân biến, hậu quả khó mà lường được a!”

Hắn cũng là vừa tiếp nhận quận úy chức vụ không lâu, nếu là náo ra quan phủ cấu kết sơn phỉ dân biến loại sự tình này, cũng khó có thể giao phó.

Đường Vũ nói: “Đây là hạ quan việc nằm trong phận sự, nên làm đến hoàn thiện.”

Nói dứt lời, hắn tới gần mấy bước, thấp giọng nói: “Hà Quận Úy  Vương đạo mưu kế đã phá, Thư Huyền lại là một đống cục diện rối rắm, bách phế đãi hưng a.”

“Nếu là lại phái Huyện lệnh tới, vạn nhất lại là một cái có dụng tâm khác, vậy trong này liền thật thúi hư.”

“Thỉnh Hà Quận Úy Hoãn phái Huyện lệnh, để xuống cho quan tạm thời làm chủ, phát triển dân sinh...”

Hà Chuẩn liếc mắt nhìn bốn phía, nghiêm mặt nói: “Đường huyện úy, không nói gạt ngươi, những sự tình này cho dù là ta cũng không làm chủ được, một huyện chủ quan, đó là...”

Đường Vũ trực tiếp ngắt lời nói: “Chu gia tìm ra hơn bốn mươi lượng hoàng kim, hơn một trăm lượng bạch ngân, còn có hơn 30 xâu đồng tiền.”

“Đái Bình tới trấn áp phản loạn, ta vì đóng kín, cho hắn hai mươi lượng hoàng kim, tiền còn lại, toàn bộ về Hà Quận Úy .”

Hà Chuẩn ngẩng đầu, vô ý thức nhìn về phía Đái Bình.

Đái Bình ngồi trên lưng ngựa, lớn tiếng nói: “Đường huynh đệ, là có chuyện gì không? Ta giúp ngươi suy nghĩ một chút biện pháp.”

Đường Vũ vội vàng cười nói: “Không có không có, ta cùng gì huyện úy chuyện thương lượng đâu.”

Hà Chuẩn thấp giọng nói: “Đó là... Chinh tây tướng quân Đái Uyên...”

Đường Vũ nói: “Là viện quân, viện quân.”

Hà Chuẩn hít một hơi thật sâu, liền nói ngay: “Thư Huyền bên này chắc chắn là tạm thời sẽ không phái Huyện lệnh, tình huống bên này quá tệ, vẫn là ít một chút biến số cho thỏa đáng.”

“Đường Huyện thừa a, ngươi muốn nhiều khổ cực, bên này việc làm đứng lên không dễ a.”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Vì triều đình hiệu lực, xông pha khói lửa, không chối từ.”

Hắn đột nhiên lại nở nụ cười, thấp giọng nói: “Còn xin đại nhân mượn hai trăm binh mã dùng một chút, giúp hạ quan hoàn thành một màn kịch.”

“Bây giờ trong dân chúng tâm phẫn uất, bạo loạn sắp đến, ta nghĩ lung lạc nhân tâm.”

Hà Chuẩn cũng nghĩ thông, quả quyết gật đầu nói: “Ngươi nói đi, làm như thế nào?”

Sau một lát, Hà Chuẩn liền dẫn hai trăm tinh binh, trực tiếp đi tới thôn xóm.

Vốn là đi đến tuyệt lộ dân chúng, nhìn thấy đại quân đánh tới, sợ hãi đồng thời, phẫn nộ trong lòng cũng đã đến tình cảnh chất biến.

Thậm chí có thể nhìn thấy, bọn hắn không quỳ, tráng niên nam nhân nhét chung một chỗ, từng cái nhìn chằm chằm Đường Vũ bọn hắn, chỉ muốn liều mạng.

“Một đám điêu dân! Gặp quan không quỳ! Còn dám mắt đỏ trừng mắt! Các ngươi muốn tạo phản không thành!”

Hà Chuẩn hét lớn: “Bây giờ lập tức giao ra thuế lương! Bằng không... Nào đó nhất định đem các ngươi bắt vào đại lao, nghiêm hình tra tấn!”

“Toàn bộ cho ta vây lại! Ai dám động thủ, trực tiếp trấn sát!”

Hai trăm đại quân đồng loạt động, nhao nhao rút đao ra.

Chậm

Đường Vũ lập tức đứng ra, lớn tiếng nói: “Quận úy đại nhân, vô tri bách tính không biết cấp bậc lễ nghĩa, xin thứ tội.”

Hà Chuẩn nói: “Lớn mật Đường Vũ, ngươi có biết đám điêu dân này cự không nộp thuế, phải bị tội gì?”

Dân chúng nhét chung một chỗ, thở hổn hển, hai mắt đỏ thẫm.

Đường Vũ nói thẳng: “Thuế lương chuyện! Ta nghĩ biện pháp! Sơn phỉ đã tiêu diệt, ta sẽ đem thuế lương gọp đủ!”

“Hà Quận Úy  các hương thân bị sơn phỉ cướp sạch, thời gian đã không có cách nào qua, như vậy và như vậy bức thuế, chẳng phải là để cho bọn hắn đi lên tuyệt lộ sao?”

“Bọn hắn là ta trì hạ bách tính, ta có trách nhiệm vì bọn họ làm chủ, vì bọn họ lên tiếng.”

“Thuế lương chuyện, ta nghĩ biện pháp, thỉnh đại nhân cho chút thời gian a!”

Hà Chuẩn mặt lạnh, rút đao ra.

Đường Vũ quay đầu, vội vàng nhìn về phía dân chúng, vội vàng quát: “Các ngươi hồ đồ rồi, nhanh quỳ xuống cầu xin tha thứ a, đao kiếm gia thân, đợi một chút nào có mạng sống a!”

Dân chúng quỳ lâu, đã biết cái kia vô dụng, cho nên từng cái diện mục dữ tợn, chính là không quỳ.

Đường Vũ nói: “Chính các ngươi không sợ chết, không vì vợ con suy nghĩ sao? Nhanh a!”

Không có ai nghe hắn.

Hà Chuẩn lớn tiếng nói: “Người tới! Toàn bộ bắt lại! Người can đảm dám phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!”

Chậm

Đường Vũ rống to lên tiếng, đứng tại trước mặt bách tính, đưa lưng về phía bọn hắn, nhìn về phía Hà Chuẩn.

Hắn lớn tiếng nói: “Hà Quận Úy ! Thuế lương ta nghĩ biện pháp! Mời ngươi tha cho bọn hắn một mạng a! Bọn hắn cũng là tuyệt lộ!”

“Bọn hắn không quỳ! Ta quỳ!”

Nói dứt lời, Đường Vũ trọng trọng quỳ xuống.

Tại chỗ bách tính nhao nhao trừng lớn mắt, trong lúc nhất thời có chút không thể tin được.

Đường Vũ cắn răng, lớn tiếng nói: “Cầu quận úy! Cho bọn hắn một con đường sống a!”

Hà Chuẩn cũng là bị sợ hết hồn, có chút phản ứng không kịp.

Mà sau lưng Đường Vũ, vô số bách tính đã toàn thân run rẩy.

Trong đó một cái tráng hán, do dự phút chốc, trực tiếp quỳ xuống.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, trên trăm người thôn dân, lục tục ngo ngoe toàn bộ đều quỳ xuống.

Hướng Đường Vũ quỳ.

Giờ khắc này, Hà Chuẩn đột nhiên hiểu rồi cái gì.

Hắn nuốt nước miếng một cái, quát: “Đường Huyện thừa! Nếu là không thu tới thuế...”

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Trảm đầu của ta! Ta lấy cái chết tạ tội!”

Hảo

Hà Chuẩn nhìn chằm chằm Đường Vũ một mắt, nói: “Thư Huyền bách tính! Giao cho ngươi!”

Hắn bỗng nhiên quay người, mang theo hai trăm binh mã rời đi.

Đường Vũ đứng lên, quay đầu nhìn về phía những thôn dân này, nặn ra khuôn mặt tươi cười, nói: “Đều đứng lên đi! Không sao!”

Các thôn dân hai mặt nhìn nhau, không có đứng dậy.

Bọn hắn chậm rãi đem đầu dập đầu tiếp..