Chương 104: Cầm quyền

Chương 104: Cầm quyền

Gió đêm thổi, ánh nến sáng tắt.

Thị nữ đóng cửa sổ lại, quay đầu cười nói: “Tiểu thư, thời tiết càng mát mẻ đâu.”

Tạ Thu Đồng không có trả lời, chỉ là tỉ mỉ nhìn xem thư tín, không biết nhìn bao nhiêu lần, mới chậm rãi gật đầu.

Nàng đứng lên, nhẹ nhàng nói: “Đi thu thập một chút đồ vật, ngày mai muốn đi Thư Huyền.”

Thị nữ lập tức há to miệng, kinh ngạc nói: “Tiểu thư... Ta không có nghe lầm chứ?”

Tạ Thu Đồng nói: “Đường Vũ tìm được thế cuộc bên ngoài sức mạnh, dựa vào Đái Bình thay đổi thắng bại, đồng thời thành công dựa thế, chấn nhiếp rồi Văn gia cùng Hà Chuẩn, đem Thư Huyền quyền hành một mực nắm giữ.”

“Kế tiếp, hắn chỉ cần mượn nhờ Chu gia ‘Di Sản ’ liền có thể nhẹ nhõm giải quyết thu thuế vấn đề, đây là Thư Huyền biến hóa.”

“Mấu chốt hơn là, hắn tại huyện trong chùa làm ra một cái quyết sách, hắn ngay trước mặt rất nhiều người, đem Vương gia âm mưu nói ra.”

Nói đến đây, Tạ Thu Đồng thở dài nói: “Nước cờ này rất cao minh.”

Thị nữ nháy mắt nói: “Cái này có gì chỗ tốt?”

Tạ Thu Đồng nói: “Chỗ tốt là những lời này vừa có thể truyền đến Vương gia trong lỗ tai, cũng có thể truyền đến bệ hạ trong lỗ tai.”

“Đối với cái trước tới nói, Võ Xương quận không dám tranh giành, bằng không đợi cùng với thừa nhận muốn tạo phản.”

“Đối với cái sau tới nói, một phương diện sẽ càng thêm kiêng kị Vương gia, một phương diện khác, cũng biết càng thưởng thức Đường Vũ thiên hạ ý chí.”

“Đường Vũ sau đó lộ, rất tốt đi, ít nhất Thư Huyền sẽ không có người dám tìm hắn phiền toái.”

Thị nữ nghe mộng mộng mê mê, nói: “Vậy tại sao chúng ta còn muốn đi Thư Huyền a, nơi đó đã không cần đến chúng ta hỗ trợ a.”

Tạ Thu Đồng chỉ có cười khổ.

Xuống một khắc, môn liền trực tiếp bị đẩy ra.

Tạ Bầu bước nhanh đến, nhìn về phía Tạ Thu Đồng  nói: “Nhận được tin tức?”

Tạ Thu Đồng chậm rãi gật đầu.

Tạ Bầu nói: “Đường Vũ một cái bàn ngoại chiêu, che lại Văn gia, cũng che lại chúng ta Tạ gia, còn đưa Vương gia trọng trọng nhất kích.”

“Người này tại Thư Huyền biểu hiện, sẽ bị tất cả mọi người biết được, bệ hạ quá cần loại này không có Minh Xác thế gia bối cảnh nhân tài, ta dự tính chậm nhất ngày mai, trong cung liền có người đi Thư Huyền.”

“Các đại thế gia, sợ rằng cũng phải nghĩ biện pháp đào người.”

Hắn nhìn xem Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi phải nắm chặt thời gian đi, ổn định hắn tâm.”

Nói đến đây, Tạ Bầu nhíu mày, lạnh lùng nói: “Thật không biết ngươi cùng hắn so sánh cái gì kình, còn cần phải đuổi đi ra, bây giờ không biết bao nhiêu người đang chê cười chúng ta không có ánh mắt, không có dung nhân chi lượng, lưu không được kiệt xuất nhân tài.”

Tạ Thu Đồng thở dài, nói: “Ta sáng mai liền xuất phát.”

Tạ Bầu nói: “Lưu lại hắn, để cho hắn làm người Tạ gia, vô luận thủ đoạn gì.”

Tạ Thu Đồng nói: “Hiểu rồi.”

......

Đồng dạng là áo đen ngõ hẻm, sát vách lão vương gia, Vương Đạo ngồi ở đại sảnh ở giữa, biểu lộ bình tĩnh.

Vương Thiệu nhưng là quỳ trên mặt đất, cúi đầu, một câu nói cũng không dám nói.

Vương Đạo nói: “Muội muội của ngươi ném đi nhiều ngày như vậy, ngươi tại Kiến Khang thành tìm tới tìm lui, liền không có nghĩ tới nàng đi Thư Huyền?”

Vương Thiệu thấp giọng nói: “Ta, ta nơi nào nghĩ lấy được... Tiểu muội lòng can đảm vậy mà lớn như vậy a.”

“Ta sáng mai liền xuất phát, nhất định đem tiểu muội mang về, hắc hắc... Cha, ngươi đừng lo lắng.”

Nhìn thấy con trai mình cái kia khuôn mặt tươi cười, Vương Đạo thực sự là giận không chỗ phát tiết, tức giận nói: “Ai bảo ngươi mang nàng trở về?”

A

Vương Thiệu mộng bức.

Vương Đạo chậm rãi nói: “Mang mấy cái nha hoàn người hầu đi qua, đem muội muội của ngươi chiếu cố tốt, nàng từ nhỏ đến lớn nơi nào ăn qua loại khổ này.”

“Mặt khác, ngươi cùng Đường Vũ không phải bằng hữu sao? Bằng hữu của ngươi một người tại Thư Huyền tứ cố vô thân, ngươi không biết đi hỗ trợ? Ngươi coi là một bằng hữu gì?”

Vương Thiệu lần này triệt để mộng bức, há to miệng nói: “Cha a, ta không nghe lầm chứ, ta giống như nghe được tin tức, nói là nhà chúng ta muốn chỉnh hắn đó a.”

Vương Đạo hai mắt nhắm nghiền, cố nén nộ khí gầm nhẹ nói: “Nhường ngươi bình thường đọc nhiều sách, sách của ngươi đều đọc được trong bụng chó đi a!”

“Mưu cục có thành bại, không bởi vì thành mà ngạo, không bởi vì bại mà nỗi, thế gia chi tranh, tranh không phải sôi trào mãnh liệt, là thao thao bất tuyệt.”

“Nhất pháp không thông, thì tìm phương pháp khác, phàm có thể có lợi, đều có thể biến chi.”

“Bệ hạ xưng đế không lâu, căn cơ không đủ, ỷ lại tại thế nhà chèo chống, cũng giới hạn trong thế gia độc quyền, bởi vậy Đường Vũ loại này bình dân xuất thân nhân tài, liền nhất định là trọng điểm bồi dưỡng, ngươi không bắt được, người khác liền sẽ bắt được.”

“Liền ngươi cái này đầu hổ não heo ngu xuẩn bộ dáng, ngươi bình thường làm sao dám ba hoa chích choè, nói cái gì kiến công lập nghiệp?”

Bị mắng một trận, Vương Thiệu lập tức đàng hoàng, vội vàng nói: “Cha ta ngày mai liền đi! Ngày mai liền đi!”

Vương Đạo nói: “Bây giờ liền đi!”

Hắn rống lên một câu, lập tức lại đè lên thanh âm nói: “Trên tình cảm quan tâm hắn, ủng hộ hắn, nhưng không cần giúp hắn làm hiện thực.”

“Nhớ kỹ mấu chốt nhất một điểm, khuyên hắn phân chia ruộng đất phân lương, tạo phúc cho dân.”

Vương Thiệu lên tiếng, xám xịt lui xuống.

......

Đây đã là ngày thứ hai ban đêm, đi qua cả ngày chỉnh đốn, Hà Chuẩn đã dẫn người đem Chu gia còn sót lại vấn đề triệt để thanh trừ.

Tâm tình của hắn cao hứng, chuẩn bị phong phú tiệc ăn mừng, tại huyện chùa công sở bày ra.

Nhìn thấy Đường Vũ dự tiệc, hắn đè lên thanh âm nói: “Vương Huy cô nương như thế nào không đến?”

Đường Vũ sửng sốt một chút, tiểu tử này còn nghĩ đánh ta Vương muội muội chủ ý? Chẳng thể trách hôm nay ỷ lại không đi.

Hắn khẽ thở dài: “Vương muội muội tối hôm qua ngủ được muộn, hôm nay không tiện lắm đi lại.”

Hà Chuẩn lập tức lộ ra nam nhân đều hiểu kinh ngạc, nuốt nước miếng một cái, nói: “Đường Huyện thừa, ngươi đây cũng dám đụng a!”

Đường Vũ cười nói: “Hà Quận Úy hiểu lầm, ha ha, không nói cái này, chúng ta nên ăn một chút, nên uống một chút.”

Hà Chuẩn lưu lại tự nhiên là có mục đích, nhưng không phải là vì Vương Huy, mà là hắn tối hôm qua suy nghĩ một đêm, chỉ cảm thấy Đường Vũ người này thực sự là đáng sợ, có thể ẩn nhẫn đến một bước mấu chốt nhất quả quyết ra tay giết địch, lại có thể quỳ xuống cho bách tính diễn kịch.

Hơn nữa hắn vừa vặn bị Tạ gia đuổi ra ngoài, lại tại ta Văn gia trên địa bàn làm quan...

Đáng giá lôi kéo!

Cho nên hắn chuyên môn lưu lại, vì Đường Vũ an bài tiệc ăn mừng.

“Đường Huyện thừa a, ngươi tuổi còn trẻ lại bị Tạ gia đuổi ra, trước đó ta là không có cảm giác, nhưng bây giờ ta cảm thấy lấy a, vì ngươi cảm thấy bất công a.”

“Vương gia đối với ngươi thì càng không công bằng, muốn đối phó Tạ gia, lại nhất định phải thông qua Thư Huyền, kém chút đem ngươi hại.”

“Chúng ta Văn gia là yêu quý nhân tài, chờ lần này trở về, ta nhất định Hướng huynh dài, phụ thân nói rõ, tiến cử ngươi vì Thư Huyền Huyện lệnh.”

“Nhiệm kỳ sau đó, lại hướng lên điều.”

Đường Vũ bưng chén rượu lên, nghiêm mặt nói: “Đa tạ Hà Quận Úy bênh vực lẽ phải, nói thật, trong lòng ta cũng có phẫn uất, nhưng cũng nghĩ thông.”

“Tại kỳ vị, mưu kỳ chức, bọn hắn nghĩ cùng ta không giống nhau, ta cũng không cách nào cưỡng cầu.”

“Ta chỉ có thể đem chính mình việc nằm trong phận sự làm tốt, xứng đáng triều đình, xứng đáng lương tâm của mình, liền thỏa mãn.”

Hà Chuẩn nâng chén chào đón, thở dài: “Cao thượng!”

Ngươi tài cao nghĩa, ngươi còn trắng khiết đâu.

Đường Vũ cười nâng cốc uống một hơi cạn sạch, toàn trình liền nghe gì chuẩn thổi Văn gia có bao nhiêu hảo.

Nhưng Đường Vũ trong lòng tinh tường, khắp thiên hạ thế gia đều một cái đức hạnh, nhìn trước mắt tới, Văn gia tuyệt đối không phải tối ưu lựa chọn.

Nhưng căn cứ vào bây giờ điều kiện bản thân, vậy thì tương đương với thanh lâu Diêu tỷ (kỹ viện) vô luận khách hàng là ai, đều phải khuôn mặt tươi cười chào đón.

Cho nên Đường Vũ nói: “Nếu có cơ hội có thể cùng Hà Quận Úy loại này anh tài cùng làm việc với nhau, đó đích xác là tam sinh hữu hạnh a!”

Gì chuẩn nghe vậy, lập tức nở nụ cười, nói: “Chúng ta còn có cơ hội gặp mặt lại, đêm nay say một cuộc, ngày mai ta liền đi.”

“Đường Huyện thừa, Thư Huyền liền giao cho ngươi, nếu là có thể làm ra chiến tích tới, vậy thì thật không được rồi.”

Đường Vũ cười làm lành gật đầu, trong lòng nhưng cũng có một cỗ làm một vố lớn dục vọng.

Bởi vì hắn dần dần ý thức được, lấy năng lực của mình, vẫn có thể ở thời đại này làm ra một ít chuyện.

Liền từ Thư Huyền bắt đầu! Làm chút hiện thực!

Cầm quyền không làm việc, vậy lão tử cùng những thế gia này khác nhau ở chỗ nào..