Chương 105: Náo nhiệt

Chương 105: Náo nhiệt

Cần chế định một cái kế hoạch.

Tương lai thời gian rất lâu, ít nhất là gần tới thời gian một năm, cũng sẽ ở Thư Huyền đợi.

Nếu như không có một cái kế hoạch tỉ mỉ đi phân phối thời gian, vậy cái này rời xa phong ba trân quý một năm, sẽ rất khó lấy được lớn nhất tiến bộ.

Kế hoạch chẳng những muốn bao quát dân sinh cải cách, Thư Huyền phát triển, còn cần tự thân tiến bộ, tỉ như đọc một ít sách, kỹ lưỡng hơn hiểu rõ cái thời đại này quy định, phong mạo cùng chi tiết.

Còn có tu luyện!

Cái thời đại này trình độ văn minh rõ ràng rất thấp, rất nhiều đấu tranh còn dừng lại ở bạo lực giai đoạn, ám sát cái này sự kiện phát sinh tần suất quá cao, tự thân vũ lực phi thường trọng yếu.

Ta nếu là có Hỉ nhi võ công, ta còn cần hô cái gì Đái Bình, trực tiếp đem Tề Vân những thứ này vương bát đản đơn sát!

Hỉ nhi?

Đột nhiên nghĩ tới cái tên này, để cho Đường Vũ có chút hoảng hốt.

Đã một tháng, nàng có lẽ đã trở lại Cực Lạc cung đi, phương bắc mới là nàng nhà, nàng sau này còn có thể lại đến phương nam sao?

Nhớ lại xuyên qua tới đây cơ hồ gần hai tháng, ngoại trừ Vương muội muội, tựa hồ chỉ nàng đối với ta tốt nhất, mặc dù cái kia mục đích không tốt, mặc dù miệng không nhường người, nhưng lại thật sự hỗ trợ giải quyết cừu gia, hỗ trợ dịch cân phạt tủy, giáo thụ võ học.

A, còn trách nghĩ cái này ma nữ.

Cả đêm suy nghĩ hỗn loạn, Đường Vũ cũng cuối cùng ngủ thật say, mấy ngày nay hắn quá mức mỏi mệt, hôm nay cuối cùng có thể ngủ ngon giấc.

Giấc ngủ này, liền trực tiếp ngủ thẳng tới giữa trưa ngày thứ hai.

Cái mũi ngứa một chút, giống như là chui côn trùng đi vào, Đường Vũ hắt hơi một cái, mở to mắt, lại nhìn thấy mặt khác một đôi càng thêm linh động hoạt bát con mắt.

Vương Huy đang nằm sấp nhìn hắn, con mắt nháy nha nháy, khắp khuôn mặt là ý cười, trong tay cầm một cọng cỏ, đang làm chuyện xấu.

Đường Vũ cười nói: “Vương muội muội, hôm nay trên mặt rất sạch sẽ ờ, vậy mà không có thổi lửa nấu cơm sao?”

Vương Huy có chút ngượng ngùng nói: “Buổi sáng chưa dậy đi... Hàng tháng làm thay rồi! Giữa trưa ta muốn làm sống tới, nhưng bị mắng rồi!”

Đường Vũ trợn mắt nói: “Ai dám mắng ngươi!”

“Ta dám!”

Vương Thiệu nhanh chân từ ngoài cửa đi tới, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Họ Đường vương bát đản, con mẹ nó ngươi đơn giản không phải là người a!”

Đường Vũ một cái giật mình, vội vàng ngồi dậy, trợn mắt nói: “Sao ngươi lại tới đây!”

Vương Thiệu quát: “Muội muội ta đi theo ngươi tới, là nghĩ bằng vào thân phận giúp một tay ngươi, kết quả ngươi để cho nàng thổi lửa nấu cơm, xem nàng như nha hoàn.”

“Chuyện này nếu là tại nhà chúng ta phát sinh, người hầu nha hoàn đều chết một đống lớn ngươi biết không!”

“Tới tới tới! Ngươi đứng lên! Lão tử hôm nay muốn quyết đấu với ngươi!”

Đường Vũ vội vàng nói: “Vạn vạn không nên kích động, không phải ta yêu cầu, là Vương muội muội cảm thấy chơi vui.”

Vương Huy nhưng là cười khanh khách nói: “Là chơi thật vui, bất quá cũng là vì Đường đại ca mới làm như vậy đâu.”

Trên mặt nàng lại có một tia vẻ giảo hoạt.

Vương muội muội, ngươi cũng bắt đầu có chút xấu bụng sao!

Đường Vũ lần này là thực sự không giải thích được.

Vương Thiệu một tay lấy hắn kéo lên, kéo đến trong viện, tiếp đó vung lên tay áo nói: “Nhanh! Ngồi xuống! Nhất quyết sinh tử!”

Thì ra trên bàn đá, đã bày một bộ cờ tướng.

Vương Thiệu nói: “Lão tử gần nhất kỳ nghệ tăng mạnh, đem ngươi tên hộ vệ kia giết đến quân lính tan rã, hiện tại tiếp lấy tới, nếu là ngươi thua, ta muốn ngươi cho ta muội muội liếm chân.”

Có loại chuyện tốt này hà tất phiền phức!

Đường Vũ nuốt nước miếng một cái, quả quyết ra sân, tiếp đó thua liền 3 ván.

Vương Thiệu cuồng tiếu không thôi, khí diễm mười phần phách lối.

Đường Vũ nói: “Thua, bây giờ nên liếm chân đi?”

Vương Thiệu nụ cười lập tức ngưng kết, hãi nhiên nhìn về phía Đường Vũ, lẩm bẩm nói: “Ngươi... Ngươi có phải hay không người a!”

Vương Huy nhưng là đỏ mặt, cong miệng nói: “Đường đại ca, không cho phép trêu chọc ta rồi, ca ca mang theo rất thật tốt ăn điểm tâm cùng hoa quả, ngươi mau nếm thử a.”

Nói chuyện, nàng giống như ảo thuật tựa như, tay nhỏ biến ra một cái điểm tâm, đưa tới Đường Vũ bên miệng.

Đường Vũ gặm một cái, gật đầu nói: “Ăn ngon!”

Hắn ngủ lâu như vậy, kỳ thực đã đói chịu không được.

Mà Vương Thiệu ngơ ngác nhìn xem một màn này, trong tay nắm đấm đều phải bóp nát, lớn tiếng nói: “Tiểu muội! Ta cũng muốn ăn!”

Vương Huy nói: “Bên kia trên bàn có nha, đi lấy đi.”

Vương Thiệu lần này triệt để phá phòng ngự, chỉ vào Vương Huy nức nở nói: “Ngươi! Ta đem ngươi từ tiểu sủng đến lớn, thay ngươi bị mắng, giúp ngươi cõng hắc oa, ngươi cứ như vậy đối với ta sao?”

“Dựa vào cái gì hắn Đường Vũ có thể bị móm, ta lại không thể a!”

Vương Huy ngoẹo đầu cười nói: “Đường đại ca cho ta nói rất nhiều cố sự a, ta cái này gọi là có qua có lại.”

Đường Vũ thật sự sướng rồi, đắc ý nhìn về phía Vương Thiệu, cười nói: “Ngươi a, hâm mộ không hết.”

Vương Thiệu cắn răng nói: “Ngươi chớ đắc ý! Đừng quên Kiến Khang thành còn có một đầu cọp cái chờ ngươi!”

“Hắc, Tạ Thu Đồng cũng không giống như muội muội ta tốt như vậy ở chung.”

Tiếng nói rơi xuống, ngoài viện lại truyền đến âm thanh trong trẻo lạnh lùng.

“Vương Ngũ công tử, cõng người khác nói nói xấu, không quá lễ phép a?”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ viện lạc đều yên lặng.

Đường Vũ cùng Vương Thiệu cũng không khỏi đứng lên, nhìn về phía viện môn.

Tạ Thu Đồng đã đứng ở nơi đó, tóc dài ngang eo, tóc xanh như suối, toàn thân áo trắng như tuyết, càng nổi bật nàng da không tì vết, ngũ quan tinh xảo.

Nàng chậm rãi đi tới, dưới ánh mắt ý thức quét mắt bốn phía, vô luận là Tiểu Hà vẫn là lam hàng tháng, hay là Vương Thiệu mang tới người hầu nha hoàn, đều cúi đầu không dám lên tiếng.

Nàng giống như là có một cỗ không hiểu khí tràng, để cho nàng đi tới chỗ nào đều biết trở thành độc nhất vô nhị nhân vật chính.

“Viện tử không tệ.”

Tạ Thu Đồng nhìn xem bốn phía, ngữ khí bình tĩnh: “Mặc dù tiểu mà đơn sơ, lại ngũ tạng đều đủ, rất có cổ ý.”

Lại còn không có người nói chuyện, đều giống như bị nàng trấn trụ.

“Sao ngươi lại tới đây?”

Đường Vũ trước tiên phá vỡ yên tĩnh.

Vương Thiệu cũng phản ứng lại, nhếch miệng cười nói: “Nguyên lai là tạ Lục cô nương tới, mặc dù ta là sau lưng nói ngươi, nhưng không tính là dở lời nói a, ngươi chẳng lẽ không thừa nhận rất khó ở chung sao?”

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Chỉ có người tự ti, mới phát giác được ta không tốt ở chung, trên thực tế ta làm việc từ trước đến nay giọt nước không lọt, bình thường sẽ không để cho người ta cảm thấy khó xử.”

Vương Thiệu cũng sẽ không cho nàng sắc mặt tốt, cười lạnh nói: “Ngươi không phải đã đem Đường Vũ đuổi ra Tạ gia đi, chạy tới làm cái gì?”

“Chẳng lẽ ngươi muốn khuyên hắn hồi tâm chuyển ý, tiếp tục làm ngươi người ở rể? Ha ha ha thực sự là nực cười.”

Tạ Thu Đồng nói: “Hắn đã không phải là Tạ gia người ở rể.”

Vương Thiệu nói: “Vậy ngươi coi như có chút tự mình hiểu lấy.”

“Hắn là ta chủ nhân.”

Tạ Thu Đồng nhìn về phía Đường Vũ, trên mặt đã lộ ra thâm thúy ý cười: “Chủ nhân, đồng tử nô đến xem ngài.”

Thiên địa yên tĩnh, vạn vật im lặng.

Nhiếp khánh che lấy cổ họng, kém chút bị điểm tâm nghẹn chết.

Vương Thiệu giống như là một loại pho tượng đứng tại chỗ, cả người đều hóa đá.

Vương Huy há to miệng, tựa hồ học được kiến thức mới.

Mà Đường Vũ, nhưng là mãnh liệt nuốt nước miếng, cà lăm mà nói: “Ngươi, ngươi nói cái gì?”

Tạ Thu Đồng tựa hồ không cho là nhục, sắc mặt mười phần tự nhiên, ngữ khí cũng rất nhẹ nhàng: “Chủ nhân chẳng lẽ quên chúng ta đánh cuộc sao? Nô nói qua, nếu là chủ nhân thắng, lấy ngươi vi tôn, phụng ngươi làm chủ.”

Đường Vũ vậy mà cảm thấy có chút kinh khủng.

Trước đây đổ ước, là vì cùng Tạ Thu Đồng đấu khí, nhưng nàng muốn thật tới làm nô tỳ, đó nhất định là kinh khủng nhất cố sự.

Đường Vũ vội vàng nói: “Đi! Dừng lại! Ta còn không có thăng quan đâu! Đổ ước kéo dài có hiệu lực bên trong, còn không có phân ra thắng bại, ngươi đừng đến bộ này làm ta sợ!”

Tạ Thu Đồng nhếch miệng lên, quay đầu nhìn về tất cả mọi người tại chỗ nhìn lại.

Đám người toàn bộ cúi đầu, không cùng với nàng đối mặt.

Thẳng đến lúc này, nàng mới chậm rãi nói: “Đường Vũ, kế tiếp cuộc sống của ngươi để ta tới chiếu cố, Tạ gia tay sai sẽ tiếp nhận cái viện này, ngươi không có ý kiến chứ?”

Dựa vào, nàng còn tại bày loại này phái đoàn, thật sự cho rằng ta sợ ngươi a!

Đường Vũ toét miệng nói: “Úc phải không? Chiếu cố cuộc sống của ta? Vậy ta muốn ngươi ngủ cùng, ngươi đáp lại như thế nào?”

Tạ Thu Đồng hơi híp mắt lại, nói: “Chúng ta dù sao cũng là vợ chồng, đã sớm nên ngủ ở cùng nhau.”

Đường Vũ trực tiếp mộng bức..