Chương 106: Cường thế

Chương 106: Cường thế

Có người, trời sinh liền tính cách cường thế, Tạ Thu Đồng chính là điển hình.

Nàng đi tới chỗ nào đều thích tự mình làm chủ, gian phòng an bài thế nào, người hầu như thế nào thay ca, người với người làm như thế nào ở chung, sinh hoạt nên như thế nào tiếp tục.

Mỗi một hạng, nàng cũng hy vọng chưởng khống ở bên trong, đồng thời tin tưởng làm ra lựa chọn là chính xác nhất.

“Vương Thiệu, Vương Huy, các ngươi là Vương gia người, mà Vương gia tại trong lần này sự kiện lập trường các ngươi cũng biết.”

“Bởi vậy ta cho rằng, các ngươi hẳn là mang theo người hầu về nhà, rời xa Đường Vũ.”

“Đương nhiên ta không có tư cách can thiệp lựa chọn của các ngươi, các ngươi cũng có quyền lợi lưu lại, xin cứ đi sát vách viện tử.”

Tạ Thu Đồng ngữ khí rất bình tĩnh, biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là đang trần thuật một sự thật.

“Sát vách viện tử càng lớn, càng sạch sẽ, cái này cũng phù hợp Vương gia tôn quý.”

Vương Huy ủy khuất ba ba liếc Đường Vũ một cái, cúi đầu.

Đường Vũ nói thẳng: “Vương Muội Muội bồi ta ở đã mấy ngày, dựa vào cái gì ngươi vừa đến đã muốn nàng dọn ra ngoài?”

Vương Thiệu cũng nhếch miệng cười nói: “Đúng a, chúng ta tại sao phải nghe lời ngươi a!”

Tạ Thu Đồng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Nàng là Vương gia minh châu, cùng ngươi ở cùng một chỗ không hợp lễ pháp, nếu như ngươi thật sự nghĩ đối với nàng hảo, nên làm cho những này thị thị phi phi rời xa nàng.”

“Nàng tính tình đơn thuần, chỉ lo trong lòng ái mộ, nhưng ngươi là người thông minh, ngươi biết ngươi gây sự quấn thân, ở một mức độ nào đó sẽ cho nàng mang đến khốn nhiễu, ngươi phải cùng nàng giữ một khoảng cách mới đúng.”

“Trừ phi, ngươi cũng không thích nàng, ngươi chỉ là rất ích kỷ nghĩ thỏa mãn chính mình có mỹ nữ làm bạn lòng hư vinh.”

Đường Vũ kém chút bị những lời này nói toạc phòng, trong lúc nhất thời cũng không tìm tới lý do từ chối.

Tạ Thu Đồng lại nhìn về phía Vương Thiệu, nói: “Cha ngươi không phải nhường ngươi tới đón người? Vậy nói rõ ngươi tới nơi này không phải là vì tình huynh đệ, mà là có mục đích riêng.”

“Mặc kệ cha ngươi nói gì với ngươi, có ta ở đây bên cạnh Đường Vũ, cha ngươi những cái kia kế sách không dùng được.”

“Nếu như không muốn đi, ngươi hẳn là mang theo muội muội của ngươi đi sát vách ở, vì em gái ngươi trong sạch, dù sao ngươi tinh tường giữa bọn hắn thân phận chênh lệch quá lớn.”

Vương Thiệu sững sờ tại chỗ, bị nói người đều ngu.

Tạ Thu Đồng lại nhìn về phía Vương Huy, nhẹ nhàng nói: “Ngươi cùng Tư Mã Thiệu chuyện gần thành, ngươi cùng Đường Vũ ở cùng một chỗ, sẽ để cho hắn cùng Tư Mã Thiệu kết thù, mà lấy Đường Vũ bây giờ lực lượng, là không chịu đựng nổi dạng này nhằm vào.”

“Nếu như ngươi ái mộ hắn, ngươi phải cùng hắn giữ một khoảng cách, vì tiền đồ cùng an toàn của hắn.”

“Nếu như ngươi muốn cùng hắn có một cái kết quả tốt, ngươi cũng cần phải cùng hắn giữ một khoảng cách, bởi vì hắn còn cần thời gian đi tiến bộ, đi trở nên mạnh mẽ.”

Vương Huy hốc mắt hồng hồng, cũng sắp khóc.

Thẳng đến lúc này, Tạ Thu Đồng mới nói ra cuối cùng thái độ: “Nếu như các ngươi không phục, cho là ta an bài không đúng, vậy thì nói ra nguyên nhân, nếu như đồng dạng có đạo lý, vậy ta liền sẽ để bước.”

“Tới, ai đứng ra thuyết phục ta.”

“Vương Huy cô nương, ngươi nói vài lời.”

Vương Huy liền vội vàng lắc đầu nói: “Ta... Ta sẽ không nói... Ta vẫn nghe lời ngươi a, ta đem đến sát vách đi.”

Vương Thiệu lớn tiếng nói: “Tiểu muội, hà tất sợ nàng  chúng ta không dời đi nàng lại có thể...”

Tạ Thu Đồng trực tiếp ngắt lời nói: “Đi qua lần này thất bại, cha ngươi chỉ sợ thật muốn đem Vương Huy gả cho Tư Mã Thiệu, ngươi bây giờ không có bất kỳ cái gì chức quan, không có bất kỳ cái gì sức mạnh, như thế nào bảo hộ muội muội của ngươi? Như thế nào ngăn cản chuyện này?”

“Nếu như ta là ngươi, ta tuyệt sẽ không để cho muội muội nhà mình gả cho Tư Mã Thiệu cái loại người này.”

“Ngươi phàm là có chút cốt khí, liền nên chạy trở về Vương gia, thật tốt khuyên nhủ ngươi chủ mẫu, chỉ có nàng có thể ngăn cản.”

Vương Thiệu cắn răng, cuối cùng bất đắc dĩ nói: “Ta cùng muội muội đem đến sát vách đi... Ta chịu phục! Tào!”

Vương gia huynh muội kêu gọi người hầu thị nữ, hướng về sát vách công sở mà đi.

Mà Tạ Thu Đồng nhưng là nhìn về phía Tạ gia bọn nô bộc, thản nhiên nói: “Riêng phần mình quy vị, đem chuyện làm của mình hảo, chuẩn bị cơm trưa.”

Là

Tạ gia bọn người hầu trực tiếp bận rộn lên.

Đường Vũ trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, tiếp đó lẩm bẩm nói: “Tạ Thu Đồng ... Ngươi được lắm đấy, ngươi cái kia môi rốt cuộc làm bằng gì, có thể nói như vậy.”

Tạ Thu Đồng quay đầu, nhẹ nhàng nói: “Chủ nhân, muốn nếm thử đồng tử nô môi sao? Rất mềm.”

Nhiếp Khánh đã ngã trên mặt đất, hắn cho là mình đang nằm mơ.

Đường Vũ nói: “Hoành vẫn là dựng thẳng? Người sau ta có thể cân nhắc.”

“Cái gì?”

Tạ Thu Đồng là thực sự nghe không hiểu câu này.

Đường Vũ bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Không sao, ngươi lợi hại, ta cũng phục.”

“Cho nên, cái này tiểu viện tử gian phòng an bài thế nào?”

Tạ Thu Đồng nói: “Tiểu cùng lam hàng tháng ngủ một gian phòng  ta và ngươi ngủ một gian phòng  Nhiếp sư huynh cùng Triệu Điền ngủ một cái phòng .”

Đường Vũ vội vàng nói: “Không có Triệu Điền, chỉ có Khương Yến.”

Tạ Thu Đồng nghe vậy, thân ảnh hơi chấn động một chút, híp mắt nói: “Khương Yến? Yến quốc họ Khương, Kinh Kha giết Tần? Hắn chưa hẳn gánh chịu nổi cái tên này.”

Đường Vũ trầm mặc.

Hắn cũng không thích cùng Tạ Thu Đồng nói chuyện phiếm, bởi vì người nữ nhân này quá thông minh, mỗi một câu nói đều tựa như nhìn thấu người khác, đồng thời có thể trực kích nội tâm.

Nhưng hắn lại hưởng thụ cùng loại người thông minh này nói chuyện trời đất cảm giác, trong lòng có một loại không hiểu phấn khởi.

“Hắn là người của ngươi, ta không xen vào.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ta tới tìm ngươi là có chính sự muốn nói, liên quan tới ngươi hiện tại, tương lai của ngươi.”

Đường Vũ nói: “Ta ngay sau đó, tương lai của ta, có quan hệ gì với ngươi?”

Tạ Thu Đồng nở nụ cười, nàng chậm rãi ngồi ở trên băng ghế đá, nhẹ nhàng đập bàn cờ.

Thanh âm của nàng rất tự tin: “Ngươi tại thư huyện làm không tệ, tên của ngươi đã chân chính tiến nhập các đại thế gia tầm mắt.”

“Ý vị này, ngươi không còn tự do, ngươi không phải muốn làm cái gì thì làm cái đó, ngươi mỗi một cái hành vi đều sẽ bị xem kỹ, bị phán đoán, đây là danh khí cùng quyền lực đại giới.”

“Ngươi sẽ có được trọng dụng, nhưng ta cho ngươi biết, mỗi một lần trọng dụng đối mặt khốn cảnh, đều biết so thư huyện càng lớn, ở đây chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé.”

“Mà bệ hạ trọng dụng, thì mang ý nghĩa ngươi muốn đối kháng thế gia, ngươi có cái gì thực lực có thể đối kháng thế gia?”

“Ngươi nhất định phải có dựa vào, nhất định phải có hậu trường  đây là khách quan thực tế.”

“Tạ gia là thích hợp nhất, dù sao chúng ta quan hệ rất không tệ, hơn nữa Tạ gia tình cảnh trước mắt, cũng là bệ hạ có thể dễ dàng tha thứ ngươi dựa vào.”

Đường Vũ trầm mặc không nói.

Tạ Thu Đồng tiếp tục nói: “Vương gia ngươi không dám đụng vào, bởi vì bệ hạ sẽ không cho phép ngươi tới gần bọn hắn, hơn nữa Vương Đôn quá nguy hiểm, ngươi chắc chắn không muốn cuốn vào tạo phản vòng xoáy.”

Đường Vũ nói: “Cái kia còn có Điêu gia, Đới gia, Lưu gia, Dữu gia, Hà gia rất nhiều gia tộc.”

Tạ Thu Đồng cười nhạt nói: “Tiếc nuối ở chỗ, ngươi đối với những gia tộc kia cũng không hiểu rõ, ngươi căn bản không dám tin.”

“Nếu quả thật muốn làm lựa chọn, ngươi nhất định sẽ lựa chọn tin tưởng ta, bởi vì ngươi biết ta có năng lực, ta là một người đáng tin minh hữu.”

“Ngươi cái gì cũng biết, ngươi cũng biết ngươi nhất thiết phải tuyển ta, bằng không ngươi sẽ không dễ dàng tha thứ ta đem Vương Huy an bài đến sát vách đi, không phải sao?”

Đường Vũ sắc mặt trầm xuống.

Hắn nhìn về phía Tạ Thu Đồng  nói: “Quỳ xuống.”

“Cái gì?”

Tạ Thu Đồng có chút kinh ngạc.

Đường Vũ lạnh lùng nói: “Ngươi không phải muốn làm nô sao? Quỳ xuống nói chuyện.”

Tạ Thu Đồng trầm mặc phút chốc, chậm rãi nở nụ cười, tiếp đó trực tiếp quỳ xuống.

Nàng hơi cúi đầu, nói: “Chủ nhân, ngươi nhất thiết phải lựa chọn Tạ gia, đây là lý trí quyết định.”

Đường Vũ nói: “Nếu như ta không lý trí đâu.”

Tạ Thu Đồng nói: “Vậy ngươi hẳn là tuyển xinh đẹp, ngực lớn, thật đáng tiếc, cũng là ta.”

Mẹ nhà hắn! Ma nữ a! Ngươi mới là ma nữ a!

Đường Vũ không khỏi bắt được tóc của mình, dùng sức gãi đầu, lớn tiếng nói: “Đủ rồi đủ rồi, đừng đùa loại trò chơi này, nếu như là người khác ta có thể sẽ rất hưng phấn, nhưng ngươi... Ta thật có chút sợ.”

“Chúng ta chân thành một chút a, ta không muốn cùng ngươi lục đục với nhau.”

“Hợp tác thật tốt một chút, ta muốn mạnh lên.”

Nghe được câu này, trong mắt Tạ Thu Đồng dường như đang chớp loé, cả người nàng khí tràng lại đi ra.

Nàng trực tiếp đứng lên, đi đến Đường Vũ trước người, gằn từng chữ: “Có ta cho ngươi chỉ đường, không có người ngăn được ngươi trở nên mạnh mẽ!”

.