Chương 107: Kế hoạch

Chương 107: Kế hoạch

“Ngươi thành thục rất nhiều.”

Tạ Thu Đồng cho Đường Vũ gắp thức ăn, đồng thời nói: “Trước đây ngươi lúc nào cũng không hiểu thấu muốn đối kháng ta, rõ ràng biết ta nói chính là đúng, nhưng vẫn là muốn làm trái lại.”

“Hiện tại đã bắt đầu lý giải ta, Thư Huyền nhường ngươi thấy rõ ràng rất nhiều thứ, điểm trọng yếu nhất chính là, lý trí cùng ngoan độc là thành sự căn cơ.”

“Cho nên kỳ thực ngươi cũng không thích ta, kiêng kị ta, thậm chí cảm thấy bất an, nhưng ngươi cũng vẫn như cũ lựa chọn tin tưởng ta.”

Đường Vũ cười lạnh một tiếng, lập tức bất đắc dĩ nói: “Đừng nghĩ nhiều như vậy, ta chỉ là không muốn cùng ngươi ầm ĩ.”

“Sảo lai sảo khứ, cuối cùng vẫn muốn chọn Tạ gia, có ý nghĩa gì?”

“Còn không bằng thẳng thắn điểm, có cái gì thì nói cái đó, ta còn không đến mức như vậy phiền.”

Tạ Thu Đồng nói: “Hảo, ta hiểu cách nói của ngươi, như vậy điểm thứ nhất.”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Hiện tại ngươi không thể đáp ứng bất luận cái gì thế gia lôi kéo, cũng không thể từ chối thẳng thắn, muốn ôm lấy ánh mắt mọi người, để cho bọn hắn nhìn thấy, ăn không được.”

“Cái này cũng bao quát bệ hạ, hắn phái ra người chẳng mấy chốc sẽ đến, bất luận cái gì ban thưởng ngươi cũng không thể nhận, một khi cầm, ngươi sẽ bỏ qua khoảng thời gian này nhàn rỗi kỳ, sẽ ở trong đoạn thời gian lao tới cương vị mới, cái này không lý trí.”

“Ngươi muốn chết cắn Thư Huyền không thả, biểu thị nhất định phải chờ Thư Huyền tốt rồi, mới nguyện ý rời đi.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới nói: “Thế nhưng là muốn cho Thư Huyền tốt, không có thời gian mấy năm là không được.”

Tạ Thu Đồng nói: “Tốt, là từ ngươi nói tính toán, chỉ cần so trước đó hảo, liền không có người sẽ trách ngươi cái gì.”

“Ngươi lưu lại mục đích, là tăng cường chính mình, cũng là chờ một cái cơ hội.”

Đường Vũ nói: “Cơ hội gì?”

Tạ Thu Đồng trầm giọng nói: “Bây giờ đáp ứng bệ hạ, ngươi không cách nào lựa chọn chức vị, nhưng khi ngươi phát hiện cái nào đó chức vị trống chỗ, đang cần ngươi, ngươi cũng nghĩ đi  khi đó tự đề cử mình, liền là chính ngươi lựa chọn chức vị.”

“Được an bài, cùng chính ngươi chuẩn bị kỹ càng lựa chọn nữa, đây là khác nhau một trời một vực.”

“Cái trước ngươi chịu không được, cái sau có thể là cơ hội ngàn năm một thuở, tất cả mọi người đều muốn đoạt lấy, mà khi đó bệ hạ cũng không tiện ý tứ không cho ngươi .”

Đường Vũ gật đầu một cái, than thở: “Ta cũng là muốn như vậy, ta tại Thư Huyền ít nhất phải chờ một năm, đợi cho sang năm ngày mùa thu hoạch sau đó.”

Tạ Thu Đồng nói: “Cũng không cần thiết chờ lâu như vậy, chờ cơ hội xuất hiện thời điểm, liền muốn lập tức rời đi.”

Nàng tâm tình tựa hồ thật cao hứng, đến mức có chuyện nói không hết, giống như là muốn biểu hiện mình.

“Lợi dụng Chu gia lương, giúp bách tính đưa trước thuế, tại đem bọn hắn nuôi qua mùa đông  bệ hạ bên kia liền tốt giao phó, ngươi tùy thời có thể đi.”

“Tại trong lúc này, ngươi cần chế định một cái kế hoạch, liên quan tới đề thăng chính ngươi.”

“Ta đã thay ngươi nghĩ kỹ.”

“Sáng sớm rời giường tập võ luyện công, bảo trì thể phách cường kiện, từng bước tăng cường vũ lực.”

“Buổi sáng đọc sách, Bao Quát Binh Pháp, quốc sách, cùng với thiên hạ thế cục phân tích, các phương thế lực biến hóa.”

“Buổi chiều có thể biết các nơi phong tục, càng quan trọng chính là suy xét quan trường chừng mực, tìm được thoải mái dễ chịu định vị.”

“Buổi tối tiếp tục luyện võ, thẳng đến nghỉ ngơi.”

“Cách mỗi 10 ngày, có thể cho mình phóng nghỉ một ngày, như thế nào nghỉ ngơi chính ngươi tuyển.”

“Mấy tháng xuống, ngươi trưởng thành sẽ phi thường cấp tốc, dù sao có ta cái này tốt nhất lão sư dạy ngươi.”

Nói đến đây, nàng chậm rãi nở nụ cười, nói: “Đương nhiên, nếu như ngươi thật muốn ta ngủ cùng, ta cũng nguyện ý.”

“Nhưng ngươi cũng biết, một khi chúng ta làm thật vợ chồng, ngươi liền hoàn toàn là Tạ gia người, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, nhẹ nhàng nói: “Buổi chiều ta muốn kiểm tra xem xét dân tình, áp dụng cải cách phương sách, thông qua đủ loại phương thức để trong này bách tính thời gian khá hơn một chút, tương lai có thể có thể cầm tục phát triển.”

“Chu gia lương nhiều hơn nữa, lại đủ Thư Huyền ăn bao lâu? Sang năm ta đi, bọn hắn làm sao bây giờ? Ta phải cho bọn hắn nghĩ một chút biện pháp.”

Tạ Thu Đồng cười nói: “Ngươi suy nghĩ nhiều, những người dân kia sinh chiến tích chỉ là khảo sát phổ thông quan viên tiêu chuẩn, đối với như ngươi loại này có hậu trường  giản tại đế tâm nhân tài, không cần những cơ sở kia dân sinh cân nhắc.”

Đường Vũ tức giận lườm hắn một cái, nói: “Ngươi đến cùng có nghe hay không ta đang nói cái gì? Là ta muốn vì bách tính làm chút chuyện, mà không phải vì cái gọi là chiến tích.”

Tạ Thu Đồng nhíu mày, nói: “Ngươi vì cái gì tại đã trải qua nhiều chuyện như vậy sau đó, tính tình vẫn là không quả quyết như vậy, chấp nhất tiểu tiết?”

“Ngươi là người làm đại sự, ngươi không thể đem thời gian tiêu vào những chuyện nhỏ nhặt này trên thân, ngươi cần chính là trèo lên trên, mới có thể chân chính từ trên căn bản thay đổi thế đạo.”

Đường Vũ buông tay nói: “Việc nhỏ? Ngươi cho rằng đây là việc nhỏ? mấy trăm đầu  hơn ngàn cái nhân mạng, đây là việc nhỏ sao?”

“Ngươi không biết Chu gia là thế nào đối với mấy cái này thôn dân? Ngươi biết những cái kia tiểu cô nương chết thế nào không?”

“Tạ Thu Đồng  đừng đem ngươi một bộ kia cưỡng chế đặt ở trên người của ta, ta không phải là ngươi, ta sẽ không giống ngươi máu lạnh như vậy.”

“Một phòng không quét, dùng cái gì quét thiên hạ? Ta kiên trì cách làm của ta, sẽ không bởi vì ngươi đối với lợi ích xem kỹ mà thay đổi.”

Tạ Thu Đồng chân mày nhíu chặt hơn, nàng ngưng thanh nói: “Này lại giảm xuống hiệu suất của ngươi, áp chế ngươi tốc độ tiến bộ, mặc dù ngươi thu được lương tâm bên trên an ủi, nhưng đối với đại sự nghiệp tới nói, cái này ngược lại là một loại lựa chọn ngu xuẩn.”

“Đường Vũ, ngươi không thể lại xoắn xuýt ngươi làm tốt, ta nói qua, thời đại này người tốt chính là tội nhân, ngươi kiên trì như vậy, còn không có triệt để trưởng thành, thiên hạ liền không có vị trí của ngươi.”

“Những người dân này, nên từ bỏ liền từ bỏ, thiên hạ khắp nơi đều tại người chết, đừng để ý mấy cái như vậy, đến lúc đó ngươi leo đi lên, tự nhiên là thay đổi vận mệnh của bọn hắn.”

Đường Vũ chỉ chỉ ngoài cửa.

Tạ Thu Đồng nghi ngờ nói: “Thế nào?”

Lăn

Đường Vũ lạnh mặt nói: “Chạy trở về ngươi Tạ gia đi, đừng tới phiền ta.”

“Ta ở đây làm thật tốt, đang muốn đối với Thư Huyền tiến hành quyết đoán cải cách, ngươi ngược lại tốt, chạy tới lốp bốp nói một tràng, thật đem chính ngươi làm ta chính thê a?”

“Thư Huyền cho đến trước mắt, ta làm chủ, ngươi làm ầm ĩ cái gì?”

Tạ Thu Đồng nói: “Ta chẳng lẽ không phải vì tốt cho ngươi? Ta chẳng lẽ không phải đang lo lắng cho ngươi?”

Đường Vũ nói: “Không, ngươi đang vì ngươi tự cân nhắc.”

“Ngươi quá cường thế, ngươi hận không thể thiên hạ tất cả mọi người đều dựa theo tư tưởng của ngươi đi làm việc, nếu không thì là không đúng, chính là không sáng suốt.”

“Ngươi nhìn như đang khuyên ta, giúp ta, thực tế là ngươi đang để cho ta tuân theo ý chí của ngươi, giống như là thế thân của ngươi đi đến leo lên.”

Tạ Thu Đồng trầm giọng nói: “Thuyết phục ta! Vậy ngươi dùng càng chính xác lý do thuyết phục ta!”

Đường Vũ nói: “Thật xin lỗi, không có hứng thú, thuyết phục ngươi không có ý nghĩa, ngươi vẫn như cũ sẽ dựa theo phương thức của mình đi làm việc.”

“Tản đi đi, ngươi trở về ngươi Tạ gia, ta vẫn tại Thư Huyền.”

“Nếu có duyên phân, chúng ta đến lúc đó lại hợp tác.”

Tạ Thu Đồng sắc mặt triệt để lạnh xuống.

Nàng nhìn chằm chằm Đường Vũ, cắn răng nói: “Ta hảo tâm tới thăm ngươi, vì ngươi bày mưu tính kế, lo lắng cho ngươi tương lai, ngươi đuổi ta đi?”

Đường Vũ nói: “Ngươi trước đó không bị loại ủy khuất này?”

Tạ Thu Đồng gằn từng chữ: “Chưa từng có!”

Đường Vũ buông tay nói: “Vậy ngươi bây giờ có, cút nhanh lên, đừng phiền lão tử.”

“Giả trang cái gì đáng thương, những cái kia bách tính so ngươi đáng thương nhiều.”

Tạ Thu Đồng siết chặt nắm đấm, tức giận đến toàn thân đều run rẩy.

Cuối cùng, nàng hít một hơi thật sâu, nói: “Hảo! Ta đi! Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể đem ở đây biến ra hoa gì tới!”

“Đường Vũ, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, Thư Huyền không phải một năm liền có thể thay đổi, ngươi thật muốn để trong này tiếp tục kéo dài? A, ít nhất 5 năm!”

“Ngươi có mấy cái 5 năm a! Muốn vùi đầu vào trong trong cái này nơi chật hẹp nhỏ bé!”

“Ngươi chính là một cái khuyết thiếu mưu lược, khuyết thiếu lâu dài sắp đặt, khuyết thiếu cái nhìn đại cục người!”

Đường Vũ trực tiếp mắng lại: “Ngươi cho rằng ngươi tốt? Ngươi vì lôi kéo ta cái gì đều chịu làm, tôn nghiêm cái gì hoàn toàn không trọng yếu, nhưng ngươi thật sự cái gì cũng không quan tâm sao?”

“Không, ngươi cực độ để ý tư tưởng của ngươi!”

“Ngươi là một cái có thể bị khổ người, giới hạn tại cơ thể.”

“Nhưng năm đó tư tưởng của ngươi chịu đến xâm phạm, ngươi liền gấp muốn chết.”

Nói đến đây, Đường Vũ cười nói: “Hắc! Ta lại không nghe ngươi!”

Ngươi

Tạ Thu Đồng chỉ vào hắn, cắn răng nói: “Ta nhìn ngươi một năm có thể đem ở đây biến thành cái dạng gì!”

“Ta chờ ngươi trở lại nhận sai nói xin lỗi ! Khi đó, ta sẽ hung hăng thưởng ngươi mấy cái cái tát!”

Đường Vũ nói: “Ngươi có bản lãnh đừng tới tìm ta nữa! Bằng không thì ta cũng thưởng ngươi mấy cái cái tát!”

.