Chương 108: Đại ca

Chương 108: Đại ca

“Tiểu thư! Chờ ta một chút nha! Chớ đi nhanh như vậy nha!”

Thị nữ xách theo váy chạy về phía trước, thật vất vả bắt kịp Tạ Thu Đồng bước chân, thở hổn hển nói: “Tiểu thư, chúng ta không phải muốn lôi kéo cô gia sao, như thế nào vừa tới lại trở về a.”

Tạ Thu Đồng nói: “Không cần lôi kéo được, hắn tâm tại Tạ gia, chạy không được.”

“Để cho hắn tại bên ngoài ăn một chút đắng, hắn tự nhiên liền trung thực về nhà.”

Thị nữ cái hiểu cái không gật đầu, tiếp đó nghi hoặc hỏi: “Thế nhưng là tiểu thư, ánh mắt của ngươi như thế nào đỏ lên? Cô gia đem ngươi tức khóc?”

Tạ Thu Đồng rõ ràng sửng sốt một chút, nàng dùng sức chớp chớp mắt, mới phát giác được hốc mắt có chút ướt át.

Nàng lập tức cười lạnh nói: “Ngươi cảm thấy ta sẽ vì bất luận kẻ nào rơi lệ sao? Bất quá là hắn quá ngu xuẩn, ta cảm thấy đáng thương thôi.”

Nàng quay đầu chỉ vào huyện chùa, cắn răng nói: “Cái thời đại này thay đổi, mãi mãi cũng là từ từ ở dưới, không nắm giữ sức mạnh, đạo lý gì cũng là giả.”

“Nhưng hắn lại tử thủ lòng dạ đàn bà, không chút nào nghiêm túc cân nhắc ý kiến của ta...”

“Chung quy là hắn xuất thân quá tốt, khổ gì cũng chưa từng ăn, mới có bây giờ cá tính.”

“Hắn ăn đủ đắng, liền biết ta tốt.”

Tạ Thu Đồng hít một hơi thật sâu, đem trái tim thái điều chỉnh xong, cuối cùng thở dài nói: “Thị nữ người hầu chừa cho hắn lấy, có Tiểu trông coi, sẽ không loạn.”

“Chúng ta về nhà, mặc kệ đầu này đồ con lợn.”

Thị nữ nhỏ giọng nói: “Đây chẳng phải là đem cơ hội nhường cho Vương gia người?”

Tạ Thu Đồng khinh thường nói: “Ta đều bắt không được hắn, Vương gia dựa vào cái gì bắt lấy hắn? Thật sự cho rằng hắn là ngu hay sao? Nhiều nhất mấy ngày, Vương gia huynh muội cũng phải ngoan ngoãn trở về.”

“Chớ để ý, đi!”

......

Bữa tiệc rượu này, uống thực sự thống khoái.

Vương Thiệu biết được Tạ Thu Đồng bị đuổi đi tin tức, liền dẫn Vương Huy vội vã chạy tới.

Trên bàn cơm, hắn nhịn không được cười to lên: “Đường lão đệ a, tiểu tử ngươi thật là dũng đó a, Tạ Thu Đồng ngươi cũng dám mắng trở về.”

“Ngươi là không biết cái kia bà điên uy danh, những năm này tìm nàng phiền phức thì thôi đi, nhưng không có một cái chiếm được tốt.”

“Chỉ có ngươi, vậy mà có thể làm cho nàng xám xịt đi thẳng về.”

“Nói đến Tạ gia cũng có thể cười, cần phải đem ngươi đuổi ra, bây giờ lại mong chờ muốn đem ngươi đón về, làm sao có thể đi.”

Nhiếp Khánh nhưng là lo lắng, thấp giọng nói: “Không phải là chuyện tốt, đắc tội nàng không phải là chuyện tốt.”

“Nàng thù rất dai, tại sư môn thời điểm chính là như vậy, 2 năm a, khiến cho người gặp người sợ.”

“Ngược lại ta vừa mới một câu nói đều không nói  không có quan hệ gì với ta.”

Vương Thiệu khoát tay nói: “Nhìn đem ngươi dọa cho... Còn cao thủ đâu...”

Hắn một bên ăn, một bên hỏi: “Đường Vũ, ngươi dự định làm sao chữa trị thư huyện a, ta khi xuất phát, cha ta nhắc nhở ta một câu.”

“Nói nhường ngươi vì dân suy nghĩ, phân địa phân lương, đem thư huyện làm a.”

Đường Vũ tay có chút dừng lại, lập tức buông đũa xuống.

Hắn nhìn về phía Vương Thiệu, chậm rãi nói: “Phân địa phân lương?”

Vương Thiệu nói: “Đúng vậy a, Chu gia nhiều như vậy ruộng tốt, phân cho bách tính, đại gia thời gian liền đều tốt hơn.”

Đường Vũ sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn trầm mặc phút chốc, mới nói: “Còn nhớ rõ chúng ta từ Phương Sơn chạy trốn tới Kiến Sơ tự thời điểm sao?”

Vương Thiệu gật đầu nói: “Ân a, thế nào?”

Đường Vũ nói: “Còn nhớ rõ hai ta tại thiên lao thời điểm sao?”

Vương Thiệu nghi ngờ nói: “Chắc chắn nhớ kỹ a, đây là quá mệnh giao tình, tiểu tử ngươi muốn nói gì a, thần thần thao thao.”

Đường Vũ chợt vỗ bàn một cái, đem tất cả mọi người đều sợ hết hồn, Vương Thiệu cũng ngây ngẩn cả người.

Đường Vũ nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: “Vậy ngươi nên gọi ta cái gì! Đường Vũ? Đường lão đệ? Tiểu tử?”

“Ngươi là muốn làm tướng quân người, ngươi hẳn là tinh tường, trên chiến trường chỉ có một cái là đầu! Chỉ có một người có thể nói tính toán!”

“Nếu như ngươi không nhận, ta không miễn cưỡng, ngươi bây giờ liền có thể đi, trở về làm ngươi Vương gia Ngũ công tử.”

Tràng diện trong lúc nhất thời lúng túng ở, bầu không khí trở nên ngưng kết.

Vương Thiệu sắc mặt đều đỏ, trong lúc nhất thời vừa tức vừa giận  chỉ cảm thấy làm giảm mặt mũi, nắm đấm đều siết chặt.

Vương Huy kéo tay áo của hắn một cái, nói: “Ta Đường đại ca, ngươi gọi tiếng đại ca không thiệt thòi đát.”

Vương Thiệu đứng lên, cắn răng nói: “Khi ta đại ca? A! Ngươi đem lão tử lấy tới Từ Châu? Ước định ban đầu thế nhưng là cái này!”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi chiếu yêu cầu của ta làm? Ngươi đi dỗ ngươi chủ mẫu? Ngươi có triển vọng chính mình nghiêm túc cân nhắc qua?”

“Trong khoảng thời gian này ngươi không phải liền là đang nghiên cứu cờ tướng sao? Không phải liền là đang vui đùa sao? Chính ngươi đều không đem chính mình coi là gì, dựa vào cái gì yêu cầu người khác cân nhắc tiền đồ của ngươi?”

“Cút về a, đừng lưu ở đây, đi làm ngươi Ngũ công tử.”

Vương Thiệu lớn tiếng nói: “Đi thì đi! Ngươi là đồ vật gì, còn nghĩ làm lão đại ta, lão tử mẹ hắn Vương gia người!”

Hắn quay đầu rời đi, không chút nào mang do dự.

Đường Vũ nói: “Chó má gì, về sau chớ khen khen kỳ đàm nói ngươi hi vọng, nói cái gì bắc phạt, ngươi chính là cái bùn nhão không dính lên tường được mặt hàng.”

“Đáng đời ngươi bị khinh thị, đáng đời ngươi bị xem thường, đáng đời trở thành bị tính kế đối tượng.”

“Muội muội của ngươi phải lập gia đình ngươi biết a? Trong lòng ngươi chắc chắn không muốn đúng không? Nhưng ngươi chính là cái ổ khóa rùa đen, một cái rắm cũng không dám phóng.”

“Quên thiên lao sự tình! Lão tử lời gì đều không đã nói với ngươi!”

Vương Thiệu đột nhiên quay đầu, tức giận đến lồng ngực không ngừng chập trùng.

Hắn chậm rãi đi trở về, siết chặt nắm đấm, quát: “Lão tử mới không ăn ngươi bộ này, không phải liền là phép khích tướng sao, không phải liền là...”

Hắn có chút tận lời, biết đuối lý, thực sự tìm không thấy lại nói.

Do dự phút chốc, mới cắn răng nói: “Đi! Mẹ nhà hắn! Ngươi nói nhảm xong rồi chưa không có!”

“Cùng lắm thì lão tử trở về, ta chiếu ngươi nói xử lý, đến lúc đó có thể đi Từ Châu, ta liền nhận.”

Đường Vũ khoát tay nói: “Không cần, ta không nhận.”

“Loại người như ngươi, chỉ có thể không ngừng nói mạnh miệng, dùng tự cho là cao thượng tư tưởng, tới thu được nội tâm an tâm cùng ưu việt, cùng phế nhân không sai biệt lắm.”

“Ngươi cái gì cũng không biết làm, sẽ không đi trả giá, sẽ không đi thực tiễn, ngươi ăn không được đắng như vậy.”

“Trên bản chất, ngươi không có cái gì hi vọng, ngươi chỉ là làm bộ rất có chí hướng.”

Vương Thiệu bị nói đến mặt đỏ tới mang tai, ôm ngực, mặt mũi tràn đầy đau đớn.

Nhiếp Khánh thấp giọng nói: “Đường Vũ, ngươi nói như vậy có thể hay không quá đau đớn hắn?”

“Thương cái đầu mẹ ngươi!”

Đường Vũ tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Vương Thiệu hít một hơi thật sâu, cuối cùng mở miệng nói: “Đi! Ta nghe lời ngươi! Ngươi nói làm như thế nào!”

Đường Vũ chỉ chỉ địa, nói: “Tự ngươi nói làm như thế nào?”

Vương Thiệu đứng tại chỗ, trong lòng vẫn như cũ không bỏ xuống được tự tôn, không bỏ xuống được thân phận của mình.

Hắn do dự rất lâu, cuối cùng không đếm xỉa đến, trực tiếp quỳ trên mặt đất, đem đầu dập đầu tiếp.

Hắn lớn tiếng nói: “Đại ca! Ta sai rồi! Ta về sau nghe lời ngươi!”

Đường Vũ nói: “Tiếp tục quỳ, ta tiếp tục ăn cơm .”

“Ta thời gian ăn cơm, chính là ngươi cuối cùng đổi ý cơ hội.”

“Nếu như ngươi cuối cùng không có đổi ý, ta liền đem ngươi làm huynh đệ.”

“Nếu là ngươi tương lai phản bội huynh đệ, cái kia thật xin lỗi, ta nhất định giết ngươi.”

Nói dứt lời, Đường Vũ liền không quan tâm hắn, tiếp tục ăn.

Mà Nhiếp Khánh, Vương Huy, Tiểu Hà bọn người căn bản không dám xen vào, chỉ là cúi đầu ăn, nhưng cũng không có tâm tình gì ăn.

Mà Vương Thiệu cũng quá hành hạ.

Nội tâm của hắn mười phần phẫn nộ, hắn cho là mình thân phận cao quý, đi nơi nào cũng là bị người khác nâng, tại Đường Vũ ở đây nhưng phải quỳ.

Quý tộc tự tôn, thời thời khắc khắc đâm đau hắn, để cho hắn muốn đứng lên, trực tiếp rời đi.

Nhưng nhớ tới tại thiên lao thời điểm, nhớ tới bình thường ngôn ngữ, những cái kia hi vọng thật không phải là nói một chút mà thôi a, hắn thật sự muốn làm a.

Liền tại đây sao lặp đi lặp lại xoắn xuýt cùng nội tâm lôi kéo bên trong, hắn quả thực là cắn răng chống đỡ, chống được Đường Vũ cơm nước xong xuôi.

Đường Vũ đi tới, đem hắn đỡ lên.

Vương Thiệu đỏ lên viền mắt, đem đầu chuyển tới một bên, tựa như giận dỗi không nhìn hắn .

Đường Vũ nói: “Nếu như ngươi ngay cả quý tộc tự tôn đều không bỏ xuống được, ngay cả Vương gia công tử cảm giác ưu việt đều không bỏ xuống được, vậy ngươi liền không thích hợp cùng ta cùng đi.”

Vương Thiệu cắn răng nói: “Quỳ là quỳ, nhẫn là nhịn, nhưng cũng không hoàn toàn thả xuống.”

Đường Vũ nói: “Nhân chi thường tình, ngươi cũng không phải Tạ Thu Đồng .”

“Nhưng ngươi chịu quỳ, chịu nhẫn, chịu chờ, vậy nói rõ ngươi vẫn là nghĩ nhận ta người đại ca này, ngươi vẫn là muốn làm chút bản sự.”

Hắn vỗ vỗ Vương Thiệu bả vai, nói: “Trở về đi, đi đem ngươi chủ mẫu dỗ tốt.”

Vương Thiệu nói: “Như thế nào dỗ?”

Đường Vũ nói: “Ngươi chết đi đại ca là thế nào làm việc, ngươi liền làm như thế đó chuyện.”

Nói đến đây, Đường Vũ nhìn về phía Vương Huy, bất đắc dĩ cười khổ nói: “Vương Muội Muội, ngươi cũng muốn trở về, không quay lại đi, liền thật chỉ có thể gả cho Tư Mã Thiệu.”

Vương Huy liếc mắt nhìn bốn phía, cong miệng nói: “Có chút không nỡ ở đây đi, kỳ thực ta cũng biết cần phải đi.”

Nàng đem đầu lại gần, thấp giọng nói: “Ta thường xuyên đến thăm ngươi không vậy, Đường đại ca.”

Đường Vũ cười nói: “Phải có người bảo hộ lấy mới được, trên đường không an toàn.”

“Đương nhiên sẽ có!”

Vương Huy hì hì nở nụ cười, nói: “Cái kia, cái kia cũng ngày mai lại đi! Ta nghĩ nhiều hơn nữa chờ một ngày!”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Cái này có gì khác nhau?”

Vương Huy tại hắn bên tai nói: “Buổi tối ta tới tìm ngươi.”

.