Chương 109: Tốt hay xấu

Chương 109: Tốt hay xấu

Tiểu vội vàng cho thị nữ bọn người hầu phân phối nhiệm vụ, sắp xếp chỗ cư trú.

Lam hàng tháng giống như là cái tiểu tùy tùng, một mực đi theo nàng, cũng khát vọng học thêm chút đồ vật, nhất là lễ nghi.

Vương Thiệu cũng không thành thục, tương phản còn có chút tính trẻ con, mặc dù buổi trưa hắn phục nhuyễn, buổi chiều nhưng lại cùng Đường Vũ hờn dỗi, cuối cùng lại liếm láp khuôn mặt hô hào Đường Vũ đại ca, biểu thị nghĩ chơi cờ tướng luận bàn một chút.

Đường Vũ lần này không đang nhường, đều tại 50 cái hiệp bên trong đem hắn giải quyết, cho kẻ này hung hăng giội cho nước lạnh.

“Đây chính là thực tế.”

Đường Vũ nói: “Ngươi luôn cho là mình vô cùng ghê gớm, nhưng chân chính bày ra trên mặt bàn tới, nhưng cái gì cũng không phải.”

“Ngươi phải nắm chặt thời gian, mấy tháng này thật tốt tu thân dưỡng tâm, đọc thuộc lòng binh thư, bằng không đến trên chiến trường phải bị thua thiệt.”

“Đừng có lại đem ‘Bắc Phạt’ xem như một cái đóng gói nhân cách của mình khẩu hiệu, chủ động đi làm, đi tiến bộ.”

Vương Thiệu khoát tay nói: “Được rồi được rồi, ta đã biết, ngươi một mực lải nhải cái không xong a.”

“Ngày mai lão tử liền trở về đi học cho giỏi, dỗ dành chủ mẫu, cam đoan đem chuyện nên làm làm tốt.”

Đường Vũ nhìn xem hắn, chậm rãi nói: “Ngươi đoán ta có thể hay không phân chia ruộng đất phân địa?”

Vương Thiệu sửng sốt một chút, lập tức nói: “Ai? Giữa trưa giống như chính là tại nói cái này, ngươi lại đột nhiên tức giận.”

Đường Vũ nói: “Đó là Chu gia ruộng, Chu gia diệt, liền phải đem hắn ruộng phân cho bách tính... A, ngươi đoán bách tính sẽ nhìn thế nào?”

Vương Thiệu vò đầu nói: “Có ruộng sảng khoái nhiên cao hứng a.”

Đường Vũ híp mắt nói: “Cái kia địa phương khác không có phân đến ruộng đây này? Bọn hắn có thể hay không bắt chước Thư Huyền, Sát thế gia, chia ruộng đất?”

Nghe lời này, Vương Thiệu đột nhiên cảm giác toàn thân phát lạnh.

Đường Vũ nói: “Cái đầu này một khi mở, thiên hạ đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, cho nên nếu như ta làm như vậy, Thiên Hạ thế gia, cũng bao quát bệ hạ, thứ nhất liền muốn giết ta.”

“Nhân tài rất đáng ngưỡng mộ, nhưng so với quyền lực của bọn hắn căn cơ tới nói, không đáng một đồng.”

“Phân chia ruộng đất, chính là Phân thế gia cùng bệ hạ mệnh!”

Vương Thiệu mồ hôi lạnh chảy ròng, cơ thể đều cứng ngắc lại.

Đường Vũ thở dài, nói: “Cha ngươi cho là ta xuất thân đê tiện, không bị cái gì giáo dục, lịch duyệt cũng cạn, nhìn không thấu những thứ này, cho nên mới muốn dùng cái này hại ta.”

“Ta nếu là thật sự làm như vậy, ta chắc chắn phải chết, Tạ gia cũng không dễ chịu.”

“Mà ngươi, ngươi chỉ là cha ngươi quân cờ.”

“Hắn không có chút nào cân nhắc qua cảm thụ của ngươi, không thèm để ý chút nào ngươi nghĩa khí cùng cảm tình.”

“Trong lòng hắn, ngươi chẳng là cái thá gì.”

Vương Thiệu cúi đầu, cắn răng không nói lời nào.

Đường Vũ nói: “Ta sinh khí, không phải khí cha ngươi hỏng, là tức ngươi ngu xuẩn, rõ ràng bị lợi dụng, lại ngốc ngốc chạy tới hại ta.”

“Hiện tại hiểu chưa, ngươi cần phải trở về, nên làm chút chuyện chính.”

Vương Thiệu siết chặt nắm đấm, gầm nhẹ nói: “Ta biết nên làm như thế nào.”

......

Trăng sáng sao thưa, ngày mùa thu hơi có chút thanh hàn.

Thư Huyền phong cảnh cũng không tốt, bởi vì ngày mùa thu hoạch đã qua, trong ruộng trơ trụi, chỉ có một loại trống trải tịch liêu cảm giác.

Vương Huy cũng không tịch liêu, nàng tựa hồ vĩnh viễn rất vui vẻ, dù cho đối mặt ly biệt, dù cho đã trải qua Thư Huyền nhiều chuyện phức tạp như vậy.

Nàng tại trên quan đạo hoạt bát, một hồi nhìn mình cái bóng, ra dấu đủ loại động tác, một hồi đuổi theo mặt trăng, lại trở về quay đầu lại hướng về phía Đường Vũ phất tay.

“Đường đại ca ngươi nhanh lên đi! Đừng như vậy chậm nha!”

Nàng âm thanh thanh tịnh sáng tỏ.

Đường Vũ cười nói: “Vương Muội Muội, ngươi nói buổi tối tìm ta, bây giờ lại dẫn ta đi, rốt cuộc muốn đi nơi nào a!”

Vương Huy nói: “Không đi đâu bên trong a, liền tản tản bộ đi, ta rất hoài niệm Phương Sơn đêm đó đâu, chúng ta đi tìm đom đóm có hay không hảo!”

Đường Vũ nói: “Đã chín tháng, đom đóm hiếm thấy, dù cho có, chỉ sợ cũng không tạo thành ngươi tinh không.”

“Không đúng nha!”

Nàng chỉ chỉ bầu trời, nói: “Ngươi nhìn, tối nay tinh không cũng rất thưa thớt đi, tùy tiện mấy cái đom đóm liền có thể rồi!”

Nàng nói chuyện, lớn mật cầm Đường Vũ tay, nói: “Đêm đó không có tinh không, lại có đom đóm. Đêm nay không có đom đóm, lại có tinh không.”

“Cho nên, tình huống đều không khác mấy, Đường đại ca ngươi sẽ đến ta sao?”

Tinh không tựa hồ chiếu vào trong con mắt của nàng.

Nàng căn bản là không nghĩ tới muốn Đường Vũ trả lời, mà là ngửa đầu, nhắm mắt lại.

Nàng rõ ràng rất khẩn trương, khí tức đều rối loạn.

Đường Vũ nhìn xem nàng nho nhỏ khuôn mặt, da thịt trắng nõn, run rẩy lông mi, trong lúc nhất thời có chút không dám hôn đi.

Nhưng nữ hài đã nhón chân lên, hai tay bao lại cổ của hắn, tại hắn trên miệng nhẹ nhàng hôn một cái.

Vương Huy mở mắt ra, cười khanh khách, ngoẹo đầu nói: “Đồ hèn nhát, vì cái gì sợ ta?”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không sợ.”

Vương Huy nói: “Đúng vậy a, ngươi liền Tạ Thu Đồng cũng không sợ, lại vẫn cứ sợ ta.”

“Ngươi thậm chí dám muốn nàng quỳ xuống, dám muốn nàng ngủ cùng, cũng không dám hôn ta.”

Đường Vũ không có trả lời.

Nhưng trong lòng của hắn có đáp án.

Vì cái gì dám cùng Tạ Thu Đồng lẫn nhau mắng? bởi vì hắn sợ Tạ Thu Đồng .

Hắn biết đối phương nếu như thật muốn hại hắn, vậy căn bản đấu không lại, cho nên ngã ngửa, cho nên dứt khoát dựa vào lí lẽ biện luận.

Cái gì ngủ cùng, cái gì chủ nô, đơn giản cũng là nhập vai trò chơi thôi, nàng Tạ Thu Đồng sẽ không thật sự ngủ cùng, Đường Vũ cũng không dám thật muốn.

Không quan trọng, cho nên không sợ hãi.

Có thể... Hắn đối với Vương Huy không phải không quan trọng.

“Ngươi muốn nói cho ta biết.”

Vương Huy nháy mắt, nhìn xem Đường Vũ, rất chân thành nói: “Mặc dù ta chỉ có mười sáu tuổi  nhưng ta cảm thụ được, ngươi đang trốn tránh ta, ngươi đang cố ý đẩy ra ta.”

“Từ tiểu chủ mẫu liền nói với ta, muốn cái gì liền lớn mật nói ra, cho nên ta lớn mật hỏi ngươi.”

“Ta hỏi ngươi, ngươi nguyện ý trả lời ta sao? Vẫn là muốn ta đi đoán, đi lo được lo mất, đi khổ sở?”

Thanh âm của nàng thanh tích run rẩy.

Đường Vũ biết mình không tránh khỏi.

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, nói: “Vương gia minh châu, xinh đẹp, đơn thuần, thiện lương, nhưng lại dũng cảm, tự tin, thông minh.”

“Trên người ngươi giống như là lóe ánh sáng, giống như là thiêu đốt hỏa diễm, chói lóa mắt, rực rỡ sinh huy.”

Hắn thở dài, chậm rãi buông ra Vương Huy, hướng phía trước đi đến.

Đi ở trên quan đạo, hắn nhẹ nhàng nói: “Mà ta, giống như là trong vực sâu một đầu không tầm thường chút nào cá, chẳng có mục đích ở cái thế giới này du đãng, cũng không biết chính mình muốn đi đâu, sẽ đối mặt dạng kết cục gì.”

“Ta không thể tin được có như vậy một chùm sáng, sẽ nghĩa vô phản cố lựa chọn chiếu rọi ta, ấm áp ta, cho ta hết thảy.”

“Ta cũng sợ bị cái kia một chùm sáng chiếu lên quá sáng tỏ, bại lộ trên thân tất cả điểm lấm tấm, ô uế cùng thiếu hụt.”

“Ta biết ta không có tốt như vậy, cho nên không dám tiếp nhận quá hoàn mỹ đồ vật.”

Vương Huy nhìn về phía hắn, nói: “Là tự ti sao?”

Đường Vũ nói: “Không, là tự thẹn.”

“Ta có thể ích kỷ điểm, thả ra hết thảy cảm xúc đi nắm giữ ngươi, nhưng ta sợ hủy ngươi.”

“Thế giới này rất nhiều thứ ta không quan tâm, hủy sẽ phá hủy.”

“Nhưng ngươi không được, hủy ngươi, ta có thể cũng tìm không được nữa hết.”

“Cho nên ta chỉ dám tới gần, chỉ dám vụng trộm đi hút vào loại kia nhiệt lượng, bảo trì như gần như xa khoảng cách.”

“cũng không dám đi chân chính chạm đến, chính thức có được, ta sợ ô nhiễm nó.”

Vương Huy nghe vậy, cười khanh khách.

Nàng ngoẹo đầu nói: “Thật đáng ghét ngụy biện.”

“Chủ mẫu cuối cùng nói với ta, người trưởng thành liền không đơn thuần, liền phức tạp, chỉ là chuyện xấu. Nàng hy vọng ta vĩnh viễn là đứa bé.”

“Ta nói trưởng thành liền thông minh, liền có thể có nhiều hơn tình cảm, đây là chuyện tốt.”

“Đường đại ca, ngươi nói lớn lên đến cùng là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu đâu?”

“Giống như ta lần này tới Thư Huyền, ta cảm nhận được rất nhiều chưa bao giờ nắm giữ khoái hoạt, nhưng cũng chứng kiến rất nhiều máu tanh đấu tranh.”

“Đây cũng là chuyện tốt cùng chuyện xấu đâu?”

Nói đến đây, nàng mím môi một cái, vừa cười vừa nói: “Kỳ thực vô luận lớn lên hay không, vô luận tới hay không Thư Huyền, đều sẽ có thật có hư.”

“Ta một mực hy vọng chính mình lớn lên, chưa từng sợ.”

“Ta kiên định cùng ngươi tới Thư Huyền, chưa từng sợ.”

Nàng đi đến Đường Vũ trước mặt, nhẹ nhàng nói: “Không phải ta gan lớn, là ta lúc nào cũng trông thấy tốt chuyện, mà quên mất hư chuyện.”

“Thế gian này vạn sự vạn vật, cùng với hết thảy mọi người, đều có tốt xấu chi phân a, ai có thể triệt để lẩn tránh đâu?”

“Nhưng ta vĩnh viễn chỉ để ý tốt, mà không quan tâm hư.”

“Đường đại ca, ngươi biết rõ tâm ta sao?”

.