Chương 110: Phân lương

Chương 110: Phân lương

Bánh xe cuồn cuộn hướng về phía trước, dần dần biến mất ở cuối tầm mắt, từ trong nhô ra tay nhỏ quơ, cuối cùng không nhìn thấy.

Ánh mặt trời buổi sáng rất tốt, nhưng dù sao cũng là thu, gió thổi qua, lá cây rơi phía dưới, bụi mù cuốn múa.

Yên tĩnh đứng tại huyện chùa cửa ra vào, hồi tưởng lại tối hôm qua Vương Muội Muội những lời kia, trong lòng Đường Vũ rất nhiều cảm khái.

Thế giới rất tồi tệ, nhưng nàng chỉ để ý địa phương tốt.

Đây là một loại triết học.

Đường Vũ làm không được, nhưng hắn suy nghĩ, có hay không có thể cũng hướng Vương Muội Muội học tập, đem những cái kia không tốt chỗ, tận lực làm tốt một điểm?

“Đừng xem, đã đi xa.”

Nhiếp Khánh lại khôi phục sức sống, cười hắc hắc nói: “Tối hôm qua các ngươi đến cùng làm gì? Thành không thành chuyện tốt?”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Nhìn một đêm ngôi sao, tin hay không?”

Nhiếp Khánh nói: “Đương nhiên tin a, nhớ năm đó ta cùng cô nương kia a...”

“Im ngay.”

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Mỗi ngày nghe ngươi giảng chuyện cũ, phiền cũng phiền chết, bây giờ Tạ Thu Đồng trở về, Vương Muội Muội cũng trở về đi, chúng ta cũng nên làm chút chuyện chính.”

Nhiếp Khánh cũng không tức giận, mà là ngay tại chỗ ngồi xuống trên bậc thang, nói: “Có cái gì chính sự có thể làm a? Thật đúng là phân địa phân lương a, ngươi ngại chính mình chết không đủ nhanh?”

Đường Vũ lườm hắn một cái, nói: “Ngươi biết cái gì, ngoại trừ phân địa phân lương, liền không có biện pháp khác thay đổi ở đây sao?”

“Tình tình ái ái thứ này, ở thời đại này vẫn là quá xa xỉ, ta tạm thời không cân nhắc, ta từ việc nhỏ đi lên, làm chút hiện thực lại nói.”

“Lão tử tới Thư Huyền, vốn là làm cái này.”

Hắn đem một đám thị vệ chào hỏi đi ra, cưỡi lên lập tức, nói: “Đi, đi trong thôn xem!”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Vương Muội Muội đi ngươi không khó sống sao? Như thế nào trong nháy mắt lại có kích tình?”

Đường Vũ nói: “Khổ sở? Có tốt như vậy cô nương thầm nhủ trong lòng ta, ta khổ sở cái rắm.”

“Ta hẳn là cố gắng leo lên trên, vạn nhất thật sự có thể phải nàng, tương lai trực tiếp cưới, há không tốt thay?”

“Hi vọng vẫn là phải có, bằng không thì thật đã mất đi, ta giống như ngươi, từng ngày hối hận cũng không kịp, đây không phải là xong đời.”

Nhiếp Khánh chắp tay trước ngực, cúi người chào nói: “Chớ mắng chớ mắng, ta thật muốn bị ngươi nói toạc phòng, nhanh chóng làm chính sự a, ta cũng muốn biết làm như thế nào phát triển một cái phá huyện.”

“Nếu là ta về sau có hùng tâm tráng chí, ta liền trở về thành quốc đi làm quan .”

Đường Vũ cười to nói: “Vậy ngươi đi học lấy a, trong này vẫn có học vấn, nói thật, lục đục với nhau ta có lẽ không am hiểu, nhưng làm những thứ này dân sinh, ta vẫn có một bộ.”

Liên quan tới phát triển như thế nào Thư Huyền, Đường Vũ là nghiêm túc cẩn thận ý nghĩ qua, đã nghĩ ra rất nhiều biện pháp, nhưng lại nhất thiết phải căn cứ vào bây giờ tình hình chính trị đương thời tình huống, nắm giữ tốt chừng mực mới được.

Bằng không thì mang đến bày đinh vào mẫu, không ra nửa tháng đầu liền muốn dọn nhà.

Nhất thiết phải kết hợp bây giờ thời đại tình huống, đầy đủ cân nhắc sức sản xuất, quan hệ sản xuất cùng chế độ chính trị, nếu không thì là kính hoa thủy nguyệt, một tờ nói suông.

Thị vệ sớm đã phái đi ra, chờ Đường Vũ cùng Nhiếp Khánh chậm rì rì đi tới trong thôn, ở đây đã là đầy ắp người.

Ngoại trừ bản thôn nhân, còn có khác tất cả thôn hương lão, bên trong đang cùng với có uy vọng thành viên nòng cốt.

Văn gia gia chủ Văn cũng tại, mang theo một đám hộ vệ, nhưng đối với Đường Vũ vẫn là khuôn mặt tươi cười chào đón.

Tất cả mọi người đều cầm ghế đẩu, đã ngồi ở trên đất trống, đối với bọn hắn tới nói, cái này không khác nào là một hồi vận mệnh thẩm phán, bởi vì Đường Vũ mỗi một cái quyết định, đều liên quan đến lấy bọn hắn có thể hay không sống sót.

Cho nên bọn hắn nhìn thấy Đường Vũ, đều rối rít quỳ xuống.

Đường Vũ đi tới chỗ cao nhất, đầu tiên là cho Văn Sủng lên tiếng chào, mới nhìn xuống đi.

Mấy trăm tấm gương mặt, mấy trăm người, đều nghênh đón vận mệnh thay đổi thời khắc.

“Đừng quỳ, đều ngồi ở trên ghế đẩu, cẩn thận nghe ta nói.”

Đường Vũ khoát tay áo, giọng ôn hòa, nhưng lại có một loại chân thật đáng tin khí chất.

Dân chúng vội vàng ngồi ở trên ghế nhỏ, từng cái khom người cúi đầu, cũng không dám nhìn chung quanh.

Đường Vũ nhìn về phía mọi người tại đây, nói: “Tất cả trong thôn đang, hương lão cùng có uy vọng lão nhân đều tại, còn có một số thành viên nòng cốt, nghĩ đến cũng là trong tại thôn các ngươi được hoan nghênh, lẫn vào đi.”

“Các ngươi tới nơi này cũng không phải tham gia náo nhiệt, muốn đem ta lời nói tinh tường truyền cho mỗi người, làm cho tất cả mọi người đều biết chúng ta Thư Huyền huyện chùa đến cùng đang làm cái gì, biết ta đang làm cái gì.”

“Chúng ta căn cứ vào tình huống thực tế, từng bước từng bước đến phân tích  nghĩ biện pháp, tới xử lý.”

“Đầu tiên, nói thu thuế vấn đề.”

Giữa sân yên tĩnh một mảnh, chỉ có gió thu đìu hiu, lá rụng tung xuống.

Mọi người thấy Đường Vũ, cơ hồ đều nín thở.

Đường Vũ nói: “Năm nay không phải bội thu chi niên, cũng không phải thiên tai chi niên, xem như đúng quy đúng củ.”

“Nếu như một gia đình, tại loại này trung đẳng sản lượng năm, phải gánh vác đủ loại thu thuế, khẽ cắn môi là không có vấn đề, chỉ là thời gian không tốt lắm.”

“Mà đối với tá điền tới nói, địa tô chính là một cái đầu to, thời gian thì càng khó qua.”

“Ta đi qua thận trọng cân nhắc, căn cứ vào tình huống thực tế, làm ra như sau an bài.”

Lần này tất cả mọi người đều ngẩng đầu lên, nhao nhao nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ nói: “Đệ nhất, không bị sơn phỉ cướp bóc thôn, bình thường nộp thuế, hương lão, bên trong chính phụ trách cân nặng, trong vòng hai ngày đem thuế lương gọp đủ.”

“Bị sơn phỉ cướp bóc thôn, lương thực của các ngươi tại Chu gia bị tìm được, chúng ta sẽ căn cứ vào đất đai của các ngươi tình huống cùng mẫu sinh, làm ra tương ứng tỷ lệ phân chia, sau khi khấu trừ nộp thuế lương thực, đem còn thừa lương thực phân phối cho các ngươi.”

“Cho nên vô luận có hay không bị sơn phỉ cướp bóc, các ngươi nộp thuế lương là nhất trí, sẽ không nhiều, cũng sẽ không thiếu.”

“Thuế, chính là quốc gia căn cơ, bất luận kẻ nào cũng không thể ngoại lệ.”

Phía dưới mọi người đã nhịn không được châu đầu ghé tai, kết quả này đã để bọn hắn vô cùng hài lòng, trong lúc nhất thời trên mặt vẻ u sầu đều thiếu đi.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Nói xong thuế, lại nói thuê.”

“Ta Thư Huyền tá điền, đều phụ thuộc vào Chu gia cùng Văn gia.”

“Chu gia đã diệt, Văn gia gia chủ ngay ở chỗ này, cho nên ta muốn đưa ra hai điểm.”

“Thứ nhất, Chu gia lương thực trực tiếp làm Quan Lương, trữ hàng tại huyện chùa trong kho hàng, đăng ký tạo sách, bất luận kẻ nào không thể dễ dàng vận dụng.”

“Thứ hai, Chu gia cùng Văn gia tá điền, cân nhắc đến địa tô rút thành lớn, tá điền gánh chịu khó khăn, cho nên năm nay chỉ lấy hai thành địa tô. Cái trước mạo xưng quan kho, cái sau chính các ngươi cho Văn gia.”

Lời này vừa nói ra, một mảnh xôn xao.

Tất cả bách tính cũng nhịn không được đứng lên, từng cái kinh hô, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Địa tô chỉ cấp hai thành, cơ hồ là không dám nghĩ chuyện a.

Văn Sủng cũng là sắc mặt kịch biến, đột nhiên nhìn về phía Đường Vũ.

Mà Đường Vũ cũng không để ý tới, chỉ là tiếp tục nói: “Đây là xét thấy bây giờ Thư Huyền tình thế không cho phép lạc quan quyết định, xin đem tin tức truyền đạt đúng chỗ, chính xác thi hành.”

“Cần nhấn mạnh là, chỉ giao hai thành, nhưng còn lại ba thành không phải không giao, mà là không vội thu, tương đương với vô điều kiện cho các ngươi mượn.”

“Chờ các ngươi rộng rãi, có thừa đo, chính mình liền chủ động còn đi lên, ngày quy định một năm.”

“Linh hoạt như vậy nộp lên, có trợ giúp các ngươi trải qua thời điểm khó khăn nhất.”

Văn Sủng lúc này mới trọng trọng nhẹ nhàng thở ra, hắn có thể để lợi, nhưng không thể để cho nhiều như vậy, trước mắt thuyết pháp ngược lại là có thể đón nhận.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Chu gia lương thực dư, nếu là huyện chùa Quan Lương, cái kia cũng hướng các ngươi rộng mở đại môn, có thể tại tình huống đặc biệt mở kho mượn lương, để các ngươi gặp phải khó khăn, lại không thể Tử Giải Quyết.”

“Cái này tình huống đặc biệt, sẽ có xét duyệt cơ chế, không phải ai cũng mượn đến, cho nên chờ mong dựa vào mượn lương phát tài, tốt nhất dừng lại ý nghĩ này.”

“Đây là liên quan tới lương quyết sách.”

“Thỉnh chư vị ghi nhớ, thỉnh tất cả hương lão, bên trong đang làm tốt ghi chép, truyền đạt đúng chỗ, có không hiểu chỗ, có thể sau đó hỏi ta.”

Các thôn dân hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên là vui mừng khó nén.

Đường Vũ mỗi một câu nói, cơ hồ cũng là đang vì bọn hắn cân nhắc, dạng này quan, từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Đường Vũ cho bọn hắn nửa khắc đồng hồ hoà hoãn thời gian, mới nói: “Sau đó muốn nói chuyện khác, cũng mời mọi người nghe kỹ, cái này liên quan đến lấy Thư Huyền phát triển, liên quan đến lấy tương lai của các ngươi.”

.