Chương 111: Quyết đoán

Chương 111: Quyết đoán

Đây chỉ là một huyện thành nhỏ, đối với toàn bộ thiên hạ tới nói, đây là nơi chật hẹp nhỏ bé, tất cả mọi người đều là tiểu nhân vật.

Mà như vậy sao một đám tiểu nhân vật, bây giờ đang tại tìm tòi một chút chuyện đúng đắn.

Đường Vũ nói: “Kế tiếp, ta sẽ ở phương diện mỗi làm ra an bài, có ý kiến có thể xách, nhưng một khi xác định phương án, nhất định phải nghiêm ngặt áp dụng, bất luận kẻ nào không thể chống lại.”

“Đệ nhất, hộ tịch. Tất cả lưu dân nhất thiết phải toàn bộ lên nhà.”

“Ta mặc kệ các ngươi là từ đâu tới, chỉ cần các ngươi tại trên Thư Huyền, liền toàn bộ cho ta nhà.”

“Các ngươi không có thổ địa, ta cũng sẽ không cho các ngươi phân địa, nhưng ta sẽ đem các ngươi tổ chức, khai khẩn đất hoang, theo đầu người phân phối cho các ngươi.”

“Khai khẩn đất hoang không giới hạn trong lưu dân, không mà tá điền cũng có thể tham dự, cụ thể phân địa tiêu chuẩn, là nhìn lao động cùng cống hiến.”

“Tại trong lúc này, huyện chùa sẽ cung cấp lương thực nuôi sống các ngươi, cam đoan các ngươi có sức lực làm việc.”

“Nhưng lương thực tiêu hao sẽ ký sổ, đất hoang khai khẩn sau khi đi ra, có thu hoạch, liền muốn hoàn.”

Những lời này, để cho một đám lưu dân đều ngẩn ra.

Cung cấp lương thực khai khẩn đất hoang? Nào có loại này thiên đại hảo sự.

Bọn hắn không phải lười biếng, mà là một khi dừng lại lao động, liền ăn không nổi cơm, cho nên căn bản không có năng lực đi mở khai hoang địa, chỉ có thể giúp địa chủ làm việc.

Nhưng bây giờ huyện chùa nguyện ý mượn lương nuôi, đồng thời có thứ tự tổ chức, cái này khiến bọn hắn thấy được hy vọng.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Huyện chùa sẽ trù tính chung an bài trồng trọt công cụ, phổ biến sinh sản trật tự, lấy năm nhà hoặc mười nhà làm một cái tổ, bảo giáp liên sinh, cam đoan trồng trọt hiệu suất.”

“Từ hôm nay trở đi, không có người địa phương cùng lưu dân phân chia, cũng là Thư Huyền người. Ai còn dám bão đoàn bài ngoại, hoặc là thôn dân nhiều người đánh nhau bằng khí giới, một mực không dễ tha.”

“Ta sẽ liên hợp hương lão, huyện binh, bơi kiếu, tạo thành tạm thời cơ cấu quản lý, Phụ Trách Giải Quyết tranh chấp cùng mâu thuẫn, có chuyện gì các ngươi có thể đi lên báo.”

Đám người là càng nghe càng kích động, thậm chí đã có người hô lên.

Y Sùng Văn xem như cực kỳ có uy vọng hương lão, trực tiếp đứng lên, lớn tiếng nói: “Đường Huyện thừa, chỉ cần chúng ta dân chúng có ăn, như thế nào lại tự dưng ẩu đả đâu, chúng ta tất cả nghe theo ngươi.”

“Đúng vậy a, Đường Huyện thừa vì chúng ta suy nghĩ, chúng ta chắc chắn nghe lời.”

“Ta không sợ bị khổ Đường Huyện thừa, ta cái gì đều chịu làm.”

Trong lúc nhất thời, khắp nơi đều là người đang kêu, một cỗ không hiểu cảm xúc mạnh mẽ tại giữa bọn hắn rạo rực, tựa hồ mỗi người đều hận không thể làm một vố lớn.

Một màn này, để cho Văn Sủng đều cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì trong mắt hắn, những người dân này vẫn luôn âm u đầy tử khí, giống như là đồ đần.

Bây giờ... Bọn hắn giống như là chiến sĩ.

Đường Vũ vung tay lên, tất cả mọi người lập tức yên tĩnh trở lại.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Chớ quấy rầy, đem lời ta nói nhớ kỹ, nhất là hương lão, bên trong đang, đến lúc đó các ngươi là muốn phụ trách giám sát cùng áp dụng.”

“Ngoại trừ lương thực, hộ tịch, thổ địa bên ngoài, còn có thuỷ lợi cùng trồng trọt thủ đoạn.”

“Đông mạch hoàn thành gieo hạt sau đó, từng nhà đều phải phục lao dịch, ta có thể bảo đảm cường độ sẽ không đặc biệt lớn, hơn nữa huyện chùa ra lương, cam đoan các ngươi ăn no.”

“Phương diện này có lợi cho xây dựng thuỷ lợi, một phương diện cũng giúp các ngươi tiết kiệm lương thực.”

“Chúng ta muốn nạo vét Hàng Phụ Hà, phong nhạc sông mấy người Thủy hệ, chữa trị ‘Thất môn Yển’ cục bộ quán khái công năng, bảo đảm ít nhất 2 vạn mẫu ruộng tốt tại mùa khô có thể được đến quán khái.”

“Đây là đại sự, nhất thiết phải tham dự, ta hội hợp lý an bài thời gian, Phân thôn, phân tổ thay phiên phục dịch.”

“Chỉ cần chuyện này làm thành, chúng ta sau đó không sợ hạn hán, lương thực thu hoạch cũng ổn định.”

“Mỗi năm có lương ăn, không còn là một câu nói suông.”

Tại chỗ bách tính siết chặt nắm đấm, tâm tình kích động đơn giản không lời nào có thể diễn tả được.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Nữ nhân cũng không thể nhàn rỗi, chúng ta Thư Huyền ‘Thư Tịch’ một mực rộng được hoan nghênh, muốn tổ chức bện, từ huyện chùa cùng Văn gia dẫn đầu, thống nhất thu mua buôn bán, lợi nhuận có thể chia đều.”

“Tóm lại, chính là một câu nói —— Đồng tâm hiệp lực! Vất vả cần cù lao động! Huyện chùa tổ chức! Gia tộc quyền thế dẫn đầu! Có trật tự, có quá trình mà đem Thư Huyền phát triển!”

“Đây là chúng ta mục tiêu!”

“Ta sẽ chế định cặn kẽ phương án, cùng các đại hương lão, bên trong đang giao phó, cuối cùng chứng thực tiếp.”

Giữa sân mọi người đã hoan hô, từng cái lúc khóc lúc cười, chỉ cảm thấy tựa như mộng ảo, lại cảm giác nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức khai kiền.

Đường Vũ nhìn về phía đám người, lớn tiếng nói: “Ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau! Đây là Thư Huyền một hồi cải cách! Một hồi khổng lồ sinh sản vận động!”

“Ai dám trộm gian dùng mánh lới, ai dám từ trong quấy rối, ai dám tiêu cực buông lỏng, ta liền đem đầu của ngươi chặt đi xuống, treo ở đầu thôn trên cây, làm cho tất cả mọi người đều trông thấy.”

“Đừng cho là ta đang mở trò đùa! Ai có bản lĩnh liền đến thử xem!”

Trận này cái gọi là “Đại hội” Rất thành công, đem dân chúng tính tích cực triệt để điều động, nguyên nhân là tại địa tô, thuế lương cùng lao dịch nuôi cơm khắp các mọi mặt cho lợi ích thực tế, cũng cho bách tính tương lai hy vọng.

Hành động, phù hợp dân chúng lợi ích, bách tính tự nhiên là sẽ ủng hộ.

Có hay không trong loại trong xương cốt kia hư, liền nghĩ làm trái lại, liền nghĩ vớt tiện nghi?

Nhất định có.

Nhưng Đường Vũ thế nhưng là xách theo đao đang nói chuyện.

Hắn cũng không phải cái gì thuần thánh mẫu, hắn là từ phụ.

Cái gì là từ phụ? Hy vọng ngươi tốt, nhưng ngươi không nghe lời, vậy sẽ phải đánh  thậm chí là giết.

Thế là, tại cái này nơi chật hẹp nhỏ bé Thư Huyền, một hồi quyết đoán cải cách, một hồi oanh oanh liệt liệt sinh sản vận động, bắt đầu tiến hành.

Đường Vũ lâm vào bận rộn bên trong.

Kế hoạch dễ dàng, nhưng sự vụ áp dụng cùng nhiệm vụ phân phối cũng rất khó  hắn cơ hồ mỗi ngày đều muốn hướng về trong thôn chạy, tự mình cầm đao, tổ chức sinh sản, tổ chức khai khẩn, giám sát nạo vét đường sông, giám sát mương nước khôi phục.

Vô luận trời trong trời mưa, hắn cơ hồ tất cả sẽ xuất hiện tại nên xuất hiện vị trí.

Ban đầu dân chúng tràn đầy cảm xúc mạnh mẽ, mệt mỏi sau đó, lại xuất hiện buông lỏng.

Cuối cùng tại Đường Vũ làm gương tốt lây nhiễm phía dưới, toàn bộ Thư Huyền bách tính đều giống như tìm được hồn, bện thành một sợi dây thừng cố gắng làm.

Nhiều người đánh nhau bằng khí giới là không thiếu được, lao động phân phối không có khả năng hoàn mỹ.

Lưu dân cùng thổ dân bắt đầu đánh nhau, thôn xóm ở giữa có mâu thuẫn, thậm chí dòng họ ở giữa cũng bắt đầu náo loạn.

“Đây là không cách nào điều hòa.”

Văn Sủng sắc mặt trịnh trọng, nói: “Nói thực ra, ta mười phần kính nể ngươi làm những chuyện như vậy, dù cho trình độ nhất định thương tổn tới ích lợi của ta, nhưng bởi vì kính nể, ta đều cam tâm tình nguyện nhường lợi.”

“Nhưng những thứ này đánh lộn mâu thuẫn, lại không cách nào hoà giải.”

Đường Vũ cười cười, không có trả lời.

Hắn chỉ là đi tới trong thôn, đem đại biểu các nơi đều tụ tập.

Hắn nhìn xem đám người, trầm giọng nói: “Thư Huyền có được hôm nay diện mạo, cỡ nào không dễ dàng, đại gia trong lòng đều biết.”

“Bây giờ vì một chút việc nhỏ, đánh nhau chết sống, ai cũng có lý.”

“Chẳng lẽ bây giờ không giống như trước đó hảo?”

“Ta xem chính là nhân tâm không đủ.”

“Các ngươi muốn đánh, đánh thắng được ta sao? Đánh thắng được bao nhiêu huyện binh?”

“Nhưng ta hôm nay là một người tới, ta xem như Thư Huyền Huyện thừa, là quan phụ mẫu của các ngươi, hết thảy nên do ta tới gánh chịu.”

Hắn trực tiếp rút đao ra, nhìn xem đám người, lớn tiếng nói: “Hết thảy tội! Cùng nhau sai! Ta Đường Vũ gánh chịu!”

Hắn hốt lên một nắm tóc, trực tiếp cắt xuống, ném xuống đất.

“Ta lấy phát đại đầu, để các ngươi xuất khí!”

Mọi người tại đây đều ngẩn ra, trong lúc nhất thời đều cúi đầu.

Y Sùng Văn lớn tiếng nói: “Các ngươi! Các ngươi cũng là heo chó súc sinh a! Ngàn trông mong vạn trông mong, trông đến Đường Huyện thừa dạng này quan, các ngươi còn bộ dáng như vậy!”

Từng cái bách tính trực tiếp quỳ xuống.

Đầu lĩnh gây chuyện hốc mắt đỏ bừng, nức nở nói: “Đường Huyện thừa, chúng ta sai, chúng ta cũng không tiếp tục náo loạn.”

“Đúng vậy a Đường Huyện thừa, chúng ta... Chúng ta là hồ đồ rồi, chúng ta không tranh.”

Đường Vũ nhìn về phía bọn hắn, nói: “Đừng tranh, đi sáng tạo.”

Ngoại trừ bận rộn công vụ, Đường Vũ không có quên tu luyện.

Mỗi ngày sáng sớm cùng buổi tối, hắn đều quấn lấy Nhiếp Khánh, để cho hắn hỗ trợ chỉ điểm võ công.

Nhiếp Khánh ban đầu là đánh chết đều không đồng ý, kiên nhẫn rất ít, nhưng từ từ tựa hồ cũng đã quen Đường Vũ vụng về, dần dần để cho hắn đi lên quỹ đạo.

Thời gian như thoi đưa.

Tại trong thời gian mấy tháng, Thư Huyền có biến hóa cực lớn, nhất là tại phương diện mọi người tinh khí thần, đơn giản không thể so sánh nổi.

Đường Vũ cũng tại tu luyện cùng trong thực tiễn, các phương diện đều có tiến bộ.

Nhưng thay đổi lớn nhất là, hắn ổn định.

Trong lòng không có loại kia xốc nổi cùng mê mang, chỉ muốn tại cái này hỏng bét thời đại, đem chính mình chuyện nên làm làm tốt.

Cho nên hắn cùng Tiểu, Nhiếp Khánh đám người ở chung, đều vô cùng vui vẻ.

Mà tại tới gần “Chính đán” Ngày lễ, cũng chính là năm mới thời điểm, một tin tức tốt cũng cuối cùng đến.

“Có người gõ cửa, hàng tháng đi xem một chút!”

Tiểu Hà một bên rửa rau, vừa nói.

Lam hàng tháng vội vàng chạy tới, mở cửa, lại ngây ngẩn cả người.

Nàng nhìn thấy một cái xinh đẹp tỷ tỷ, giống như là tiên nữ.

Nàng há to miệng, nói: “Tìm, tìm ai?”

Tiên nữ mỉm cười, nói: “Tìm Đường Vũ.”

“A... Ngươi, chờ một chút a...”

Lam hàng tháng chạy đến thư phòng, hô: “Công tử, bên ngoài có tốt xinh đẹp tỷ tỷ tìm ngươi.”

Đường Vũ cau mày, đi tới cửa, trong lúc nhất thời cũng có chút hoảng hốt.

Lập tức hắn cười nói: “Lãnh nữ hiệp, ngươi cuối cùng trở về.”

Lạnh linh dao nhẹ nhàng nói: “Ngươi cho nhiệm vụ, ta hoàn thành.”.