Chương 112: Kiến Long Tại Điền

Chương 112: Kiến Long Tại Điền

“Ngươi cho nhiệm vụ, ta hoàn thành.”

Lãnh Linh Dao chậm rãi nghiêng người, hậu phương trên xe ngựa, lão nhân phụ nữ hài tử lần lượt đi ra, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi cùng mê mang.

Đường Vũ gật đầu một cái, lớn tiếng nói: “Khương Yến, đón người.”

Từ trong phòng đi ra Khương Yến vẫn như cũ mang theo nan mặt nạ, hắn còn không rõ cho nên, thẳng đến nhìn thấy lão nhân trước mắt hài tử, mới sững sờ tại chỗ.

Đường Vũ nói: “Nhanh chóng tiếp đi vào, ở đây không phải nói chuyện chỗ.”

Khương Yến đem hết thảy cảm xúc đều ẩn dấu thật sâu đi, vội vàng mang theo một đám gia thuộc tiến vào công sở, bên trong mới truyền đến từng tiếng kinh hô.

Trải qua sinh tử sau khi thân nhân đoàn tụ, chắc chắn sẽ có không ngăn nổi cảm xúc nước cuồn cuộn.

Đường Vũ không có đi quấy rầy, mà là nhìn về phía Lãnh Linh Dao, nói: “Lãnh nữ hiệp khổ cực, xài như thế nào lâu như vậy thời gian, cái này đều bốn tháng rồi.”

Lãnh Linh Dao nói: “Ban sơ đi qua, phong thanh thật chặt, ta dẫn bọn hắn trèo đèo lội suối, đến tìm Dương Quận thời điểm, dừng lại ở hai tháng, chờ triệt để sau khi an toàn mới lên đường.”

Nói đến đây, nàng cũng không khỏi cảm khái nói: “Ngươi nhân tình này thật đúng là khó trả, vì cái này cả một nhà, ta thậm chí vận dụng rất nhiều giang hồ sức mạnh, làm trễ nãi thời gian dài như vậy.”

Đường Vũ ôm quyền, nói: “Cảm tạ, Lãnh nữ hiệp lời hứa ngàn vàng, tại hạ mười phần bội phục.”

Lãnh Linh Dao liếc mắt nhìn bốn phía, trầm mặc phút chốc, mới nói: “Mang ta đi dạo chơi? Ta đang tìm Dương Quận thời điểm liền nghe nói Thư Huyền chuyện, nghe nói ở đây huyên náo rất lớn.”

Hảo

Đường Vũ cưỡi lên lập tức, mang theo Lãnh Linh Dao hướng về trong thôn đi đến.

Vừa đi, hắn vừa nói: “Lúc đó Thư Huyền chính xác hỗn loạn, huyện binh đội chủ phản loạn, sát hại mệnh quan triều đình, thế gia từ trong cản trở, cấu kết giặc cướp, ý đồ gây nên dân biến.”

“Bất quá đó đều là đi qua, bây giờ Thư Huyền, có lẽ không giống với trong tưởng tượng của ngươi.”

Tiếng nói vừa ra, phía trước liền có kết bè kết đội lao dịch đội ngũ xuất hiện, nhìn thấy Đường Vũ, bọn hắn chẳng những không có e ngại, mà là nhao nhao phất tay chào hỏi.

“Đường Huyện thừa, lớn yển bên kia lỗ hổng đều ngăn chặn, không ra được sai lầm.”

“Đúng a không cần đi nhìn, Y Sùng Văn ở bên kia nhìn chằm chằm đâu.”

“Ăn cơm không có a Đường Huyện thừa, đi nhà ta chịu đựng một trận thôi?”

“Đường Huyện thừa, ngày đó ngươi đáp ứng đến xem nữ nhi của ta đó a, nàng nghĩ ngươi rất nhiều ngày, gần nhất cơm nước không vào.”

Đường Vũ khoát tay nói: “Đừng nói ngồi châm chọc, con gái của ngươi đều sinh 3 cái, cái gì cơm nước không vào, cẩu thí.”

“Yển miệng đã ngăn chặn, vậy các ngươi bây giờ đi đâu đây?”

Có người đáp lại nói: “Y Sùng Văn cái kia con rùa, gọi chúng ta đi mở rộng quan đạo, hắn là sợ chúng ta nhàn rỗi, ăn không huyện chùa quan lương a.”

“Đúng, lam cây cột muốn gặp ngươi đây  nói muốn đem nữ nhi muốn trở về, hoặc ngươi cho điểm sính lễ tiền cũng được.”

Đường Vũ đều mộng, trợn mắt nói: “Khá lắm, đều đem chủ ý đánh tới trên đầu ta, lão tử muốn tiền không có, muốn mệnh một cái.”

“Chính hắn không có bản sự, khuyên không trở về nữ nhi của hắn, còn trách bên trên ta?”

Đám người nói giỡn ở giữa, gặp thoáng qua.

Lãnh Linh Dao nhìn xem một màn này, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trong lúc nhất thời vậy mà ngây ngẩn cả người.

Đường Vũ nói: “Lãnh nữ hiệp? Đi a!”

“A... A...”

Lãnh Linh Dao như ở trong mộng mới tỉnh, đi theo, hỏi: “Thư Huyền bách tính đều đối ngươi nói như vậy? Bọn hắn không sợ ngươi?”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không sợ, thậm chí có đôi khi còn nghĩ đem nhà mình cô nương gả cho ta, ta bây giờ là Thư Huyền xuất sắc nhất thanh niên độc thân, cầu thân cánh cửa đều bị đạp phá.”

Lãnh Linh Dao nói: “Ngươi là quan, bọn hắn là dân, bọn hắn dám nhắc tới gả con gái cho ngươi?”

Đường Vũ nói: “Là quan là dân, cuối cùng, không phải đều là Thư Huyền người?”

“Ta vì bọn họ xử lý hiện thực, cho nên bọn hắn không sợ ta, bọn hắn kính ta.”

“Cái gọi là lòng kính sợ, kính xa xa so sợ quan trọng hơn.”

Lãnh Linh Dao không nói gì, chỉ là yên tĩnh nhìn xem, đi theo Đường Vũ đi lên phía trước.

Dọc theo đường đi gặp rất nhiều bách tính, tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ làm chuyện, cùng Đường Vũ thân thiết chào hỏi, giống như là mấy chục năm hữu hảo hàng xóm cũ, lảm nhảm lấy việc nhà, nói xong trêu ghẹo lời nói.

“Đường Huyện thừa, bên cạnh ngươi cô nương bộ dáng thật tốt, chẳng thể trách ngươi chướng mắt hồ nước thôn Lưu Quả Phụ.”

“Muốn ta nói a, nhân gia Lưu Quả Phụ căn bản không nghĩ tới muốn danh phận, nhân gia chỉ là ham Đường Huyện thừa sắc đẹp.”

“Ha ha ha ha đây là đồ ăn thức uống dùng để khao sao? Cái kia vú lớn bà nương, cũng không biết được đồ ăn thức uống dùng để khao một chút lão tử.”

Đường Vũ trợn mắt nói: “Ngậm miệng! Từng ngày liền biết nói những thứ này có không có, các ngươi còn thiếu huyện chùa ba thành thuê lương đâu, đông gặt lúa mạch thành sau đó liền nhanh chóng giao lên.”

Một đám thôn dân lập tức ủ rũ, một người trong đó bất đắc dĩ nói: “Xem ra Lưu Quả Phụ cũng không phải ham sắc đẹp a, thuần túy là không muốn giao lương.”

“Nàng không muốn giao lương, còn trông cậy vào Đường Huyện thừa giao lương, thật là dầy da mặt.”

Đường Vũ nói: “Mau mau cút, vội vàng các ngươi đi, nhân gia Lưu Quả Phụ tổ chức phụ nữ dệt chỗ ngồi, chính là có người muốn.”

Một cái huyện có bao nhiêu người mới đâu, nói không chính xác, nhưng Đường Vũ nhìn trước mắt tới, cái kia Y Sùng Văn thật là một cái nhân tài.

Mặc dù gần tới bốn mươi, nhưng tinh thần mười phần, ban đầu cái gì chính sách cũng đều không hiểu, càng về sau chậm rãi thích ứng, cuối cùng từng bước nắm giữ quy tắc, giúp Đường Vũ giảm bớt rất nhiều gánh vác.

Hắn có tổ chức cường đại năng lực cùng lực chấp hành, hơn nữa rất biết chắc chắn nhân tâm, tất cả mọi người đều phục hắn.

Tại ăn no sau bữa ăn, Thư Huyền rất nhiều bách tính, cũng bắt đầu tản mát ra hào quang chói sáng, thể nội tích chứa sức mạnh đang không ngừng hiện lên.

Thậm chí Nhiếp Khánh đều nói, có mấy cái hài tử căn cốt không tệ, ngộ tính rất tốt, thích hợp luyện võ.

“Bên này quan đạo nới rộng rất nhiều, nguyên bản chỉ có thể qua một hai xe ngựa, bây giờ có thể giao lộ.”

“Bên kia công trường chính là thất môn yển, còn tại trong chữa trị, một khi thành công, phối hợp Hàng Phụ Hà, phong nhạc sông Thủy hệ, có thể quán khái hơn hai vạn mẫu đồng ruộng.”

Đường Vũ thao thao bất tuyệt, nói xong Thư Huyền bây giờ cải cách tiến trình.

Lãnh Linh Dao nói: “Chữa trị thất môn yển... Tiêu phí rất lớn a?”

Đường Vũ nói: “Huyện chùa ra lương, quản lao dịch ăn uống, Văn gia xuất tiền mua sắm đồ vật, Văn ban đầu còn không đồng ý, nhưng ta đáp ứng hắn, một bộ này quán khái thể hệ, ưu tiên thỏa mãn hắn danh hạ ruộng đồng.”

“Đôi bên cùng có lợi chuyện đi, hắn mặc dù tiền kỳ ăn chút thiệt thòi, nhưng thu hoạch cao, cũng chầm chậm có thể hồi vốn.”

Lãnh Linh Dao khẽ gật đầu, nói: “Ta hiểu chuyện giang hồ càng nhiều, cũng là lần đầu tiên nghe nói nhiều như vậy dân sinh nông sự, vẫn rất có ý tứ.”

“Đều nói điêu dân khó trị, nhưng bọn hắn lại vậy mà đều thành thật như vậy mà làm việc.”

Đường Vũ nói: “Thiên hạ vạn dân, ai không phải vì trong miệng cái kia cà lăm, trên thân bộ kia mặc? Ta vì bọn họ làm việc, bọn hắn từ nên cao hứng mới là.”

Lãnh Linh Dao nói: “Thế nhưng là luôn có chút điêu dân căn bản vốn không phân rõ phải trái a.”

“Đương nhiên là có.”

Đường Vũ chỉ chỉ phía trước, nói: “Bọn hắn ở nơi đó đâu.”

Lãnh Linh Dao nhìn về phía trước, chỉ thấy phía trước trên cây hòe, mang theo tầm mười cỗ thi thể, cũng đã bị điểu ăn trở thành bộ xương.

Nàng bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, nói: “Sát phạt đủ quả quyết, chẳng thể trách những thôn dân này thành thật như vậy.”

Đường Vũ nói: “Cái này gọi là lấy lôi đình thủ đoạn, lộ ra lòng dạ Bồ tát.”

“Ta ở đây làm là kinh tế có kế hoạch, trong mắt là không cho phép một hạt cát.”

“Ngươi nhìn bên kia, là chúng ta dệt chỗ ngồi căn cứ, mỗi cái thôn đều có phụ nữ thay phiên tham dự, làm thành sản phẩm sau đó, toàn bộ giao cho Văn gia, Văn Sủng thì phái người vận chuyển về Kiến Khang hoặc quận thành tiến hành tiêu thụ, đạt được lợi nhuận cùng bách tính tất cả năm thành.”

“Một chỗ lại nát vụn, chỉ cần đồng tâm hiệp lực, đoàn kết cần cù, hướng một cái phương hướng chính xác đi lên phía trước, cái kia biến hóa sẽ phi thường lớn.”

“Chờ lật ra năm, ngày mùa thu hoạch thời điểm ngươi đến xem, ở đây sẽ đại biến dạng.”

Nói dứt lời, Đường Vũ liền quá khứ cùng đám kia phụ nữ chào hỏi, một đám người cười toe toét không biết đang nói cái gì.

Rất nhanh, Lãnh Linh Dao nhìn thấy Đường Vũ ngồi xuống, có người cho hắn đấm chân, có người cho hắn nhào nặn vai, lại bị hắn khoát tay đuổi ra.

Hắn vậy mà cũng cầm lên nan, bắt đầu bện hắn chiếu tới, thủ pháp rất thành thạo.

Một đám phụ nữ nhìn hắn ánh mắt, ấm áp lại hừng hực.

Lạnh linh dao biểu lộ không có biến hóa, vẫn là bộ kia đạm nhiên ôn hòa bộ dáng.

Nhưng nàng lông mày lại giãn ra, trong lòng lật lên thao thiên cự lãng.

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này dân, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này quan.

Giống như là thân nhân tụ tập cùng một chỗ, bầu không khí hài hòa đến không có lời nói để hình dung.

Chính là ngốc trệ thời điểm, Đường Vũ quay đầu hướng nàng xem ra, phất tay cười nói: “Lãnh nữ hiệp, ngươi cũng tới thử xem thôi!”

Cùng lúc đó, bên cạnh hắn phụ nữ cũng cùng nhau hướng nàng xem ra.

Nàng cảm giác chính mình trong nháy mắt bị vô số đạo ánh mắt khóa chặt, trong lòng lại có một cỗ âm thầm sợ hãi sinh sôi, giống như là bị lực lượng nào đó chấn nhiếp rồi, đến mức tim đập đột nhiên ngừng.

Nàng như ở trong mộng mới tỉnh, trong thoáng chốc lại trở về qua thần tới, phát hiện những người kia đều cười, căn bản không có kỳ quái chút nào.

Vừa mới vì sao lại có loại cảm giác này?《 Thánh Tâm Quyết 》 đều tự động vận chuyển...

Lạnh linh dao đột nhiên nghĩ tới một câu nói, thấp giọng nỉ non nói: “Dịch · Càn, cửu nhị: Kiến Long Tại Điền.”

.