Chương 113: Nhuận vật vô thanh

Chương 113: Nhuận vật vô thanh

Đường Vũ cũng không phải làm việc quân chủ lực, hắn chỉ là đụng đụng náo nhiệt, cùng nhóm đàn bà con gái hàn huyên một hồi thiên, liền mang theo Lãnh Linh Dao hướng về thất môn yển đi đến.

Nơi này chữa trị việc làm còn đang tiến hành bên trong, dân chúng dùng dây thừng giơ lên to bằng cái thớt cự thạch, dùng sức nện vững chắc lấy thổ địa.

Cho dù là mùa đông, bọn hắn cũng cởi trần, chảy mồ hôi.

Cái này đập lớn bên trên đầy ắp người, đưa nước đưa nước, hô số hô hào, phi thường náo nhiệt.

Nhìn thấy Đường Vũ tới, bọn hắn nhao nhao chào hỏi.

“Đường Huyện thừa, hôm nay nói thế nào?”

“Tới 3 cái bàn vẫn là năm bàn!”

“Hôm nay chúng ta phái áo đại ca tự mình xuất trạm!”

Tất cả mọi người dừng tay lại trên đầu sống, toàn bộ vây quanh.

Y Sùng Văn bước đi lên đến đây, hăng hái, nói: “Đường Huyện thừa, hôm nay ta tới vì bọn họ xuất chiến, nhất định sẽ đem ngươi cầm xuống.”

Đường Vũ vung tay lên, nói thẳng: “Đừng nói nhảm! Tới chiến!”

Hắn ngồi xuống, bàn cờ đã đặt ở trước mặt.

Lãnh Linh Dao không khỏi cảm thấy buồn cười, không phải liền là tranh thủ thời gian hạ cái cờ tướng sao, đến nỗi khiến cho như thế cảm xúc mạnh mẽ sao.

Chiến cuộc bắt đầu, pháo giữa qua sông xe đối với bình phong mã  lẫn nhau tiến bảy binh.

Hai người ngươi tới ta đi, giết đến khó phân thắng bại, mà Đường Vũ cũng có chút chấn kinh, cái này Y Sùng Văn kỳ nghệ thật cao a, thua mấy tháng sau đó, vậy mà đã đến nghiệp dư trình độ.

“Ai nha đừng kinh sợ a! Một xe đổi song trực tiếp lộng a!”

“Lão áo a, ngươi bị giật mình, nên bỏ ngựa công sát, hắn dám ăn, ngươi liền pháo đánh cùng nhau đem hắn, tiếp đó chìm tới đáy xe.”

“Không nên không nên! Nặng cái rắm thực chất xe, cái kia mẹ hắn là nhân gia chân ngựa!”

Một đám người nhao nhao chỉ điểm lấy, rống giận, bị Đường Vũ tuyệt sát, lại cùng kêu lên thở dài.

Liên tiếp ba bàn, Đường Vũ đều không có gì nguy hiểm chiến thắng, gấp đến độ những cái kia hán tử dậm chân, hận không thể tự thân lên trận.

Đường Vũ đứng lên, nói: “Đừng kêu, có chơi có chịu, hôm nay tăng ca nửa canh giờ.”

“Tới! Lão tử cho các ngươi hô vài tiếng!”

Hắn đứng ở chỗ cao nhất, mọi người cũng trở về vị trí của mình.

Đường Vũ gân giọng trực tiếp quát: “Phòng giam đi một tiếng gầm! Hắc!”

Hắc

Các tráng hán tái diễn một tiếng kia hào, trọng trọng nâng lên tảng đá nện xuống.

Đường Vũ tiếp tục rống: “Đại địa đi run ba run! Hắc!”

“Lão tử đi xấu xí! Hắc!”

“Không thể sợ ngã té ngã! Hắc!”

“Ai có lực coi như ca! Hắc!”

“Liền uống nhiều hai ngụm rượu! Hắc!”

Từng tiếng phòng giam gầm thét đi ra, các hán tử tái diễn một tiếng kia “Hắc” nóng Hán huy sái, biểu lộ dữ tợn, trọng trọng tảng đá đập ra tiếng vang, này chỗ nào giống như là cái gì phục lao dịch chỗ, rõ ràng chính là binh qua tương giao chiến trường.

Đường Vũ liên tiếp rống lên ba bài phòng giam, tất cả cảm xúc mạnh mẽ toàn bộ đều lấy ra, mới cười lớn rời đi.

Lãnh Linh Dao cảm giác chính mình cũng tựa hồ bị lây nhiễm đến, tâm tình không khỏi có chút kích động.

Nàng bước nhanh theo tới bên cạnh Đường Vũ, nói: “Ngươi bình thường vẫn làm như vậy sao?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Bọn hắn có đôi khi lười biếng, có đôi khi chăm chỉ, nhất định phải xung phong đi đầu, nhất định phải đem bọn hắn trong lòng nhiệt tình cho kích thích ra.”

“Chỉ cần quen thuộc, chỉ cần tạo thành văn hóa tập tục, bọn hắn liền sẽ vì vậy mà kiêu ngạo, liền sẽ cảm thấy tự hào, liền không đến mức lười biếng.”

“Một cái huyện muốn trong thời gian ngắn thay đổi bộ dáng, nhất định phải tất cả mọi người lục lực đồng tâm, cho nên như thế nào dùng dân, liền thành mấu chốt.”

Lãnh Linh Dao khẽ mỉm cười, nói thật, trong nội tâm nàng có chút rung động.

Nàng không nghĩ tới thông thường bách tính, vậy mà có thể bắn ra loại này cảm xúc mạnh mẽ, nắm giữ đáng sợ như vậy đoàn kết lực.

Nhưng nàng nhưng lại không biết mình rốt cuộc tại kích động cùng rung động cái gì, nàng không phân rõ.

Nàng chẳng qua là cảm thấy, Đường Vũ rất kỳ quái, cũng rất có sức mạnh.

Không phải vũ lực, là một loại cực kỳ đặc thù sức mạnh.

Để cho người ta, để cho người ta muốn nghe hắn lời nói, muốn cùng hắn làm việc.

“Lãnh nữ hiệp, tại sao vẫn luôn ngẩn người a ngươi.”

Đường Vũ âm thanh, để cho Lãnh Linh Dao có chút lúng túng, nàng thấp giọng cười nói: “Không có việc gì, ta chỉ là có chút thất thần.”

Đường Vũ nói: “Ngươi có phải hay không nghĩ ngươi sư phụ? Nghe nói sư phụ ngươi Chúc Nguyệt Hi là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ, danh xưng Thánh tâm tiên tử, võ công độc bộ thiên hạ đâu.”

Lãnh Linh Dao mím môi một cái, nói: “Những cái kia cũng là hư danh, sư phụ một đời tận sức tại đoàn kết võ lâm sức mạnh, trợ giúp chính nghĩa chi sư, chống cự người Hồ xâm nhập phía nam, đây là nàng lý tưởng lớn nhất.”

Đường Vũ nói: “Chẳng thể trách thánh Tâm Cung là võ lâm chính đạo khôi thủ, được người tôn kính. Cái kia Vô Cực Cung đâu?”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, mới nói: “Vô Cực Cung tại phương bắc, cũng là một đám Ma giáo tà đồ, giống như loạn thế quỷ quái, cướp bóc, giết người phóng hỏa, việc ác bất tận.”

“Phạm tinh mâu mặc dù Thân Tu Phật Pháp, tự xưng thiên trì tuyết Quan Âm, nhưng nàng vẫn đứng ở Mộ Dung thị phía kia, vì trợ giúp Mộ Dung thị, có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn nào, đối với lão nhân hài đồng đều thống hạ sát thủ.”

“Đường Vũ, ngươi là chính phái người, tốt nhất đừng cùng Ma giáo người lui tới, nhất là cái kia Hỉ nhi.”

“Nàng am hiểu sâu ma đạo, lại tinh thông y độc, giết người cùng trong lúc vô hình, tính tình khó lường, lúc nào cũng có thể trở mặt với ngươi, ngươi cùng nàng đạo khác biệt.”

Đường Vũ nhìn xem nàng, hơi hơi híp mắt.

Lãnh Linh Dao sửng sốt một chút, không khỏi cảm thấy có chút không được tự nhiên, thấp giọng nói: “Ngươi, ngươi một mực nhìn ta làm gì...”

Đường Vũ nói: “Ta không có nói Hỉ nhi, ngươi lại nói nhiều như vậy, ngươi vì cái gì sợ ta cùng với nàng lui tới?”

Lãnh Linh Dao nói: “Ta chỉ là nói cho ngươi, bản tính của nàng.”

Đường Vũ nói: “Ngươi sợ ta ăn thiệt thòi? Ngươi đang lo lắng ta?”

Lãnh Linh Dao vô ý thức lui ra phía sau một bước, liếc Đường Vũ một cái, nói: “Ngươi... Đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là đang nói chuyện, không có ý tứ gì khác.”

Nàng cũng có chút nghi hoặc, tại sao mình lại đột nhiên nói nhiều như vậy, mình luôn luôn rất ít.

Đường Vũ cười nói: “Đi thôi Lãnh nữ hiệp, chúng ta nên trở về huyện chùa ăn cái gì.”

Lãnh Linh Dao nhẹ nhàng gật đầu, nỗi lòng lại vẫn luôn có chút không bình tĩnh.

Trở lại huyện chùa, Đường Vũ còn chưa kịp ngồi xuống, liền thấy Khương Yến từ trong phòng đi ra.

Hắn trực tiếp đi tới Đường Vũ trước người, trọng trọng quỳ xuống, đem đầu dập đầu trên đất.

“Đa tạ chủ nhân đại ân đại đức, ta thay ta phụ mẫu vợ con cho ngài dập đầu.”

Thanh âm của hắn cũng là khàn khàn.

Đường Vũ không có dìu hắn, mà là lắc đầu nói: “Quỳ xuống dập đầu không có ý nghĩa, còn nhớ rõ ta đem ngươi từ thiên lao tiếp ra lúc, muốn ngươi làm cái gì sao?”

Khương Yến nức nở nói: “Hiệp khách.”

“Nhớ kỹ liền tốt.”

Đường Vũ nói: “Đứng lên a, đi tìm Tiểu, để cho nàng an bài người nhà của ngươi ở lại.”

“Tiếp đó ta sẽ tìm Y Sùng Văn, để cho hắn đem các ngươi nhà dựa theo lưu dân xử lý, lên trước nhà, lại mang theo ngươi đi mở hoang.”

“Gần nhất ở đây thái bình, không cần ngươi thiếp thân bảo hộ, ngươi đi mở hoang, vì ngươi nhà mình khai khẩn đất cày.”

Khương Yến lại dập đầu một cái, mới đứng lên, nói: “Ta hiểu rồi.”

Hắn quay đầu rời đi, Tiểu Hà nhưng là chạy chậm tới.

Trong tay nàng cầm một cái hầu bao, hì hì cười nói: “Công tử ngươi nhìn! Ngươi để cho ta chuẩn bị hầu bao! Ta chuẩn bị kỹ càng rồi!”

Là thanh sắc hầu bao, rất tinh xảo, bên trên còn thêu lên ảnh mây.

Tiểu Hà tay sống một mực không thể chê, nhất là thêu thùa, đáng tiếc Đường Vũ còn không có chân chính cảm nhận được.

Hắn tiếp nhận hầu bao, cau mày nói: “Ta định cho Khương Yến, nhưng giống như hắn không cần.”

Thế là quay đầu, hắn đem hầu bao đưa cho Lãnh Linh Dao  cười nói: “Lãnh nữ hiệp, cảm tạ ngươi xa xôi ngàn dặm đem hắn người nhà đưa đến Thư Huyền, cái này hầu bao liền cho ngươi đi .”

“Cho ta?”

Lãnh Linh Dao hơi nghi hoặc một chút, không biết nên không nên tiếp.

Nhưng nàng nhìn thấy bên cạnh Tiểu Hà cái kia chờ mong khích lệ ánh mắt, trong lúc nhất thời lại mềm lòng.

Thế là nhận lấy, khẽ cười nói: “Tay nghề coi như không tệ, ta vừa vặn thiếu một cái hầu bao, cảm tạ Tiểu Hà.”

Tiểu Hà lập tức nở nụ cười, rõ ràng thật cao hứng.

Đường Vũ nói: “Lãnh nữ hiệp, ngươi sẽ ở Thư Huyền ở lại sao? Vẫn là phải về Kiến Khang?”

Lãnh Linh Dao nói: “Ta trở về thánh Tâm Cung đi gặp sư phụ, liền không ở lại.”

“Này liền... Cáo từ.”

Nàng xem một mắt bốn phía, trong lòng không khỏi có chút không nỡ đi.

Nàng ma xui quỷ khiến nói: “Đường Vũ, ngươi vì cái gì một mực gọi ta... Lãnh nữ hiệp?”

Đường Vũ buông tay nói: “Ngươi vốn là nữ hiệp a!”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, mới nói: “Cũng không cần thiết như vậy xa lạ, ngươi có thể gọi ta tễ dao, đây là nhũ danh của ta.”

Nàng nói xong cũng hối hận, cảm thấy thẹn thùng, lại vội vàng nói bổ sung: “Thu đồng tử liền gọi ta như vậy!”

Đường Vũ gật đầu nói: “Hảo, tễ dao cô nương, có rảnh rỗi tùy thời tới Thư Huyền xem, ở đây rất không tệ.”

Lãnh Linh Dao không có trả lời, chỉ là bước nhanh đi ra công sở, đi ra huyện chùa, cưỡi lên mình mã.

Nàng nhìn thấy bốn Chu Đông Mạch thanh thanh  bận rộn mọi người ở trong ruộng khom lưng, trong lòng rung động càng rõ ràng.

Nàng không rõ đây là cảm giác gì.

Nàng chỉ là nhìn xem... Nhìn xem... Thấp giọng nói: “Ân, Thư Huyền, rất không tệ.”

.