Chương 114: Tấn triệu thay đổi

Chương 114: Tấn triệu thay đổi

Không hiểu thấu, Lãnh Linh Dao không có lập tức đi, nàng du đãng tại Thư Huyền mỗi thôn xóm, cũng không biết mình tại tìm cái gì, đang nhìn cái gì.

Ngược lại mãi cho đến trời tối, nàng mới thỏa mãn, tự mình bước lên trở về.

Tốc độ của nàng rất nhanh, trên đường chỉ ngắn ngủi nghỉ ngơi qua mấy lần, tại buổi chiều ngày thứ hai, liền đi tới Kiến Khang, thuận lợi đến Tạ phủ.

Nàng gặp được Tạ Thu Đồng  không hiểu rất có thổ lộ hết dục vọng, một hơi đem Thư Huyền tất cả những gì chứng kiến đều nói mấy lần.

Đến mức, Tạ Thu Đồng đều nhíu mày, nói: “Tễ dao, ngươi làm sao? Lúc trước không có nhiều lời như vậy a.”

“Thư Huyền tình huống ta một mực là biết đến, ta ở bên kia có mấy cái nhân viên tình báo, thường thường sẽ cho ta viết thư .”

Lãnh Linh Dao nói: “Ngươi không cảm thấy... Không cảm thấy chấn kinh sao? Đường Vũ vậy mà có thể cho Thư Huyền mang đến thay đổi lớn như vậy, vậy mà có thể đoàn kết tất cả mọi người.”

Tạ Thu Đồng gật đầu nói: “Năng lực của hắn ta một mực rất tán thành a, bằng không ta hà tất coi trọng như vậy hắn.”

“A... Ngươi biết a...”

Lãnh Linh Dao đột nhiên không biết nên nói gì, thế là tại hoa lê biệt viện ăn một bữa cơm sau đó, liền vội vàng bước lên trở về.

Thánh Tâm Cung, tại Quảng Lăng quận.

Nàng lại dùng một ngày, mới đuổi đến trở về.

Vừa vặn là sáng sớm, nàng lại một lần nữa gặp được sư phụ, cái kia võ lâm công nhận đệ nhất mỹ nữ, Chúc Nguyệt Hi, nguyệt hi tiên tử.

“Cô nương ngốc, ngươi tính tình cũng quá thẳng.”

Chúc Nguyệt Hi ước chừng ba mươi tuổi bộ dáng, dáng người nở nang, dáng vẻ hào phóng, phù dung mặt, cặp mắt đào hoa, một cái nhăn mày một nụ cười đều tràn đầy mị lực.

Nàng sờ lên Lãnh Linh Dao khuôn mặt, cười nói: “Vì một cái nhân tình, bận rộn bốn tháng, ăn nhiều như vậy đắng, ngươi a ngươi.”

Lãnh Linh Dao nói: “Sư phụ nói đi, thánh Tâm Cung đệ tử muốn trọng cam kết, thủ tín nghĩa .”

Chúc Nguyệt Hi cười nói: “Nhưng bốn tháng cũng không tránh khỏi quá lâu, ngươi a, mặc dù trẻ tuổi, nhưng thời gian cũng không phải lãng phí như vậy, lần sau học thông minh một chút đi.”

Lãnh Linh Dao cũng có chút ngượng ngùng, cúi đầu nói: “Đệ tử biết.”

Nàng cúi đầu vừa vặn thấy bên hông hầu bao, thế là cầm lên, cười nói: “Cũng không phải không có hồi báo, hắn cho ta cái này.”

“Ân? Bộ dáng ngược lại là dễ nhìn.”

Chúc Nguyệt Hi lấy tới quan sát tỉ mỉ lấy, lại đột nhiên cau mày nói: “Ai? Bên trong tựa hồ còn có tin.”

Lãnh Linh Dao nghi hoặc, đem thư rút ra, từ từ mở ra.

8 cái chữ lớn, đập vào tầm mắt.

“Hiệp chi đại giả! Vì nước vì dân!”

Chữ như đao khắc rìu đục, âm vang hữu lực, lại như cự long quay quanh, muốn muốn mà bay.

Cơ thể của Chúc Nguyệt Hi chấn động, phẩm đọc thật lâu, đột nhiên nhìn về phía đệ tử của mình, nói: “Chữ này, do ai viết?”

Lãnh Linh Dao thốt ra: “Thư Huyền Đường Vũ.”

......

Thời gian thấm thoắt.

Thư Huyền Đường Vũ vẫn tại tái diễn những sự tình kia, sinh hoạt bình tĩnh mà an tâm, võ công từng bước tăng trưởng.

Tạ Thu Đồng tiến hành tính toán của mình, thường tại trong phòng nhìn xem địa đồ, nhìn xem Từ Châu.

Vương Thiệu đột nhiên thay đổi tính tình, không có như vậy ham chơi, hoặc chính là tại luyện võ, hoặc chính là đang đọc sách, hoặc bồi Tào Thục bên cạnh.

“Phụ mẫu chi mệnh, nữ nhi làm sao lại không gả đâu, vì gia tộc ta cũng biết gả nha! Nhưng nữ nhi nghĩ bồi chủ mẫu đến mười tám tuổi tái giá, chủ mẫu, van cầu ngươi rồi, đừng để Huy nhi sớm như vậy rời đi ngươi...”

Vương Huy cũng gặp phải khốn cảnh, nhưng nàng đích thật không phải đồ đần, nàng thông minh lấy thân tình vì thẻ đánh bạc, lấy được kéo dài thời hạn cho phép.

Tạ Bầu đi tới Tạ Thu Đồng trong viện, trong lời nói khó tả kích động: “Ba cung sàng nỏ! Làm được! Hữu dụng!”

Vương Đạo nhìn xem trên tường địa đồ, tại Duyện Châu vị trí, vẽ một vòng tròn.

Trong hoàng cung, Tư Mã Duệ một bên ho khan, một bên uống thuốc.

Cuối cùng hắn đem chén thuốc đập xuống đất, giận dữ hét: “Trẫm như thế nào uống phía dưới! Tổ hẹn cái này đồ con lợn! Cư nhiên bị Thạch Hổ đánh không hề có lực hoàn thủ!”

“Lần này tốt! Thái Sơn quận thất thủ! Từ bàn thờ chết! Duyện Châu cũng ném đi!”

“Lại đánh tiếp như vậy! Lang Gia quận, Bành Thành Quận, Tiếu Quận, toàn bộ đều phải ném!”

“Thạch Hổ nhưng từ Từ Châu tiến quân thần tốc, xuôi nam trực tiếp giết đến Kiến Khang.”

“Cái này Đại Tấn, còn cần hay không!”

Một bên thái giám quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, thấp giọng nói: “Bệ hạ bớt giận, bây giờ mấu chốt là ổn định Tiếu Quận a, đó là toàn bộ Dự Châu trọng trấn, cũng là tiền tuyến hậu cần bổ cấp trạm cuối cùng, ngàn vạn ra không thể chuyện a.”

Tư Mã Duệ lạnh lùng nói: “Đái Uyên nhiều lần trên viết, nói Tiếu Quận Hoàn gia thế lực quá lớn, không chịu tụ lương cung cấp binh, không chịu tuân theo quan phủ chi mệnh, trẫm chẳng lẽ muốn phái Hoàn Di trở về không thành!”

“Bành Thành Quận bên kia bây giờ cũng khẩn trương, nơi đó sĩ tộc cùng quân đội vẫn luôn không đối phó, ai cũng không chịu ăn thiệt thòi.”

“Phải nghĩ cái biện pháp a!”

Vương gia hậu viện, Vương Thiệu quỳ trên mặt đất, trong mắt chứa nhiệt lệ.

“Chủ mẫu, Bành Thành chính là chủ mẫu gia tộc chỗ, bây giờ tức bị thảm hoạ chiến tranh, nhi tử xin đi giết giặc, đi tới Bành Thành, cùng quân giặc quyết nhất tử chiến!”

Hắn ôm lấy Tào Thục bắp chân, nức nở nói: “Thỉnh chủ mẫu! Thành toàn!”

Tạ gia, Tạ Thu Đồng vẫn như cũ nhìn chằm chằm địa đồ.

Cuối cùng nàng nỉ non nói: “Tiếu Quận có thể thủ không được, không, Nhữ Âm Quận cũng khó... Nói chính xác, sông Hoài phía bắc, có thể toàn bộ đều phải ném.”

“Đã như thế, Vương Đôn hẳn là ngồi không yên, thiên hạ phải loạn.”

Mà lúc này bây giờ, ở xa Thư Huyền Đường Vũ, đang ngồi ở trong viện, phơi nguyệt quang.

Hắn nhỏ giọng lầm bầm lấy: “Lịch sử đích xác thay đổi rất nhiều.”

“Vương Đôn còn không có tạo phản, Tư Mã Duệ còn chưa có chết, Đái Uyên còn tại Dự Châu làm đô đốc, Thạch Hổ đã đánh tới, từ bàn thờ chết, Duyện Châu ném đi...”

“Sau triệu chiếm giữ sông Hoài phía bắc sau đó, Tư Mã Duệ sẽ không đều không chết đi...”

“Chờ đã, cũng không đúng, Thạch Hổ cầm quyền cũng quá sớm đi ...”

“Đại Tấn tại sao còn không phong Mộ Dung Hội vì Liêu Đông công?”

“Đều loạn điệu a, nói như vậy Mộ Dung Tiên Ti bây giờ cùng Đại Tấn, còn không phải cùng một trận chiến tuyến ?”

“Thực sự là điên, người điên, thời đại cũng điên.”

Trong hoàng cung.

Tư Mã duệ đột nhiên nói: “Hoàn gia không phục Đái Uyên, nhưng phóng Hoàn Di trở về... Vạn nhất Hoàn gia hàng triệu, kết quả đem không thể tưởng tượng nổi.”

“Cần một cái không có thế gia bối cảnh nhân tài đi qua, vừa có thể hoàn thành quân nhu điều hành, lại có thể không bị Hoàn gia kiêng kị, hơn nữa còn trung với triều đình, không bị Hoàn gia mua chuộc...”

“Nơi nào có loại người này đâu!”

Thái giám ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói: “Bệ hạ, Thư Huyền Đường Vũ không biết đem Thư Huyền trị lý phải như thế nào, nếu là có hiệu quả...”

Tư Mã duệ đột nhiên ngẩng đầu.

Trong mắt của hắn lộ ra hai đạo tinh mang, chậm rãi nói: “Người này phá Thư Huyền nát vụn cục, cũng không Thụ thế gia mua chuộc, thậm chí không chấp nhận triều đình phong thưởng, chỉ nói muốn vì bách tính làm chút chuyện, vì triều đình làm chút chuyện...”

“Ngươi lập tức phái người, bí mật đi tới Thư Huyền điều tra, nhìn cái này Đường Vũ thật sự tạo phúc cho dân, vẫn là cẩu cầu lợi ích  không dám gánh chịu.”

“Lập tức phái người đi! Nhanh!”

Tấn Triệu Kịch Biến, đại quân đụng vào nhau, tất cả mọi người đều vì đó khẩn trương.

Tạ Thu Đồng còn đang nhìn địa đồ.

Nàng cuối cùng híp mắt nói: “Cơ hội tới! Tiếu Quận!”

Nàng trực tiếp đứng lên, nói: “Tiểu Liên, thu thập một chút đồ vật, ngày mai chúng ta đi Thư Huyền.”

Thị nữ ngẩng đầu, nỉ non nói: “Tiểu thư... Lại đi a.”

Tạ Thu Đồng nhấc lên lông mày nói: “Cái này đều tháng tám! Bao lâu không gặp! Ta đi không được sao !”

“Hắn chỉ lo mình sự tình, cũng chưa bao giờ biết tới một phong thư.”

“Ta ngược lại muốn nhìn, hắn ở nơi đó có nhiều tiêu sái!”

......

Mà lúc này bây giờ, ở xa Liêu Đông không mặn núi, trong Cực Lạc cung.

Hỉ nhi đang ngoẹo đầu, tỉ mỉ nhìn xem trong tay tin, nàng một bên hừ nhẹ lấy, vừa cười.

Nhưng rất nhanh, nàng liền lập tức thu hồi tin, đứng nghiêm, cười nói: “Sư phụ ngươi đã đến nha!”

Bắc vực phật mẫu Phạm tinh mâu bước nhanh đến, lườm nàng một mắt, nói: “Đừng trạm đoan chính như vậy, một bộ có tật giật mình bộ dáng.”

Hỉ nhi hì hì nở nụ cười, nhịn không được ôm lấy sư phụ cánh tay, dịu dàng nói: “Nhân gia nào có có tật giật mình đi, nhân gia là thu đến phương nam tới tình báo, nói bảo tàng tin tức, tâm tình vui vẻ.”

Bắc vực phật mẫu nói: “Bảo tàng tin tức? Là ngươi nói cái kia Đường Vũ tin tức đi?”

“Hắc hắc!”

Hỉ nhi mặt mày hớn hở nói: “Hắn thật sự làm thành một số việc! Thư Huyền phát triển được vô cùng vô cùng hảo!”

“Sư phụ, ta nhất định phải đem hắn mang về Cực Lạc cung! Ta muốn để hắn vì Mộ Dung Tiên Ti hiệu lực!”

Bắc vực phật mẫu nói: “Đừng nghĩ trước nam nhân, xú nha đầu, ngươi đi Tiếu Quận giết người.”

Hỉ nhi trực tiếp nhảy, vui vẻ nói: “Ta có thể xuôi nam!”

Bắc vực phật mẫu nói: “Là thi hành nhiệm vụ, đi Tiếu Quận giết Đái Uyên, bốc lên Đới gia cùng Hoàn gia mâu thuẫn, như vậy Thạch Hổ mới có thể cầm xuống Tiếu Quận.”

“Nhiệm vụ gian khổ, không cho phép làm ẩu a!”

Hỉ nhi lúc này cười nói: “Yên tâm đi sư phụ! Nhưng ta có thể hay không đi trước Thư Huyền nhìn Đường Vũ đi!”

Bắc vực phật mẫu cau mày nói: “Ngươi thật đúng là để ý? Ngươi chừng nào thì ưa thích nam nhân?”

Hỉ nhi lại là rất hào phóng, cười nói: “Không thích nam nhân, nhưng Đường Vũ đi, vẫn có chút ưa thích rồi!”

Bắc vực phật mẫu nói: “Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, lại đi nhìn hắn.”

“Được rồi!”

Hỉ nhi cười to nói: “Tạ ơn sư phụ! Yêu thương ngươi!”

Nàng nhón chân lên hướng về Bắc vực phật mẫu bờ môi tự thân đi, Bắc vực phật mẫu nâng lên mặt của nàng, cười nói: “Không cho phép làm ẩu!”

“Về sau ngươi hôn nam nhân, liền không thể thân sư phụ ờ!”

Hỉ nhi cong miệng nói: “Không cần đi không cần đi!”

Sư đồ hai người, chậm rãi ôm nhau.

.