Chương 115: Lại gặp gỡ

Chương 115: Lại gặp gỡ

Thanh đỉnh núi nga, quan đạo kéo dài, xe ngựa chầm chậm đi tới, màn kiệu bị một cái tay nhỏ xốc lên, lộ ra Tạ Thu Đồng tinh xảo khuôn mặt.

Nàng nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy con đường hai bên từng mảng lớn đồng ruộng hạt thóc đã vàng, bách tính đang chọn cái sọt, cầm liêm đao ra sức cắt.

Là nữ nhân, nữ nhân cầm liêm đao tận gốc cắt cây lúa.

Nam nhân thì chọn vận chuyển bông lúa đem hắn vận đến hậu phương chỗ trống trải, tiến hành quăng đánh ra lương.

Vẫn còn có hài tử, bọn hắn cười toe toét tụ tập cùng một chỗ, nhặt rơi xuống bông lúa, cất vào bên hông trong giỏ xách.

Dương quang rất tốt, mọi người làm việc đồng thời còn kêu khẩu hiệu, tràng diện phi thường náo nhiệt.

Phía trước quan đạo rất bằng phẳng, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy tu bổ vết tích, hơn nữa còn có tương đương trình độ mở rộng, xe ngựa chạy cũng không còn điên bá.

“Dừng lại.”

Tạ Thu Đồng hô một tiếng, liền đi xuống lập tức xe.

Lần này tầm mắt càng rộng, nàng nhìn khắp bốn phía, đập vào tầm mắt chính là một mảnh kim hoàng, vô số người chui đầu vào trong ruộng, có hài tử mệt mỏi, liền đem rơm rạ buộc thành tiểu nhân, lẫn nhau chọc cười.

Nơi xa có chim hót, cũng nghĩ đến phân một chén canh, nhưng lại muốn bị xua đuổi mở.

Một đường hướng phía trước đi, Tạ Thu Đồng bước chân cũng không nhanh, nàng nhìn thấy cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt cảnh tượng, nơi này phòng ốc vẫn là như vậy cũ kỹ, nhưng lại đã không tồn tại tàn phá hiện tượng.

Nói chung đang bận rộn mọi người đi cùng một chỗ, vừa nói vừa cười.

Thất môn yển đê đập bên trên, có hành động bất tiện lão giả ngồi ở chỗ đó câu cá, buồn ngủ.

Lại hướng phía trước, chính là thư huyện huyện thành, cái kia thấp bé tàn phá tường thành vậy mà đã bị triệt để tu sửa.

Ở đây... Không còn là rách nát, tàn lụi cảnh tượng, mà là khắp nơi đều tràn đầy sinh cơ.

Đi vào huyện thành, bên trong náo nhiệt dọa Tạ Thu Đồng một đầu, hai bên đường phố vậy mà xuất hiện quầy hàng, trưng bày băng ghế, giỏ trúc, cái gùi, mũ, chiếu các loại một loạt thủ công chế phẩm, thậm chí còn có nồi sắt...

Ở đây đã xuất hiện thị trường... Hơn nữa quy mô còn không tính tiểu.

Mà tại những này trong sạp hàng, còn có một cái đồ trang sức quầy hàng.

Mang theo một chút hầu bao, tay nhỏ liên, trâm gài tóc chờ tinh xảo đồ chơi, mặc dù coi như chất liệu cũng không tốt, nhưng rõ ràng đầy đủ dụng tâm, có lẽ thật có thể bán đi giá tiền.

Tạ Thu Đồng có chút hiếu kỳ, vô ý thức hỏi: “Cái này hầu bao bán thế nào?”

“Hai văn tiền.”

Tiểu thốt ra, tiếp đó cả người liền ngây ngẩn cả người.

Tạ Thu Đồng hơi híp mắt lại, sắc mặt lập tức trở nên rất khó coi, lạnh lùng nói: “Ngươi không đi theo Đường Vũ! Ở đây mua bán cái gì đồ vật!”

Tiểu Hà thực sự sợ, vội vàng hô: “Công tử! Công tử! Tiểu thư tới!”

“Để cho nàng đợi chờ!”

Quầy hàng hậu phương trong phòng nhỏ, đã tụ đầy người, ở giữa hai người đang tại đánh cờ, rõ ràng là Đường Vũ cùng Văn Sủng.

Rõ ràng thế cuộc đã đến giai đoạn ác liệt, theo Đường Vũ sau cùng câu cá Mã Triệt Để tuyệt sát, Văn Sủng trực tiếp siết chặt nắm đấm, hét lớn: “Không chơi! Lão tử cũng là mỡ heo làm tâm trí mê muội! Cần phải cùng ngươi so đánh cờ!”

Đường Vũ cười to nói: “Thua chính là thua, đừng có đùa ỷ lại, năm nay địa tô thiếu thu nửa thành.”

Văn Sủng nói: “Không có khả năng! Nửa thành! Ngươi muốn giết ta!”

Đường Vũ vỗ bả vai của hắn một cái, cười nói: “Đường đường một cái thế gia gia chủ, nhiều con mắt như vậy nhìn xem, chẳng lẽ muốn béo nhờ nuốt lời a, cũng không phải ta buộc ngươi đánh cờ, chúng ta trước đó đã nói xong.”

“Nghĩ chơi xấu a? Ta cũng không sợ ngươi a, ta cũng có chỗ dựa, ngươi nhìn.”

Đường Vũ hướng ra ngoài phất phất tay, nói: “Thu Đồng mau tới! Văn Sủng lão già chết tiệt này không nói đạo lý, hắn khi dễ người.”

Tạ Thu Đồng nhiều hứng thú đi vào, đám người tự động nhường ra một con đường, đều ngây ngốc nhìn xem nàng.

Một đám đại lão thô bên trong, xuất hiện Kiến Khang đệ nhất mỹ nữ, ai cũng biết chưa tỉnh hồn lại.

Văn Sủng lập tức ho khan hai tiếng, nói: “Nói cái gì đó, lão phu là quân nhân xuất thân, một miếng nước bọt một khỏa đinh.”

“Hàng nửa thành liền hàng nửa thành, ngược lại cũng so năm ngoái nhiều.”

Tạ Thu Đồng cũng không để ý tới, mà là nhìn xem Đường Vũ, nhẹ nhàng nói: “Thời gian rất tiêu sái đi, chơi đủ chưa?”

Đường Vũ đứng lên, duỗi lưng một cái, nói: “Đã sướng rồi, đi thôi, trở về công sở.”

Tiểu Hà đã đem đồ vật thu thập xong, giao cho người hầu, liền vội vàng đi theo qua, đứng ở bên cạnh khéo léo cúi đầu, không dám nói câu nào.

Tạ Thu Đồng cũng không nói chuyện, chỉ là cùng Đường Vũ cùng đi tiến vào huyện chùa, về tới công sở.

Thẳng đến lúc này, nàng mới cau mày nói: “Hồ nháo, ai bảo ngươi đơn độc xuất hành? Nhiếp Khánh đâu!”

Đường Vũ nói: “Đi trong thôn dạy võ công, hắn thu hơn mười cái đệ tử, cũng là mười hai mười ba tuổi choai choai hài tử, nói là có chút thiên phú.”

Tạ Thu Đồng nói: “Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, ngươi biết hay không? Vạn nhất đám kia quần chúng bên trong có sát thủ, ai có thể giữ được ngươi?”

Đường Vũ xoa tay cười cười, nói: “Sát thủ sao?”

Hắn trực tiếp một chưởng hướng Tạ Thu Đồng vỗ tới, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Tạ Thu Đồng bên cạnh tiểu Liên sợ hết hồn, vội vàng ra tay ngăn trở một chưởng này, hai người rất nhanh giao thủ, mấy hơi thở sau đó, tiểu Liên nhịn không được hô: “Cô gia đừng đánh nữa!”

Đường Vũ lúc này mới thu tay lại, hơi hơi ngẩng đầu lên, nói: “Lấy bản nhân võ học tạo nghệ tới nói, thiên hạ chỉ sợ tìm không thấy mấy cái đối thủ.”

Tạ Thu Đồng nói: “Đã nhìn ra, là biết chút công phu mèo ba chân, nhưng ngươi hẳn là cảm tạ tiểu Liên cho ngươi lưu mặt mũi, bởi vì Nhiếp Khánh đều không phải là đối thủ của nàng.”

Đường Vũ lập tức trừng lớn mắt, nhìn xem bên cạnh nàng áo xanh nha hoàn, nói: “Không thể nào... Nhiếp Khánh nói hắn thiên hạ trước mười a!”

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, cái gì cũng có thể có ngoài ý muốn, nhưng sinh mệnh không được.”

“Không nên đắc ý vong hình, dù cho ngươi ở nơi này lấy được thành tựu không tệ.”

Đường Vũ nói: “Xem ra ngươi cũng cho rằng, thư huyện tốt rồi.”

Tạ Thu Đồng trầm mặc phút chốc, mới nói: “Sự thật như thế.”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, chậm rãi nói: “Nhớ kỹ đổ ước sao? Là cái gì tới?”

Tạ Thu Đồng nói: “Lấy ngươi làm chủ, phụng ngươi vi tôn.”

Đường Vũ ngồi xuống ghế, đánh một cái ngáp, nói: “Bả vai có chút chua, đồng tử nô, giúp ta ấn một cái.”

Tạ Thu Đồng khóe miệng hơi hơi câu lên, phát ra hừ lạnh một tiếng, nhưng cuối cùng vẫn đi đến phía sau hắn, cho hắn án lấy bả vai.

Nàng thấp giọng nói: “Phía bắc xảy ra chuyện, Thạch Hổ tiến công vô cùng hung hãn, Đái Uyên cùng Hoàn gia không hợp nhau, có chút khó mà ngăn cản.”

“Bệ hạ chỉ sợ cần người giúp đỡ, chúng ta chờ đợi thời cơ đã đến.”

“Ngươi phải lập tức hướng bệ hạ tự tiến cử, đi Tiếu Quận, tranh thủ Tiếu Quận quận thừa chức vị, đây là lục phẩm, không nhỏ.”

“Hơn nữa chỉ là trên danh nghĩa quận thừa, trên thực tế có thể là nắm toàn bộ toàn cục, đại quyền trong tay.”

“Một khi làm xong, ngươi liền triệt để quật khởi.”

Đường Vũ nói: “Phía dưới một điểm, lại lần nữa một điểm.”

Tạ Thu Đồng sửng sốt một chút, lập tức cắn răng nói: “Ta tại nói chính sự!”

Đường Vũ nói: “Bệ hạ sẽ phái người tới mời ta.”

Tạ Thu Đồng nói: “Đích xác có khả năng này, trước mắt ngươi tương đối thích hợp, nhưng cơ hội thường thường là chính mình tranh thủ được, vạn nhất bệ hạ không nhớ tới ngươi, làm sao bây giờ?”

Đường Vũ cười cười, nói: “Nhớ kỹ ngươi lần trước tới thư huyện, ta đem ngươi đuổi đi sao? Ngày đó lúc hoàng hôn, trong cung người tới.”

“Ta dựa theo ngươi biện pháp, cự tuyệt tất cả khen thưởng.”

“Nhưng ở lúc hắn đi, ta lặng lẽ lấp mấy lượng bạc cho hắn.”

Tạ Thu Đồng nghe vậy, đột nhiên cười một tiếng, lập tức liền chuyên tâm cho Đường Vũ đấm bóp.

Tại trong khu nhà nhỏ này, hai người cũng không nói chuyện, một người chuyên tâm phục vụ, một người chuyên tâm hưởng thụ.

Ngược lại là Tiểu Hà cùng tiểu Liên hai cái nha hoàn, mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Đương nhiên, không biết làm sao không chỉ là các nàng.

Khi Nhiếp Khánh đẩy cửa ra một khắc này, con mắt trợn lên so chuông đồng còn lớn, lập tức đột nhiên lung lay đầu, lẩm bẩm nói: “Nhất định là ảo giác.”

Đường Vũ nhìn thấy hắn, lập tức hô: “Nhiếp sư huynh, ngươi cũng tới a, để cho Thu Đồng cho ngươi ấn vào.”

Tạ Thu Đồng cũng nhìn về phía hắn, mắt sáng như đuốc.

Nhiếp Khánh lập tức rùng mình một cái, vội vàng nói: “Không cần không cần, ta... Ta đi làm cơm !”

Tiểu Hà vội vàng nói: “Không, là ta đi... Ta đi...”

Hai người giống như trốn ôn thần, vội vàng né tránh.

Đường Vũ nói: “Ngươi xem một chút, ngươi trong lúc vô hình hù dọa bao nhiêu người.”

Tạ Thu Đồng hơi hơi ngồi xổm xuống, đem miệng tiến đến Đường Vũ bên tai, nhẹ nhàng nói: “Nói nghiêm túc, chúng ta thành thân đã lâu như vậy, có phải hay không nên động phòng?”

.