Chương 116: Đêm tiễn đưa

Chương 116: Đêm tiễn đưa

Đường Vũ rùng mình một cái.

Tại Thư Huyền một năm này, hắn trải qua rất an bình, mặc dù tương đối bận rộn, nhưng không có cái gì ngươi lừa ta gạt, không có cái gì phức tạp âm mưu cần phải đi phán đoán, cho nên cả người trạng thái tinh thần cũng tốt.

Hắn đối với định vị của mình, muốn theo đuổi chuyện, cũng càng rõ ràng, cũng biết chính mình một bước nào nên đi như thế nào.

Trước mắt mà nói, Tạ Thu Đồng tại ý thức phương diện bên trên đã rất khó ngăn chặn hắn.

Nhưng hắn cũng không có quên Tạ Thu Đồng là người nào.

Kiến Khang đệ nhất mỹ nữ? Hàng thật giá thật.

Nhưng điên hay không điên? Đó cũng là rất điên.

Hỉ nhi nói rất hay, Tạ Thu Đồng chính là tại ngụy trang người bình thường, phần lớn thời điểm đều bình thường, nhưng có đôi khi một câu nói liền có thể nhường ngươi không nghĩ ra.

Cũng tỷ như câu này đột nhiên động phòng, bình thường nữ nhân, cho dù là có tâm kế, sẽ như vậy ngay thẳng nói ra sao?

“Cám ơn, không cần.”

Đường Vũ nói: “Ta mười tám tuổi, huyết khí phương cương, đích xác dễ dàng bị sắc đẹp chỗ dụ, nhưng ngươi đi... Ta là thực sự không dám đụng vào.”

Tạ Thu Đồng nhíu mày, nghi ngờ nói: “Đụng phải sẽ như thế nào?”

Đường Vũ nói: “Đụng phải chính là thực sự vợ chồng, trong lòng liền có ràng buộc, vậy tương lai tại trong rất nhiều chuyện, ta có thể sẽ bởi vì cảm tình, hướng phương hướng của ngươi thỏa hiệp.”

“Ta tinh tường ta làm không được vô tình vô nghĩa, làm không được đem ngươi đùa bỡn liền ném, cho nên dứt khoát vẫn là cự tuyệt a.”

Tạ Thu Đồng trầm mặc phút chốc, mới nói: “Ngươi không muốn cùng ta làm thật vợ chồng?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Trước mắt mà nói, chính xác không quá muốn.”

Tạ Thu Đồng đột nhiên nở nụ cười, nói: “Đổ ước là xây dựng ở làm phu thê trên cơ sở, ngươi cự tuyệt cái này, cái kia đổ ước tạm thời gác lại, ta liền tạm thời không phải ngươi nô tỳ.”

Đường Vũ trợn mắt nói: “Hoắc? Ngươi cùng chỗ này chờ ta đây.”

Tạ Thu Đồng không cho là nhục, chỉ là bình tĩnh nói: “Thế gian vạn sự lúc nào cũng lo vui nửa nọ nửa kia. Cùng ta kết hợp, ngươi ở một mức độ nào đó sẽ phải chịu ta chế ước, nhưng lại nhiều một cái mỹ mạo thông minh nữ nô.”

“Cự tuyệt ta, ngươi đương nhiên liền đã mất đi nữ nô, chỉ là lấy được một cái quan hệ cũng không tệ minh hữu.”

“Sự tình cũng là minh, ta càng ưa thích dương mưu, như thế nào tuyển, hoàn toàn xem chính ngươi.”

Nói dứt lời, nàng hơi hơi ưỡn ngực lên, nổi bật ra vĩ đại quy mô.

Đường Vũ ấn cái trán.

Đáng chết, nàng thật là đẹp, cái này vừa vặn là ta điểm yếu.

Một năm qua, hắn từng có vô số lần xúc động, thậm chí nghĩ đối với Tiểu hạ thủ, nhưng nhìn nàng mười sáu mười bảy tuổi non nớt bộ dáng, lại qua không được trong lòng cái khảm này, thế là không thể làm gì khác hơn là chịu đựng.

Tạ Thu Đồng cái này ngược lại tốt, trực tiếp đỉnh hai đại đống đến trên mặt ngươi, Đường Vũ đều bội phục mình tự kiềm chế lực.

“Không ăn! Thu hồi đi!”

Hắn đứng lên, hít một hơi thật sâu, nói: “Ta đi luyện công ! Luyện công khiến cho ta thanh tỉnh!”

Tạ Thu Đồng nhìn về phía hắn, nói khẽ: “《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 là chí cương chí dương phật môn công pháp, nữ tử luyện vẫn còn hảo, nam tử luyện... Dục vọng càng khống chế không nổi.”

“Ta xem Tiểu Hà vẫn còn tấm thân xử nữ... Ngươi sẽ không cùng Nhiếp sư huynh... Có cái gì a...”

Đường Vũ bỗng nhiên quay người, chỉ nàng nói: “Nói chuyện chú ý một chút, coi chừng ta cáo ngươi phỉ báng.”

“Hơn nữa ngươi không cần dùng mỹ nhân kế một bộ này, đối với ta mặc kệ dùng, ta khắc chế được.”

Tạ Thu Đồng nói: “Vương Huy mười bảy tuổi, dù cho nàng lại được sủng ái, nhưng cũng có chút ngăn không được gia tộc áp lực.”

“ phát triển tiếp như vậy, nhiều nhất hai tháng, nàng liền muốn gả cho Tư Mã Thiệu.”

“Nhưng ta có biện pháp, nhường ngươi nhận được Vương Huy, quang minh chính đại loại kia.”

Đường Vũ khoát tay nói: “Đừng đến một bộ kia, không có tác dụng gì, thủ đoạn của ngươi ta đã được chứng kiến, hơn nữa miễn dịch.”

“Không phải liền là bánh vẽ sao? Không phải liền là lợi dụ, sắc dụ sao?”

“Ta cùng Vương Muội Muội chuyện, ta sẽ tìm cách Giải Quyết, không cần ngươi hỗ trợ.”

Tạ Thu Đồng rơi vào trầm tư.

Nàng suy nghĩ trong chốc lát, mới nói: “Thánh Tâm Cung là võ lâm đại phái đệ nhất, Trừ Trấn cung chi bảo 《 Thánh Tâm Quyết 》 bên ngoài, còn có một bộ 《 Nam Hoa Thiên Luân Đạo Kinh 》 là một bản song tu bí tịch, luyện sau đó đủ để già bảy tám mươi tuổi Dạ Ngự mười nữ.”

Nàng quay đầu nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Cái này ngươi cảm thấy hứng thú không? Ân... Đường Vũ ngươi người đâu?”

Nàng xem một vòng, mới phát hiện Đường Vũ vậy mà quỳ ở trước mặt của mình, đem đầu cũng đã đập đi xuống.

“Vũ, phiêu bạt nửa đời, không gặp minh chủ, hôm nay nhìn thấy tạ Lục cô nương, kinh động như gặp thiên nhân, nguyện vì cô nương xông pha khói lửa a!”

Tạ Thu Đồng ngoẹo đầu nhìn xem hắn, tiếp đó phốc phốc cười ra tiếng.

Nàng cười nhánh hoa run rẩy, không ngừng lắc đầu, cuối cùng nói: “Ngươi a ngươi, ngươi không cần như vậy...”

Nàng không phải một cái ưa thích người cười, nhưng giờ khắc này thật sự nhịn không được.

Đường Vũ trực tiếp bắn lên, cầm tay của nàng, nói: “Thu đồng tử! Có thể hay không truyền ta chân kinh!”

Tạ Thu Đồng gật đầu nói: “Ta sẽ tìm cơ hội đi tìm nguyệt hi tiên tử.”

Nàng đem Đường Vũ tay đẩy ra, nói: “Còn nói chính mình không háo sắc?”

Đường Vũ nói: “Một mã thì một mã.”

Tạ Thu Đồng nhẹ nhàng thở ra, nói: “Vậy phải khống chế ngươi cũng quá đơn giản, chờ về Kiến Khang rồi nói sau.”

Nàng tâm tình rõ ràng thật cao hứng, nụ cười trên mặt đều không dừng lại, lại nói không ngừng, một hồi hỏi gần nhất trải qua như thế nào, một hồi hỏi đến tột cùng là thế nào nghĩ đến những cái kia cải cách biện pháp, đọc cái nào sách.

Không chỉ muốn hỏi, còn muốn truy vấn ngọn nguồn, còn tại trong viện đi tới đi lui, đông nhìn một chút tây nhìn một chút, giống như là chưa thấy qua kém như vậy phòng ở tựa như.

Đến mức, Đường Vũ cuối cùng nhịn không được nói: “Ngươi đuổi đến gần tới hai ngày lộ, liền không thể ngồi xuống thật tốt nghỉ một lát?”

Tạ Thu Đồng lúc này mới dừng lại, nghi ngờ nói: “Ta rất ồn ào sao?”

Tiểu Liên ở bên cạnh thấp giọng nói: “Tiểu thư, ngươi hôm nay lời nói so trước đó một tháng cộng lại còn nhiều...”

“Có không?”

Tạ Thu Đồng cười một tiếng, nói: “Ta chỉ là cao hứng, Đường Vũ tại Thư Huyền làm hảo như vậy, ngoài dự liệu của tất cả mọi người, cái này thể hiện hắn tại phương diện quản lý xuất sắc năng lực, cái này có thể so sánh cái gì tài hoa, hư danh muốn tới mạnh hơn nhiều.”

“Cho tới bây giờ, ta mới chính thức cho rằng, ta tìm được một cái tuyệt cao trợ lực.”

Đường Vũ ở một bên nghe, cũng không nói lời nào.

Hắn chỉ là cười thầm, Tạ Thu Đồng có đôi khi cũng thật đáng yêu, đến bây giờ còn cho là ta là nàng trợ lực, giúp nàng làm việc đâu.

Bất quá, hưng phấn sức mạnh cũng nên đi qua.

Lúc hoàng hôn, trong hoàng cung người đến, để cho Đường Vũ làm tốt đi tới phương bắc nhậm chức chuẩn bị, chờ thánh chỉ hạ đạt.

Tạ Thu Đồng trong lòng tảng đá rơi xuống đất, Đường Vũ tâm tình cũng không có rất tốt.

Tại mấy ngày thời gian bên trong, hắn cưỡi ngựa, tại Thư Huyền mỗi chỗ đi lại, nhìn xem một năm qua này thành tích.

Sáu ngày sau đó, cũng chính là mười hai tháng tám giữa trưa, thánh chỉ đến.

“Phụng thiên thừa vận hoàng đế, chiếu viết: Trẫm xuôi nam lấy nhận đại thống, lâm ngự muôn phương, sớm đêm siêng năng, chỉ dẹp an dân hưng bang vì niệm, trông mong thiên hạ thái bình, trạch bị bách tính. Tư ngươi Thư Huyền Huyện thừa Đường Vũ, tận hết chức vụ, an ủi tuy lê dân, khởi công xây dựng thuỷ lợi, khai khẩn ruộng tốt, thuế má đều điều, lại dân tụng khen, lương đủ gia chỗ này. Nguyên nhân đặc biệt ban minh chiếu, tinh ngươi mậu tích” ban thưởng lụa ba mươi thớt, Túc Bách Thạch, ngọc thô ba cặp, bảo kiếm một thanh. Niệm ngươi minh đức  mệnh ngươi trong vòng nửa tháng, đi tới Tiếu Quận đảm nhiệm quận thừa chức, không được kiêu ngạo, không phụ trẫm mong.”

Truyền chỉ quan nhân nói một tràng, Đường Vũ chỉ nghe thấy lụa ba mươi thớt, Túc Bách thạch, ngọc thô ba cặp những phần thưởng này, nói thật, chính là một cái dự bị.

Một cái bát phẩm Huyện thừa, trực tiếp lắc mình biến hoá, trở thành lục phẩm quận thừa, vẫn là Tiếu Quận loại này trọng trấn, đã là bật hack một dạng bay vọt.

Đương nhiên, cái kia địa phương rách nát bây giờ phong vân tế hội, thật đúng là không có người nào nguyện ý đi.

Cho tiền thưởng, đem trong cung người đuổi đi, Tạ Thu Đồng lại cao hứng.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Thu dọn đồ đạc, trở về Kiến Khang.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn bốn phía, nói: “Buổi tối đi thôi, chờ trời tối lại đi.”

“Đây là vì cái gì?”

Tạ Thu Đồng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đường Vũ tức giận nói: “Buổi tối mát mẻ! Ta nộ khí vượng  được hay không a!”

Nàng thông minh như vậy một người, duy chỉ có liền nghĩ không đến một chút chi tiết sao, thật là.

Thị nữ bọn người hầu dọn dẹp đồ vật, Đường Vũ nhưng là ngồi ở huyện cửa chùa miệng, nhìn xem cái này cũ nát huyện thành.

Trời dần dần đen.

Ánh trăng lên.

Tới gần Trung thu, trăng tròn là sáng tỏ như thế, trong sáng như thế, không cần đèn đuốc đều có thể trông thấy con đường.

“Đi mau! Đừng có ngừng! Càng nhanh càng tốt!”

Đường Vũ thúc giục, đám người lên xe ngựa, rất đi mau ra khỏi thành.

Ve kêu, con ếch âm thanh, còn có gió đêm.

Sáng tỏ trên đường, xe ngựa tiến lên.

Tạ Thu Đồng nói: “Chậm một chút, phía sau đi bộ thị vệ theo không kịp.”

Đường Vũ nói: “Bọn hắn chậm một chút không việc gì, chúng ta phải nhanh.”

Tạ Thu Đồng cau mày nói: “Ngươi thật là kỳ quái, phía trước không vội, bây giờ vừa vội, đi sớm một chút không phải tốt.”

Nhưng nàng thấy được Đường Vũ đang than thở, nghi ngờ trong lòng, nhưng lại nghe được bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào.

Thế là kéo ra màn kiệu nhìn ra ngoài đi, nàng nhìn thấy hoả tinh.

Không, không phải hoả tinh, bởi vì cách xa mới hiển lên rõ nhỏ bé, cái kia rõ ràng là bó đuốc.

Vô số bó đuốc giơ lên, hội tụ thành vô số đầu trường long, lại hội tụ thành một cái biển lửa.

Sóng nhiệt ngập trời, tiếng rống ngập trời, Thư Huyền đếm không hết bách tính không biết từ nơi nào biết được tin tức, nhao nhao chạy tới.

“Đường Huyện thừa đừng đi! Chúng ta không thể rời bỏ ngươi a!”

“Đường Huyện thừa, Thư Huyền bách tính cần ngươi!”

Tiếng la khóc vang lên, vô số hỏa diễm càng gần, rộng rãi trên quan đạo, lít nha lít nhít chen đầy bách tính.

Bọn hắn quỳ xuống, chảy nước mắt, hô to, hy vọng Đường Vũ lưu lại.

Mặt trăng đâu!

Tạ Thu Đồng phát hiện mình không nhìn thấy mặt trăng, bởi vì ngọn lửa quang quá mức loá mắt, che đậy hết thảy.

“Đường Huyện thừa, Thư Huyền các hương thân, vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi.”

Y Sùng Văn gào thét lớn, quỳ trên mặt đất, trọng trọng dập đầu.

Tại dân chúng sau lưng, tại ngọn lửa phần cuối, Văn Sủng mang theo một đám Văn gia vắng người tĩnh đứng nghiêm.

Bọn hắn không có tới gần, nhưng cũng là hướng về phía Đường Vũ xe ngựa, hơi hơi khom người, chắp tay xuống.

Gió tại thổi, hỏa diễm dường như đang nhảy lên, giống như là sóng lớn đang cuồn cuộn.

Tạ Thu Đồng hô hấp có chút thô trọng, nàng vội vàng nhìn về phía Đường Vũ, lại phát hiện Đường Vũ hốc mắt cũng có chút đỏ lên.

“Xuống xe a.”

Đường Vũ nói một câu, chậm rãi xuống xe.

Tạ Thu Đồng vội vàng cùng đi theo, đứng tại sau lưng Đường Vũ.

Nàng nhìn thấy làm cho người kinh hãi một màn —— Đường Vũ nói: “Nhường đường.”

Chỉ có hai chữ này!

Hắn chỉ nói hai chữ.

Biển lửa cuồn cuộn, tách ra một con đường, tất cả mọi người quỳ gối con đường hai bên, trong mắt kia hỏa diễm, vậy mà so trong tay hỏa diễm còn muốn hừng hực.

Đường Vũ không nói tiếng nào, chỉ là nhìn xem khuôn mặt của bọn hắn, khẽ gật đầu.

Hắn không còn lên xe, mà là đi bộ... Chậm rãi hướng phía trước đi đến.

Tạ Thu Đồng có chút ngốc trệ, nàng nhìn về phía trước, hỏa diễm cùng bách tính quấn quanh ở cùng một chỗ, hừng hực bành trướng, Đường Vũ bóng lưng càng ngày càng xa, lại càng ngày càng cao, vậy mà tựa như cự sơn đồng dạng, để cho người ta không thở nổi.

“Còn không đi?”

Đường Vũ quay đầu nhìn về phía nàng.

Tạ Thu Đồng vô ý thức lui về phía sau môt bước, miễn cưỡng nặn ra một nụ cười, đi theo.

.