Chương 117: Tạ thu đồng tử

Chương 117: Tạ thu đồng tử

Vẫn là đêm tối, nguyệt quang chiếu sáng con đường phía trước, lại không chiếu sáng trong xe bộ.

Tạ Thu Đồng nghe được bên ngoài có gió tại thổi, nàng hai mắt nhắm nghiền, lại lờ mờ vẫn là nhìn thấy ánh lửa.

Vừa mới ánh lửa quá mức loá mắt, đến mức trong mắt nàng còn có còn sót lại dư ôn, còn có vết tích màu đỏ kia.

Nhìn lại quá khứ thời gian, nàng cho là mình trải qua rất nhiều giai đoạn, từ nhỏ đã kiệm lời ít nói, tính cách mẫn cảm, bởi vì trong nhà địa vị thấp, nàng gần như không cùng những người khác tiếp xúc.

Về sau mẫu thân chết, nàng càng thêm cơ khổ không nơi nương tựa, cũng may chủ mẫu không phải là một cái khắc nghiệt tính cách, không đem nàng đuổi ra phủ đi, vẫn như cũ nuôi nàng.

Hoàn cảnh như vậy để cho nàng cực kỳ trưởng thành sớm, để cho nàng từ mẫn cảm trở nên nhạy cảm, nàng bắt đầu đọc sách, bắt đầu giải thế giới này hết thảy.

Nàng rất nhanh liền ý thức được, muốn trong nhà đứng vững gót chân, nhất định phải biểu hiện ra cực độ xuất sắc tài hoa.

Bởi vậy, tại nàng mười hai mười ba tuổi thời điểm, liền bắt đầu tham gia gia tộc yến hội bàn suông hoạt động, lấy cường đại tri thức dự trữ cùng đặc biệt kiến giải, để cho Tạ Bầu một lần lại một lần lau mắt mà nhìn, cuối cùng cho nàng đặc biệt địa vị.

Nàng bắt đầu cùng ngoại giới tiếp xúc, đồng thời tại mười sáu tuổi năm đó tham dự trùng cửu hội nghị, quen biết Lãnh Linh Dao .

Nàng không ngừng kế hoạch tương lai của mình, đối với thời đại nhận thức cũng càng khắc sâu, đến bây giờ, nàng cho là mình đã đứng ở cái thời đại này đỉnh cao nhất.

Nàng đứng tại trí khôn chỗ cao nhất, quan sát tất cả hèn mọn quê mùa linh hồn.

Nàng xem thường bất luận kẻ nào.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, nàng chỉ là không có tài nguyên, chỉ là điểm xuất phát quá thấp, bằng không nàng sẽ làm đến so bất luận kẻ nào đều hảo.

Cho nên cho dù ở nhiều khi, rất nhiều phương diện, nàng bất lực, nàng không chiếm được thượng phong, nàng cũng hào không nhụt chí, không chút nào đem đối thủ làm người.

Nhưng là hôm nay, nàng cơ hồ không thể thở nổi.

Nàng chưa từng có nghĩ tới, chính mình tự tay điều huấn đi ra ngoài trợ thủ, một mực ngây thơ ngây thơ, lòng dạ đàn bà trợ thủ, vậy mà... Vậy mà làm được một bước này.

Cái này vượt qua nàng nhận thức.

Bởi vì đây không phải mưu kế gì, không phải cái gì đấu tranh chi thuật, vẻn vẹn làm việc, làm một chút... Rất nhiều người đều có năng lực làm được chuyện.

Khởi công xây dựng thuỷ lợi, hợp lý phân lương, biên dân vào nhà, phát triển dân sinh...

Những sự tình này kỳ thực rất nhiều người đều biết làm.

Tạ Thu Đồng một mực có thư huyện tình báo, nàng cũng không vì Đường Vũ làm hết thảy mà cảm thấy chấn kinh, nàng chẳng qua là cảm thấy —— A, cũng không tệ lắm đi.

Nhưng... Nhưng vừa rồi một màn...

Những cái kia trong bóng tối tinh hỏa, dần dần hội tụ thành biển lửa, cái kia một cỗ cực nóng, cái kia một cỗ nhiệt lượng, tựa như Thái Dương đồng dạng, cơ hồ đem lòng của nàng đều thiêu hủy.

Nàng chưa từng có cảm nhận được khủng bố như vậy sức mạnh, những cái kia bách tính, phảng phất thiên quân vạn mã, phảng phất nộ hải cuồng đào.

Tạ Thu Đồng hoàn toàn tin tưởng, vừa mới chỉ cần Đường Vũ ra lệnh một tiếng, những cái kia bách tính... Bọn hắn nhất định đi theo, cho dù là đi tiến đánh Kiến Khang, bọn hắn cũng sẽ không có bất kỳ do dự.

Hỏa diễm, chỉ là mặt ngoài sức mạnh.

Chuyện này chân chính kinh thiên vĩ lực, ở chỗ điều động, ở chỗ dẫn dắt, ở chỗ tái tạo mọi người tư tưởng cùng linh hồn.

Để cho mất cảm giác, ngốc trệ lại ích kỷ bách tính, tại lực lượng vô hình phía dưới, tâm tụ ở cùng một chỗ.

Đây là Tạ Thu Đồng từ đó đến giờ cũng không nghĩ tới lộ.

Cho nên nàng vẫn như cũ thấy được hỏa diễm, mà ngọn lửa dư ôn, cũng tại trong nội tâm nàng lượn lờ.

Nàng cuối cùng nhịn không được mở miệng nói: “Đường Vũ?”

Đường Vũ nói: “Thế nào? Đều đã trễ thế như vậy, ngươi không cần ngủ một hồi sao?”

Tạ Thu Đồng thấp giọng nói: “Ta ngủ không được, ta bây giờ không tĩnh tâm được, ta muốn cùng ngươi nói một chút.”

Đường Vũ nói: “Muốn nói cái gì?”

Tạ Thu Đồng lại trầm mặc.

Có mấy lời không tốt lắm mở miệng, bởi vì một khi làm rõ, liền mang ý nghĩa đang phủ định chính mình.

Nhưng nàng vẫn là ngẩng đầu lên, nói: “Tinh tinh chi hoả, có thể liệu nguyên, vừa mới ta thấy được.”

Đường Vũ hơi kinh ngạc, lấy ra cây châm lửa tới, đốt lên tiểu trên bàn trà ngọn nến.

Bởi vậy, hắn thấy được Tạ Thu Đồng mặt tái nhợt.

Tạ Thu Đồng nói: “Vô số bách tính tụ tập cùng một chỗ, hoả tinh trở thành bó đuốc, bó đuốc trở thành hỏa long, hỏa long trở thành biển lửa, đủ để đốt cháy hết thảy biển lửa.”

“Ta thấy được, hơn nữa bị chấn động đến, ta không thể không thừa nhận, ta phía trước đối với ngươi có thành kiến.”

Đường Vũ nói: “Cái gì thành kiến?”

Tạ Thu Đồng trịnh trọng nói: “Ta cho rằng ngươi chỉ là một cái xuất thân phổ thông, bất học vô thuật người, mặc dù dựa vào nhanh trí tiến vào Tạ gia, cùng ta đã đạt thành ngắn ngủi hợp tác, đồng thời tại sau đó biểu hiện bên trong tiến bộ nhanh chóng, nhưng ngươi vẫn như cũ chỉ là một cái kiến thức thiển cận người.”

“Cho nên ta vô ý thức liền khinh bỉ như lời ngươi nói hết thảy, cùng với ngươi bộ kia không thể nói lý quan điểm.”

“Dù cho nhiều khi ngươi nói có đạo lý, ta cũng chỉ cho rằng đó là ngươi đột nhiên thông suốt, trùng hợp mò tới một chút khiếu môn, mà không phải ngươi chân chính trí tuệ.”

“Cho nên ta từ đầu đến cuối không tán đồng ngươi, ta cho rằng ngươi quá ngây thơ, hơn nữa cũng cho rằng ngươi sớm muộn cũng sẽ thiệt thòi lớn, sẽ trở lại bên cạnh ta, tiếp tục trở thành ta muốn ngươi trở thành người.”

Nói đến đây, nàng khe khẽ thở dài, nói: “Nhưng ta sai rồi, thư huyện như sắt thép sự thật, đã chứng minh ngươi thật sự có thành thục trí tuệ, có thuộc về chính ngươi đặc biệt lộ, ngươi lên cho ta bài học.”

Xe ngựa run rẩy, dưới ánh nến lấy.

Đường Vũ nhìn xem mặt của nàng, trầm mặc phút chốc, mới nói: “Thật xinh đẹp.”

“Cái gì?”

Tạ Thu Đồng vô ý thức sờ mặt mình một cái, cau mày nói: “Không phải nói mỹ mạo thời điểm.”

Đường Vũ nói: “Ngươi thật sự rất xinh đẹp, nhưng ta chưa từng có từng thích ngươi.”

“Nhưng tại một cái nháy mắt, ta đối với ngươi vô cùng tâm động .”

Tạ Thu Đồng không biết nên như thế nào nói tiếp, nàng chỉ là nghi ngờ nhìn xem Đường Vũ.

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Ngươi mỹ mạo, nhưng tính cách của ngươi rất làm cho người ta chán ghét, bởi vì ngươi hận không thể đem tất cả mọi người, tất cả mọi chuyện, tất cả biến hóa đều nắm ở trong tay, tinh vi tính toán tim của mỗi người cùng cảm tình.”

“Loại kia ngạo mạn, loại kia vênh váo hung hăng, loại kia tự cho là nắm giữ chân lý thanh tỉnh...... Có đôi khi rất mê người, nhưng phần lớn thời gian lại khiến người ta phản cảm.”

“Nhưng bây giờ ngươi là xinh đẹp.”

Tạ Thu Đồng cau mày, lắc đầu nói: “Ta không rõ ngươi đang biểu đạt cái gì.”

“Chân thành.”

Đường Vũ nhìn xem nàng, thấp giọng nói: “Ta bội phục trí tuệ của ngươi, bội phục ngươi ý chí kiên định, thanh tỉnh nhạy cảm, nhưng chỉ là kính nể mà thôi.”

“Mà ta thích ngươi chân thành.”

“Dù cho ngươi thông minh như thế, ngạo mạn như thế, nhưng ở đối mặt người khác khác biệt quan điểm thời điểm, ngươi nhưng như cũ có thể làm được lắng nghe, thậm chí khuất phục.”

“Cũng tỷ như bây giờ, ngươi hoàn toàn có thể cái gì cũng không nói, nhưng ngươi lại chân thành đem cảm thụ của mình nói ra, nói mình sai, nói mình bị bài học.”

“Phủ định chính mình, phủ định đi qua, đối với thông minh cùng ngạo mạn mà nói, đây là cực kỳ khó được.”

Nói đến đây, Đường Vũ nở nụ cười, nói: “Như ngươi loại này thời điểm là mê người nhất, loại kia đối với chân lý khao khát thái độ, đối chính xác sự thật thừa nhận, khiến người tâm động.”

Tạ Thu Đồng lắc đầu nói: “Không phải như thế, ta thẳng thắn nói ra chính mình tâm, không phải là vì nhường ngươi tâm động  không phải là vì muốn chính mình trở nên mê người hơn...”

“Ta là muốn cùng ngươi tâm sự, đạt tới tiến một bước chung nhận thức, xác định tương lai phải đi lộ.”

“Bởi vì ta cho rằng, ta chỉ sợ không thể đem ngươi xem như một con cờ hoặc thuộc hạ, mà muốn chân chính đem ngươi trở thành... Bạn đường.”

“Đây là nửa vui nửa buồn chuyện, ta có một cái chân chính bạn đường, nhưng cũng đã mất đi đối với chúng ta tương lai phương hướng tuyệt đối lực khống chế.”

“Ngươi có thể cho đến ta càng lớn trợ giúp, thậm chí là dẫn dắt, nhưng cũng có thể cũng biết ép buộc ta thay đổi một chút phương hướng.”

“Nhưng vô luận như thế nào, nhất định muốn đem lời nói rõ ràng ra, nhất định muốn lẫn nhau thực sự hiểu rõ, mới có thể tiếp tục hướng phía trước đi.”

“Thật không minh bạch, trong lòng có ngăn cách, chúng ta cũng không có biện pháp chân chính hợp tác.”

Nàng xem thấy Đường Vũ, hơi hơi tới gần, thấp giọng nói: “Thư huyện một năm, ngươi hẳn là hoàn toàn tìm được đường của mình, chúng ta nên thật tốt nói một chút, ít nhất đạt tới ngắn ngủi chung nhận thức.”

“Ta trước tiên có thể nói chính ta cách nhìn, tiếp đó ngươi tại nói ngươi.”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu.

Hắn không thể không thừa nhận, thời khắc này Tạ Thu Đồng rất có mị lực, nàng toàn thân trên dưới đều lập loè lý trí quang huy, nhân cách mị lực.

Nàng tại không điên, không thiên về kích, không ngạo mạn thời điểm, quả thực là mị lực giá trị kéo căng.

Nhưng

Vẫn là Hỉ nhi câu nói kia.

Nàng bây giờ có phải hay không là... Tại ngụy trang người bình thường?

Ta thật sự không phân rõ a!

.