Chương 118: Điên

Chương 118: Điên

Cảm thụ gì?

Tạ Thu Đồng là cho Đường Vũ cảm thụ gì? Tại Đường Vũ xem ra, nàng số đông thời điểm đều ngạo mạn, nhạy cảm, thanh tỉnh, cực đoan cường thế, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, tâm ngoan thủ lạt, thà dạy ta phụ người trong thiên hạ.

Nhưng ở một cái nháy mắt, nàng có cực độ thẳng thắn, đem chính mình hoàn toàn rộng mở, thừa nhận mình sai lầm, tiếp nhận hết thảy lý trí quan điểm, giống như là một cái khiêm tốn trí giả.

Cái trước để cho người ta bội phục lại e ngại, bất an lại sợ hãi, cái sau lại khiến người ta tâm động cùng tôn kính.

Nhưng đó cũng không phải toàn bộ của nàng a.

Nàng có đôi khi thật sự sẽ nổi điên.

Tỉ như giết người nàng lúc nào cũng tự mình giết, từng mảnh từng mảnh cắt thịt.

Tỉ như nàng điên lên liền bán đứng đồng đội, đồng thời nói cho ngươi đây là vì ngươi tốt.

Cái này khiến Đường Vũ căn bản không nhìn rõ nàng.

A bây giờ ngược lại là hảo, giống như là một thời đại nào đó cứu vong đồ lưu học giả, giấu trong lòng đối với chân lý khát vọng, lắng nghe hết thảy quan điểm.

Nhưng vạn nhất nàng là giả bộ đâu?

Khi ngươi đem chính mình cũng xé ra, đem thực tình đưa cho nàng, nàng lại đột nhiên trở mặt, nói ngươi ngây thơ, nói ngươi điên rồi, nói tuyệt không có khả năng đáp ứng, đồng thời đổ ập xuống đem ngươi mắng một trận, thậm chí đem ngươi giam lỏng...

“A đều gạt đứng lên đi!”

Nàng thật có thể cười hì hì đem ngươi thực tình treo ở trên xà nhà gạt đứng lên.

Đường Vũ là ăn thiệt thòi mắc lừa khổ chủ, cho nên có chút không dám tin nàng .

Nhưng là bây giờ, ánh nến chiếu rọi, nàng trên mặt tinh tế tràn đầy chân thành...

Hơn nữa ngược lại dựa vào gia tộc khác là không dựa vào được, Tạ gia ít nhất hiểu rõ...

Giống như thực sự tâm sự...

Cho nên Đường Vũ cuối cùng vẫn gật đầu nói: “Hảo, ta nói một chút cái nhìn của ta.”

“Đầu tiên ta cho rằng, cái thời đại này xác thực rất rối, bách tính ngu muội, quý tộc ác độc, toàn bộ thế giới giá trị quan tại phá vỡ, trung thành, thiện lương, từ bi, chính nghĩa, hết thảy chính hướng cái gì cũng tại bị chà đạp.”

“Cho nên cải thiên hoán địa nhất định là cần thiết.”

“Nhưng không thể đi ngươi lo liệu lộ, bởi vì một lãnh tụ quyết định một cái giai tầng khí chất, ngươi không từ thủ đoạn, ngươi thành viên tổ chức cũng chính là không từ thủ đoạn người, ngươi chân chính thượng vị, bọn hắn cũng đi theo ngươi thượng vị.”

“Đến lúc đó, ngươi coi như bảo trì lại sơ tâm, coi như trong lòng còn đọc bách tính, vậy ngươi thành viên tổ chức đâu?”

“Toàn bộ giai cấp thống trị vẫn là ác độc, không từ thủ đoạn, ngươi liền xem như hoàng đế, ngươi như thế nào thay đổi?”

“Cho nên con đường của ngươi, không phải cải thiên hoán địa lộ, chỉ là để cho thiên hạ này đổi một chủ nhân mà thôi.”

“Trên bản chất, cái này cũng không khác nhau, giống như Vương gia cùng Dữu gia, đối với bách tính tới nói, bọn hắn không có khác nhau.”

Tạ Thu Đồng cau mày, trầm mặc phút chốc, mới nói: “Ngươi nói có đạo lý, ta phía trước chính xác chỉ muốn đến mình tâm là kiên định, thượng vị sau đó có thể vì bách tính làm việc, lại không để ý đến đi theo thành viên tổ chức của ta sẽ không cân nhắc bách tính...”

Đường Vũ tiếp tục nói: “Con đường của ta đâu, bản chất không dựa vào mưu, dựa vào tên.”

“Lưu Bị, một cái dệt chỗ ngồi bán giày dép hạng người, chính là dựa vào nhân đức chi danh, lôi kéo đến một nhóm lớn lòng mang chính nghĩa anh hùng.”

“Thanh danh của ta nếu như đánh ra, chờ thân phận đến mức nhất định, tự nhiên là có người đi theo.”

“Tại một cái nào đó thời cơ, tự nhiên là có thể có thành tựu.”

“Hơn nữa dân tâm cũng biết hướng về ta, cái này rất mấu chốt.”

“Đừng nói bách tính không trọng yếu, Thư Huyền tình huống đâu thấy được, ta chỉ cần nói một câu, Đường Huyện thừa cần các ngươi trợ giúp.”

“Mỗi một người bọn hắn đều nguyện ý vì ta mà chết.”

“Ta căn cơ quá nhỏ bé, quá sớm tham dự đấu tranh dễ dàng gây thù hằn, mà thụ địch quá nhiều bây giờ lại không biện pháp ứng phó, tá lực đả lực, đuổi hổ trục lang lại dễ dàng thân hãm âm mưu vòng xoáy.”

“Trước mắt tốt nhất lộ, chính là không có phe phái, không có lập trường, liền đứng tại bệ hạ góc độ, làm chút hiện thực.”

“Dạng này thế gia không đến mức hận ta, bệ hạ cũng biết bảo hộ ta.”

“Chờ ta danh tiếng góp nhặt tới trình độ nhất định, thời cơ triệt để thành thục, mới là làm đại sự thời điểm.”

Tạ Thu Đồng gật đầu một cái, rơi vào trầm tư.

Qua thật lâu, nàng mới cau mày nói: “Ngươi muốn như vậy không đúng.”

“Mẹ ngươi...”

Đường Vũ tại chỗ phá phòng ngự.

Tạ Thu Đồng nói: “Con đường của ngươi, nghe tựa hồ không tệ, nhưng ngươi không để ý đến một cái thứ then chốt, chính là thời gian.”

“Ngươi dạng này từng bước từng bước đi làm, đến một chỗ liền làm hiện thực, cần bao nhiêu thời gian? Thư Huyền dùng một năm, cái kia Tiếu Quận không thể ba năm năm? Cái kia lại sau này đâu?”

“Nhiều năm như vậy xuống, thiên hạ đều nát thối, ngươi cũng còn không có có thành tựu.”

“Hơn nữa ngươi không phải không có căn cơ, ngươi có Tạ gia, ngươi không đến mức tứ cố vô thân.”

“Ta cho rằng ngươi có Thư Huyền tên là đủ rồi, đến Tiếu Quận, ngươi hẳn là thích hợp hi sinh bách tính, tranh thủ đi đổi được quân công.”

“Có Thư Huyền tên, có quân công, vậy ngươi thăng quan cũng rất nhanh.”

“Hơn nữa biên cương bách tính, ngươi có thể như thế nào bảo hộ? Ngược lại sớm muộn chết bởi thảm hoạ chiến tranh, còn không bằng lợi dụng mạng của bọn hắn, giúp ngươi thượng vị.”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Thành đại sự, cũng là nhất tướng công thành vạn cốt khô, ngươi cũng không thể lòng dạ đàn bà, đem Tiếu Quận xem như Thư Huyền.”

“Thư Huyền chuyện, ta sẽ thay ngươi tuyên truyền, để cho khắp thiên hạ đều biết sự tích của ngươi, giúp ngươi dương danh.”

“Nhưng Tiếu Quận, ngươi đắc lực quân công để báo đáp ta, báo đáp Tạ gia.”

Đường Vũ tức giận đến kém chút không có thở bên trên khí tới, chỉ vào Tạ Thu Đồng nói: “Mẹ ngươi... Ngươi để cho ta thẳng thắn nói ra, lại đem ta bác bỏ, ngươi là người a ngươi!”

Tạ Thu Đồng lạnh lùng nói: “Ta chỉ là tại cung cấp càng chính xác quan điểm.”

Mẹ nó cái này xú nữ nhân quả nhiên không thể cho nàng sắc mặt tốt!

Nàng quả nhiên tại ngụy trang người bình thường.

Vừa rồi thật tốt, bây giờ liền trực tiếp thay đổi.

Đường Vũ nói: “Ngươi không thể dùng ngươi một bộ kia, đặt ở trên người của ta, đúng hay không?”

“Con đường của chúng ta vốn cũng không giống  ta đi là thuần dương danh con đường này, quân công bây giờ đối với tại ta tới nói, thậm chí có thể là gánh vác, sẽ để cho ta sớm tiến vào vòng xoáy.”

Tạ Thu Đồng nói: “Có Tạ gia tại, ngươi coi như tiến vào vòng xoáy, cũng không đến nỗi chết đuối bên trong, nhưng lại có thể cấp tốc thu được quyền hành.”

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Ta nói, đừng đem ngươi một bộ kia đặt ở trên người của ta.”

Tạ Thu Đồng cắn răng, nói: “Ngươi làm sao lại nghe không vào một điểm đạo lý? Chẳng lẽ ta đối với ngươi còn chưa đủ hảo? Ta vì ngươi thỏa hiệp đủ nhiều!”

“Phải đổi những người khác, dám ở trước mặt ta nói một cái ‘Bất’ chữ sao? Ta đây là đang dạy ngươi, ta đang vì ngươi hảo!”

Mẹ nhà hắn, lại là tốt với ta.

Đường Vũ quát: “Tốt cái rắm! Ngươi chính là tự luyến! Tự phụ! Ngạo mạn! Không coi ai ra gì!”

Tạ Thu Đồng cũng tựa hồ tức giận, nắm chặt nắm đấm nói: “Nếu là ta tự phụ, ngạo mạn, cũng sẽ không hai lần tới Thư Huyền tìm ngươi, rõ ràng là ngươi tự phụ, ngươi ngạo mạn.”

“Ngươi nhất thiết phải tiếp nhận ta cho ngươi chỉ rõ con đường, ta giúp ngươi tuyên truyền, giúp ngươi dương danh, ngươi vớt quân công, mau chóng thăng quan, cũng có thể nhanh chóng thu chiếm nhân tâm, thiết lập thành viên tổ chức.”

“Chỉ có dạng này, mới là nhanh nhất hiệu suất.”

Đường Vũ nói: “Không làm! Không đồng ý! Ngược lại ta sẽ không nghe lời ngươi!”

Tạ Thu Đồng nói: “Không nghe không được!”

Đường Vũ nói: “không nghe ngươi cắn ta?”

Tạ Thu Đồng lạnh lùng nói: “Đừng cho là ta khống chế không nổi ngươi, Triệu Điền thân nhân tại Thư Huyền a? Bọn hắn thế nhưng là tội phạm truy nã. Hơn nữa Thư Huyền sau đó muốn an bài quan viên, cha ta là Lại bộ Thượng thư, có thể phái quan tốt đi qua, cũng có thể phái cẩu quan đi qua.”

Đường Vũ dần dần trừng lớn mắt, nói: “Con mẹ nó ngươi... Ngươi quả nhiên là một cái điên, ngươi vừa mới chính là tại ngụy trang người bình thường, lão tử liền nên nghe Hỉ nhi, thời khắc đề phòng ngươi.”

Tạ Thu Đồng nói: “Rõ ràng là ngươi điên rồi, ngươi vậy mà lại đem Hỉ nhi cái kia ma nữ lời nói coi là thật, nàng chính là một cái ngu xuẩn.”

“Ta liền không nên mượn nhờ lực lượng của nàng tới bảo vệ ngươi, nàng đem ngu xuẩn lây cho ngươi .”

Đường Vũ kém chút đem Phổi khí nổ, dứt khoát không đếm xỉa đến, quát: “Tới tới tới! Ngươi không phải muốn làm thật vợ chồng đi! Không phải muốn làm nô tỳ sao!”

“Lão tử đáp ứng! Lão tử bây giờ liền nghĩ thu thập ngươi! Thật sự nhịn không được!”

Hắn trực tiếp hai tay hướng Tạ Thu Đồng chộp tới.

Tạ Thu Đồng vội vàng né tránh, trợn mắt nói: “Ngươi chớ làm loạn a, coi chừng ta hô tiểu Liên tới thu thập ngươi.”

Đường Vũ nói: “Lão tử trước tiên đem ngươi thu thập lại nói!”

Hắn nhào vào trên thân Tạ Thu Đồng, hung hăng đem nàng đè lại, đầu tiên là tại trên mặt nàng bẹp một ngụm, lại bắt đầu xé nàng quần áo.

Tạ Thu Đồng cũng không hoảng hốt, mà là khẽ nói: “Tới a ai sợ ai! Ta làm cái gì cũng có thể! Ngược lại ta đối với những khác nam nhân không có hứng thú.”

“Nhưng ngươi cũng nghĩ tinh tường, một khi sự tình trở thành, ngươi liền thực sự là Tạ gia người, muốn chạy cũng không được.”

Đường Vũ toét miệng nói: “Lão tử chơi ngươi cũng không chịu trách nhiệm!”

Tạ Thu Đồng nói: “Nào có đơn giản như vậy, ta cũng không phải tay trói gà không chặt dân nghèo thiếu nữ, ngươi đùa bỡn ta nhất định phải phụ trách, nhất thiết phải nghe ta, bằng không ta giết ngươi cha, giết Vương Huy, giết ngươi tất cả để ý người.”

“Tới! Đùa bỡn ta!”

“Ta làm cho ngươi cẩu! Làm nô! Làm cái gì đều được!”

“Nhưng bên ngoài chuyện, ngươi phải nghe lời ta, cái này là đủ rồi.”

Đường Vũ buông lỏng ra nàng, tựa ở trên thành xe, lẩm bẩm nói: “Điên, ta phục rồi, ngươi thật là một cái điên.”

Tạ Thu Đồng quỳ trước mặt hắn, nhẹ nhàng nói: “Chủ nhân, đồng tử nô cái gì đều nguyện ý vì ngươi làm, nhưng ngươi... Dám không?”

Đường Vũ trực tiếp đem nàng đẩy về phía trước, nói: “Bớt đi bộ này, lão tử sẽ không mắc lừa.”

Tạ Thu Đồng lại bò tới, tại trên mặt hắn hôn một cái, thổ khí như lan nói: “Ngươi chơi không lại ta, Đường Vũ, ta không có điểm mấu chốt, nhưng ngươi có.”

“Vì làm việc, ta có thể bỏ qua nhục thể, trong sạch, tôn nghiêm, thậm chí có thể bỏ qua phụ thân của ta, chủ mẫu, người nhà, nhưng ngươi không được.”

“Ngươi chỉ có thể ngoan ngoãn nghe ta, để báo đáp lại, trong nhà, ta cũng ngoan ngoãn nghe lời ngươi.”

“Đây chính là kết cục tốt nhất.”

Đường Vũ nâng lên mặt của nàng, ngoẹo đầu, nắm vuốt trên mặt nàng thịt thịt, nói: “Kéo... Nhạt! Cùng lắm thì... Lần này đi Tiếu Quận, ta vẫn như cũ không muốn ngươi giúp vội vàng.”

Tạ Thu Đồng cười lạnh nói: “Ngươi coi Tiếu Quận là Thư Huyền đâu? Đây chính là phương bắc trọng trấn, quân sự yếu địa.”

Đường Vũ nói: “Không thử một chút làm sao biết đi?”

Tạ Thu Đồng nói: “Nếu như lần này ngươi còn có thể làm đến... A, ta mặc cho ngươi đùa bỡn, không cần đại giới loại kia.”

Đường Vũ tay phải bóp lấy cổ của nàng, tay trái vỗ nhè nhẹ lấy mặt của nàng, nói: “Ngươi lần trước cũng nói như vậy, ngươi thực hiện sao?”

Tạ Thu Đồng đem le lưỡi ra, hết sức phối hợp, tiếp đó cười nói: “Chính ngươi cự tuyệt, không muốn cùng ta làm phu thê.”

“Lần này đi, ngươi thật có thể làm đến... Cái kia không có bất kỳ điều kiện gì, ta tùy ngươi xử trí.”

Đường Vũ nói: “Điên, ngươi cho rằng ta còn có thể tin ngươi? Ta bây giờ trước hết chiếm tiện nghi.”

Trong xe, vừa mới làm cho túi bụi hai người, bây giờ gắt gao ôm ở cùng một chỗ, giống như là đã lâu không gặp mặt tình lữ, tùy ý phát tiết lửa giận trong lòng.

.