Chương 119: Vòng xoáy

Chương 119: Vòng xoáy

“Không có ý nghĩa.”

Tạ Thu Đồng kéo cổ áo của mình, che khuất trên cổ vết đỏ.

Nét mặt của nàng bên trong mang theo khinh thường, lườm Đường Vũ một mắt, mới nói: “Chỉ có thể động thủ động cước, hôn tới hôn lui, cũng không dám chân chính chiếm hữu ta.”

Đường Vũ tựa ở trên thành xe, mặt không chút thay đổi nói: “không muốn trở thành toàn ngươi mà thôi, ngươi nhìn ngươi vừa mới bộ kia chó dại bộ dáng, rõ ràng là nghĩ nam nhân muốn điên rồi.”

Tạ Thu Đồng nói: “Diễn cho ngươi xem mà thôi, nam nhân các ngươi không đã nghĩ nhìn nữ nhân cái này tư thái? Chỉ tiếc ngươi không có lên làm, cuối cùng vẫn nhịn được.”

Nàng dùng khăn lau tay, chậm rãi nói: “Nhưng ta hiểu rõ hơn ngươi, lấy ngươi tại phương diện nam nữ định lực, ngươi sớm muộn là muốn bị ta vòng đi vào.”

“Bởi vậy, ta nhất định phải đem lời nói trước, một khi chúng ta trở thành chuyện tốt, ngươi chính là Tạ gia người, Tạ gia nhu cầu mới là ngươi đệ nhất nhu cầu, của cá nhân ngươi nhu cầu muốn lui về phía sau phóng.”

“Đây không phải âm mưu, đây là dương mưu, đừng đến lúc đó chiếm tiện nghi còn nói ta đang lợi dụng ngươi.”

Đường Vũ khoát tay nói: “Yên tâm, không có ngày hôm đó, ta chỉ ở một cái thời điểm đứng tại Tạ gia bên kia.”

Tạ Thu Đồng nghi ngờ nói: “Lúc nào?”

Đường Vũ nói: “Tạ gia đứng tại ta bên này thời điểm.”

Tạ Thu Đồng rơi vào trầm mặc.

Xe ngựa tiếp tục hướng phía trước.

Hai người đều không nói, trong xe yên tĩnh vô cùng, chỉ có hô hấp nặng nề.

Cũng không biết qua bao lâu, Tạ Thu Đồng mới nói: “Ngươi biết ta là đúng.”

Đường Vũ nhìn ngoài cửa sổ, cũng không nói gì.

Tạ Thu Đồng tiếp tục nói: “Ngươi tình nguyện khắc chế dục vọng, tình nguyện cùng ta ầm ĩ, tình nguyện mất đi Tạ gia hết thảy trợ giúp, để cho chính mình tứ cố vô thân, để cho tự mình đi tại gian nan nhất trên đường... Cũng muốn chứng minh chính mình là đúng, cái này đáng giá không?”

Đường Vũ vẫn như cũ không nói lời nào, chỉ là khe khẽ thở dài.

Tạ Thu Đồng ánh mắt tựa hồ có thể nhìn thẳng linh hồn, nàng xem thấy Đường Vũ, nói: “Ngươi chỉ là muốn chứng minh, thế giới này có lẽ vẫn còn ấm tình cùng thiện lương tại, thế giới này không có như vậy nát vụn, đúng không?”

“Nhận được như thế đáp án, ngươi mới có thể dễ chịu chút?”

“Cho nên ngươi dù cho biết con đường của ngươi có thể không làm được, cũng muốn nhắm mắt đi tìm phần kia hy vọng?”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Đừng nói nữa, kết thúc cái đề tài này a.”

Tạ Thu Đồng vẫn như cũ cường thế, trầm giọng nói: “Có thể không nói, nhưng ta muốn biết đáp án.”

Ân

Đường Vũ nói: “Ngươi là đúng, ta là sai, nhưng ta nghĩ... Đi một đầu sai lộ.”

Tạ Thu Đồng trầm mặc.

Lại qua rất lâu, nàng mới nhẹ nhàng nói: “Ngươi có tư cách làm như vậy.”

“Mẫu thân sau khi chết, ta không có tư cách lựa chọn.”

“Ngươi không giống nhau, ngươi ít nhất còn có ta.”

Đường Vũ nhắm mắt lại, tựa ở trên thành xe, giống như là đi ngủ.

Tạ Thu Đồng nói: “Đường Đức Sơn rất thông minh, cũng rất hồ đồ, nhưng hắn ít nhất trong lòng chứa ngươi đứa con trai này.”

“Trong lòng Tạ Bầu không có nữ nhi, chỉ có gia tộc.”

Trên mặt nàng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, ngữ khí cũng biến thành lạnh nhạt, trở nên không ẩn tình tự.

“Không có ai sẽ yêu người như ta, bởi vì ta không thích bất luận kẻ nào.”

“Chí ít có nhân ái ngươi, Đường Đức Sơn, Vương Huy, thậm chí là Hỉ nhi.”

“Trong lòng ngươi đích xác nên với cái thế giới này ôm lấy hy vọng, đích xác có thể đi tuyển một đầu sai lộ, dù cho thất bại, cũng có thể quay đầu.”

Nhưng

Nàng xem thấy trước mắt đang nhắm mắt nam nhân, nhẹ nhàng nói: “Nhưng nếu như tương lai ngươi tỉnh ngộ, là lấy mất đi trân quý nhất thân nhân cùng người yêu làm đại giá đâu?”

“Ngươi quay đầu, còn có thể vãn hồi sao?”

“Đường Vũ, ngươi cuối cùng lại biến thành ta bộ dáng.”

“Thậm chí, ngươi lại so với ta càng thông minh, độc ác hơn, lại càng không chọn thủ đoạn.”

Nói đến đây, Tạ Thu Đồng nở nụ cười, nàng chỉ vào ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng nói: “Ngươi nhìn, bên ngoài nguyệt quang không chiếu sáng thế giới này, bốn phía cũng là hắc ám, khắp nơi đều có bóng tối.”

“Dù cho mặt trời mọc, cũng không chiếu sáng những cái kia bị che chắn xó xỉnh.”

“Chỉ có lúc nào, những thứ này màu xám cùng hắc ám sẽ bị bao phủ hoàn toàn đâu? Trước ánh bình minh!”

“Bởi vì đó là thời điểm tối tăm nhất.”

“Chỉ có hắc ám! Mới có thể thôn phệ hắc ám!”

Đường Vũ mở mắt ra nhìn về phía nàng, nói: “Mệt mỏi không có?”

Tạ Thu Đồng nói: “Có chút.”

Đường Vũ nói: “Vậy thì ngủ đi.”

Tạ Thu Đồng nói: “Hảo, đang ngủ phía trước, ta hỏi ngươi một vấn đề cuối cùng.”

“Ngươi hỏi.”

“Đang xây Sơ tự hội nghị thời điểm, ngươi nói vận mệnh của ta, long đong, khó khăn trắc trở, đoản mệnh, là thật sao?”

Đường Vũ nói: “Thật sự, nhưng vân tay không thể tin.”

“Ta đã biết, ngủ đi.”

Tạ Thu Đồng nhẹ nhàng nỉ non một tiếng, liền hai mắt nhắm nghiền.

Hừng đông, trời tối, lại hừng đông.

Liền với một ngày rưỡi, Tạ Thu Đồng cũng không có lại đề lên qua bất luận cái gì chính sự, nàng trở nên trầm mặc ít nói, có đôi khi thậm chí sau đó xe ngựa tự mình hành tẩu, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Đường Vũ nhìn nàng đơn bạc bóng lưng, có trong nháy mắt như vậy, tựa hồ cảm nhận được nàng hiếm thấy yếu ớt.

Nhưng rất nhanh, Đường Vũ trong đầu liền không có những tạp niệm này.

Khi Kiến Khang thành xuất hiện ở phía trước, Tạ Thu Đồng đôi mắt lập tức trở nên nhạy cảm, cơ cảnh hòa thanh tỉnh .

Nàng tựa hồ đổi một người, tất cả yếu ớt, đồi phế, chân thành toàn bộ đều không thấy, tiếp đó trở nên nội liễm, thâm trầm, thông minh cùng âm u lạnh lẽo.

“Tiếu Quận là một cái vòng xoáy!”

Ngữ khí của nàng cũng biến thành kiên định, trầm giọng nói: “Nó cùng Thư Huyền có bản chất khác nhau, Thư Huyền chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé, hưng suy cùng bốn phía không quan hệ, không có người để ý.”

“Mà Tiếu Quận, chính là Dự Châu trọng trấn, sông Hoài môn hộ, lực ảnh hưởng phóng xạ Duyện Châu, Từ Châu, thậm chí Kinh Châu.”

“Đặc biệt vị trí địa lý, để cho Tiếu Quận Hoàn gia, Dĩnh Xuyên quận Dữu gia, Lang Gia quận Vương gia, Bành Thành Quận Tào gia, bao quát chúng ta Trần Quận Tạ gia, ánh mắt đều tụ tập ở nơi đó.”

“Còn có Triệu quốc Thạch Hổ, còn có ta Đại Tấn hoàng đế bệ hạ, thậm chí bao gồm một chút võ lâm nhân sĩ...”

“Tại Thư Huyền, ngươi đối thủ chủ yếu là Thư Huyền bản địa gia tộc, mà Tiếu Quận, đối thủ của ngươi nhiều đến đếm không hết.”

“Khi đó, ngươi giống như là trong vòng xoáy một đầu thuyền nhỏ, mỗi một đạo lãng đều đầy đủ đưa ngươi vào chỗ chết.”

Đường Vũ nhìn xem nàng, cuối cùng vẫn không nhắc lại phía trước cái kia yếu ớt Tạ Thu Đồng .

Hắn gật đầu một cái, nói: “Không tệ, Tiếu Quận vị trí đích xác đặc thù, thiên hạ ánh mắt đều tại nơi đó.”

“Nơi đó khẳng định so với Thư Huyền khó khăn rất nhiều, nhưng nếu như ta làm tốt, vậy ta tên liền không chỉ là bị thế gia biết đơn giản như vậy, mà là... Ta sẽ hoàn toàn trở thành mọi người tranh thủ đối tượng.”

“Ta Hội Trục Bộ phân tích nơi đó mâu thuẫn, từ trong tìm được mấu chốt, đồng thời thuận lợi đứng vững gót chân.”

Tạ Thu Đồng nhìn về phía hắn, híp mắt nói: “Cuối cùng hỏi một lần, thật sự không tuyển chọn hướng ta thỏa hiệp?”

Đường Vũ nói: “Ân, chính ta đi làm.”

Tạ Thu Đồng không khuyên nữa, mà là chậm rãi nói: “Trần Quận cách Tiếu Quận không xa, khi ngươi cảm thấy chính mình nguy hiểm, thực sự không chống nổi, liền đi Trần Quận tị nạn, chúng ta Tạ gia tộc nhân sẽ tiếp nhận ngươi.”

“Thế nhưng cũng mang ý nghĩa ngươi thỏa hiệp, biết sao?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Ta hiểu rồi, ta biết nên làm như thế nào.”

Tạ Thu Đồng trầm mặc phút chốc, không nói thêm gì, cuối cùng than thở: “Ngay ở chỗ này phân biệt a.”

Nói dứt lời, nàng kêu gọi tiểu Liên, mang theo Tạ gia thị vệ, những người làm người toàn bộ rời đi.

Cuồn cuộn đội ngũ, chỉ còn lại Đường Vũ, Tiểu, lam hàng tháng, Nhiếp Khánh, Khương Yến cùng hơn mười cái thị vệ.

Nhiếp Khánh nói: “Các ngươi về trước a, ta đi tìm tiểu sư muội tâm sự, thuận tiện hỏi một chút nàng liên quan tới sư môn tình huống, Thư Huyền tin tức dù sao quá bế tắc.”

Hắn lên tiếng chào, liền bước nhanh đi theo Tạ Thu Đồng .

“Tiểu sư muội! Chờ ta một chút a!”

Hắn cười hì hì chạy tới, nói: “Sư phụ gần nhất có tin sao? Lão nhân gia ông ta thế nào?”

Tạ Thu Đồng nói: “Không có tin tức, ta cũng không quan tâm sư môn tin tức, thái độ của ta luôn luôn rõ ràng dứt khoát, ngươi tìm đến ta đến cùng là muốn hỏi cái gì? Nói thẳng.”

Nhiếp Khánh gãi đầu một cái, cười hắc hắc nói: “Tiểu sư muội thật thông minh, thực sự là bất luận cái gì tiểu tâm tư đều không thể gạt được ngươi, ta chủ yếu là lo lắng Đường Vũ tiểu tử kia a, hắn chỉ sợ đối với Tiếu Quận hung hiểm giải còn chưa đủ sâu, ngươi thật không dự định quản hắn a?”

Tạ Thu Đồng cau mày nói: “Đây là lựa chọn của hắn, có liên quan gì tới ngươi? Mù lo lắng.”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Đương nhiên cùng ta có liên quan, đến lúc đó ta cùng theo gặp nạn a!”

Tạ Thu Đồng nói: “Thời gian một năm, ngươi cũng đã đem 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 đều moi ra tới a? Không cần cùng hắn đi bắc phương a.”

Nhiếp Khánh lúng túng nở nụ cười, nói: “Đây không phải... Kiến Khang chờ ngán, nghĩ thấu thông khí sao...”

Tạ Thu Đồng liếc mắt nhìn hắn, mới nói: “Đừng giả bộ, ngươi là chỉ nhìn hắn cứu ngươi.”

Nhiếp Khánh nụ cười trên mặt đột nhiên không thấy, biểu lộ giống như là bị hàn băng bao trùm, cả người đều cứng lại.

Tạ Thu Đồng nói: “Hắn như vậy tùy hứng, đối với ta như vậy, ta lại nhiều lần dễ dàng tha thứ, vì cái gì?”

“Ta cũng đang suy nghĩ, sẽ có hay không có một ngày như vậy, hắn cũng có thể cứu ta.”

.