Chương 120: Thối nát

Chương 120: Thối nát

13 tháng 8 về nhà, không thể tốt hơn, tiếp qua hai ngày chính là tết Trung thu.

Đối với thời đại này tới nói, Trung thu cũng không trọng yếu, nhưng đối với Đường Vũ tới nói, vẫn là hi vọng đoàn tụ.

Tất cả lớn nhỏ người trở lại Đường gia, ở đây rất nhanh liền náo nhiệt, Đường Đức Sơn cũng lộ ra thật cao hứng, kêu gọi đám người vào cửa.

Hắn đánh giá Tiểu, lại đem ánh mắt đặt ở lam hàng tháng trên thân, lập tức đè lên thanh âm nói: “Nhi tử ngươi chuyện gì xảy ra? Thư Huyền chờ đợi một năm, làm được xinh đẹp như vậy, đều không mang một nữ nhân trở về sao!”

“Chẳng lẽ ngươi...”

Đường Vũ trực tiếp đánh gãy: “Đừng có đoán mò! Ta không thích nam nhân!”

Hắn tức giận trừng Đường Đức Sơn một mắt, nói: “Ta nói nhiều a, ngươi cũng là thông minh, trong đầu ngươi có thể hay không thiếu nghĩ một điểm mấy chuyện hư hỏng kia a, đừng làm cho ta liền nhà cũng không dám trở về.”

Đường Đức Sơn sửng sốt một chút, lập tức cười to lên.

Hắn vỗ ngực nói: “Yên tâm yên tâm, cha ngươi ta làm việc có chừng mực vô cùng, tuyệt sẽ không làm ngươi khó xử.”

“Ta chuẩn bị đón tiếp tiệc tối! Thật tốt chúc mừng ngươi một chút tại Thư Huyền lấy được thành tựu!”

Hắn đem mặt lại gần, nháy mắt nói: “Nhi tử ngươi nói cho ta biết, ngươi ở bên kia... Là quan tốt không?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Có phải hay không quan tốt, chính ta nói không tính, ngược lại Thư Huyền bách tính đều cảm thấy ta cũng không tệ lắm.”

Đường Đức Sơn toét miệng, cười hắc hắc nói: “Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi! Ta liền biết nhi tử ta không thể nào là cái hỏng xương cốt!”

Cái nhà này kỳ thực cũng không ấm áp, Đường Vũ ký ức đều không thuộc về hắn, mà thuộc về nguyên lai người kia.

Nhưng từ Thư Huyền về tới đây, hắn vẫn là cảm nhận được cái kia một loại không hiểu an tâm.

Đối với hắn mà nói, đây là đợi ngắn nhất phòng ở, nhưng lại hết lần này tới lần khác là nhà.

Tiểu Hà đem thị nữ người hầu tổ chức, lại bắt đầu tổng vệ sinh.

Lam hàng tháng đi theo nàng, học theo, cũng hỗ trợ làm việc.

Tùy thời có cái tiểu tùy tùng, Tiểu Hà tựa hồ cũng rất vui vẻ, dù sao nàng chỉ là một cái mười bảy tuổi nha đầu.

“Tết Trung thu, ăn ngon một trận a.”

Đường Vũ cười nói: “Cha, đến lúc đó ngươi an bài một chút thôi, trong nhà già trẻ lớn bé, nha hoàn người hầu đều ăn ngon một chút, chúc mừng một chút.”

Đường Đức Sơn nghi ngờ nói: “Tết Trung thu có cái gì tốt... Đương nhiên được! Nhi tử! Ngươi nói cái gì chính là cái đó! Cha tới an bài!”

Hắn lời thề son sắt bảo đảm, mặc dù ngữ khí không đáng tin cậy, nhưng Đường Vũ vẫn cảm thấy, có cái nhà này rất không tệ.

Có người xuyên qua, trực tiếp chính là cô nhi đâu.

Lão tử còn có một cái cha, xem như cao cấp đãi ngộ.

Tiệc tối rất phong phú, Đường Vũ cũng ăn no một trận, hiếm thấy cùng Nhiếp Khánh uống vài chén rượu.

Trở lại viện tử, đang nghĩ ngợi tu luyện, nhưng lại nghe được chủ viện bên kia truyền đến tiếng kêu to.

Nhiếp Khánh bất đắc dĩ ấn cái trán, nói: “Cha ngươi thực sự là... Hàng đêm sênh ca a, thời gian trải qua tốt!”

Đường Vũ mặt mũi tràn đầy lúng túng, khoát tay nói: “Đừng để ý tới hắn, hắn không tới ác tâm chúng ta là được.”

Kỳ thực trong lòng của hắn cũng phiền, cái này lão cha, bình thường ngược lại là không có gì mao bệnh, mấu chốt chính là điểm này, để cho người ta cảm thấy khó mà tiếp thu.

Không đúng, tiếng kêu to như thế nào càng lúc càng lớn?

Đường Vũ hơi nghi hoặc một chút, nhìn ra ngoài đi.

Vừa vặn bên ngoài có người làm tại gõ cửa, hô: “Thiếu gia! Thiếu gia không xong! Lão gia sắp không được!”

Đường Vũ nghe vậy biến sắc, vội vàng chạy ra ngoài.

Nhiếp Khánh trừng mắt cấp tốc đuổi kịp.

Hai người rất mau tới đến chủ viện trên gác xếp, một màn kinh người để cho bọn hắn đều trợn mắt hốc mồm.

“Lăn ra ngoài!”

Đường Vũ gầm lên giận dữ, một đám nam nhân cúi đầu rời đi, chỉ còn lại Đường Đức Sơn nằm trên mặt đất, trên thân che kín một kiện áo mỏng, đang co quắp.

Hắn há to miệng, dùng sức án lấy cổ của mình, dùng sức hô hấp, nhưng lại tựa hồ muốn hít thở không thông.

Khóe miệng giữ lại nước bọt, con mắt trợn trắng, tròng trắng mắt đều thất bại.

Nhiếp Khánh vội vàng chạy tới, vận đủ nội lực, liên tục điểm mấy cái huyệt đạo, mới khiến cho Đường Đức Sơn trực tiếp xỉu, nhưng hô hấp lại trót lọt, cũng không rút súc.

Hắn quay đầu nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Đây là Ngũ Thạch Tán tác dụng phụ, hắn có thể là ăn đến quá nhiều, trúng độc.”

Đường Vũ sắc mặt rất khó coi, giọng khàn khàn nói: “Gặp nguy hiểm sao?”

Nhiếp Khánh nói: “Chắc chắn nguy hiểm a, nếu như không có ta tại, hắn chỉ sợ nhịn không quá cửa này.”

“Hơn nữa ngươi nhìn, hắn làn da vàng ố nát rữa, tròng trắng mắt đều vàng ố, cơ thể cũng bỏng, đây là trúng độc cực sâu hiện tượng.”

“Ý vị này, hắn gan có thể đã nhanh không cứu nổi, bụng nâng lên, hai chân phát sưng, đây đều là vô cùng tệ hại dấu hiệu.”

Nói đến đây, hắn sắc mặt trịnh trọng nói: “sẽ không lại cho hắn đoạn mất Ngũ Thạch Tán, hắn năm nay đều nhịn không nổi.”

Đường Vũ trầm mặc.

Hắn siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Cái kia đoạn mất Ngũ Thạch Tán, khôi phục cuộc sống bình thường đâu? Có thể cứu sao?”

Nhiếp Khánh nói: “Có, mặc dù thân thể của hắn đã nhanh chi nhiều hơn thu, nhưng nếu như đoạn mất Ngũ Thạch Tán, lại dùng dưỡng sinh công pháp điều dưỡng, vẫn có thể sống tiếp.”

Đường Vũ gật đầu một cái, nói: “Ta hiểu rồi, đi, để cho ta khuyên khuyên hắn.”

“Vậy ta đi trước, ngươi đơn độc cùng hắn tâm sự.”

Nhiếp Khánh rất thức thời rời đi.

Đường Vũ nhìn xem nằm dưới đất Đường Đức Sơn, không khỏi thật dài thở dài, lắc đầu.

Hắn suy nghĩ ngàn vạn, cứ như vậy chờ lấy.

Cũng không biết đợi bao lâu, Đường Đức Sơn mới phát ra chật vật rên rỉ, ung dung tỉnh lại.

Hắn dụi dụi con mắt, nhìn thấy Đường Vũ, lập tức kinh hỉ nói: “Nhi tử? Là ngươi! Ngươi chẳng lẽ nguyện ý bồi cha chơi sao!”

Đường Vũ liếc mắt nhìn bên cạnh bát, tiếp đó một chén nước tạt vào trên mặt của hắn.

Trong lúc nhất thời, Đường Đức Sơn nụ cười trên mặt cũng biến thành gượng ép.

Đường Vũ nhìn xem hắn, gầm nhẹ nói: “Chơi cái gì! Ngươi sắp chết ngươi có biết hay không!”

“Ngươi rốt cuộc muốn chơi tới mức nào mới đủ? Ân? Không muốn sống nữa a!”

Đường Đức Sơn xoa xoa nước trên mặt, lúng túng cười nói: “Cái kia... Nhi tử... Cha cũng không phải cố ý, chính là uống rượu, đầu óc hồ đồ rồi, không cẩn thận ăn nhiều.”

Đường Vũ chỉ vào hắn nói: “Ngươi gan nhanh suy kiệt biết không! Ngươi trúng độc đã rất sâu! Tiếp tục như vậy nữa! Ngươi cũng chỉ có chết!”

Đường Đức Sơn không dám trả miếng, chỉ có thể miễn cưỡng cười.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nói: “Đoạn mất! Ngũ Thạch Tán nhất thiết phải đoạn mất! Tiếp đó mỗi ngày ngủ sớm dậy sớm, ăn ngon uống ngon, nhiều vận động, lại tu luyện một chút dưỡng sinh chi thuật.”

“Bằng không thì ngươi thân thể này trực tiếp phế đi, cứu đều không cứu về được.”

Đường Đức Sơn biến sắc, vội vàng nói: “Không nên không nên! Đánh gãy không thể! Cái kia kiên quyết đoán không thể!”

Đường Vũ cau mày nói: “Ngươi điên rồi sao! Tình nguyện không muốn sống sao!”

“Ngươi để cho ta làm quan tốt! để cho ta trở nên nổi bật! Ngươi chính là làm gương tốt như vậy?”

“Ngươi có thể hay không đứng thẳng lên a! Có thể hay không như một người sống khỏe mạnh a! A!”

“Hiện tại cũng không muốn đánh gãy, cái kia suy nghĩ gì? Muốn chết a!”

Đường Đức Sơn nhìn xem tức giận Đường Vũ, nhịn không được bật cười.

Hắn có chút nghẹn ngào, nói: “Hảo nhi tử, vẫn rất hiếu thuận, muốn được, muốn được a.”

“Nhưng Ngũ Thạch Tán... Ta là đánh gãy không được...”

Đường Vũ kém chút nhịn không được đánh hắn.

Đường Đức Sơn thở dài, cảm khái nói: “Cha ngươi là cô nhi, cơm đều ăn không nổi loại kia, một đường khó thoát đến bên này, đó là cái gì? Lưu dân a, tiện a, súc sinh cũng không bằng a!”

“Thôn chúng ta hơn một trăm bảy mươi người chạy nạn, cuối cùng sống sót hai mươi hai.”

“Cũng là chính vào tráng niên sức lao động, bị các thế gia tiếp nạp.”

“Hắc, cái kia cẩu quan a, buộc chúng ta phục lao dịch, một tháng liền mệt chết 8 cái.”

Hắn hốc mắt đỏ lên, âm thanh đều trở nên khàn khàn, chậm rãi ngồi thẳng lên, nói: “Nửa năm sau, lại chỉ có bốn người còn sống, vì cái gì a, bởi vì chúng ta dáng dấp dễ nhìn.”

Hắn nhìn lấy con trai của mình, nước mắt không khỏi chảy ra, khuôn mặt vặn vẹo nói: “Hắn... Hắn đem chúng ta nuôi dưỡng lại, đút chúng ta ăn Ngũ Thạch Tán, để chúng ta làm cẩu làm súc sinh.”

“Ta sống xuống, nhi tử, ta không có tự sát.”

“Nhưng mệnh của ta đều bị Ngũ Thạch Tán lấp kín, đầu óc của ta đã bị hư.”

Hắn chỉ vào bốn phía bừa bộn, khóc lớn nói: “Đây không phải ta muốn! Ta không phải là loại người này! Ta cũng tưởng tượng cá nhân sống a!”

“Nhưng ta không thể rời!”

“Mệnh của ta, chỉ có thể dạng này.”

Hắn bò tới Đường Vũ bên cạnh, dùng sức quát: “Nhi a, vĩnh viễn đừng đụng Ngũ Thạch Tán! Vĩnh viễn đừng đụng!”

Hắn bất lực ngã xuống, nỉ non nói: “Đến nỗi ta... Liền để ta trầm luân đi xuống đi...”

“Sống đến có một ngày, liền chết ở có một ngày.”

“Kết thúc, liền giải thoát rồi.”

.