Chương 121: Thiết thực

Chương 121: Thiết thực

Không có ánh trăng, không có tinh thần, đêm nay phá lệ u ám.

Đường Vũ không tiếp tục khuyên cái gì, hắn không biết Đường Đức Sơn tại vừa qua tới thời điểm, gặp phải dạng đãi ngộ gì, nhưng hắn hiểu được, chính mình người phụ thân này, có thể cũng một đời đều không chạy được đi ra.

Hắn còn sống.

Nhưng hắn có lẽ đã sớm chết.

Linh hồn đã sớm bị hắc ám thôn phệ, còn sống chỉ là một bộ thể xác, dựa vào dược vật, dựa vào thối nát, dựa vào cực đoan kích thích, đến cho chính mình sáng tạo một điểm phản ứng sinh lý, tìm kiếm mình còn sống vết tích.

Có lẽ không chỉ là Đường Đức Sơn, có lẽ đại đa số người đều đã chết.

Bọn hắn trở thành điên, trở thành đủ loại bệnh trạng bộ dáng, để chứng minh chính mình sống sót.

Đường Vũ không cách nào nói cái gì, hắn chỉ là trong lòng kiềm chế, đè nén không muốn nói chuyện, không muốn suy xét, cũng không muốn gặp bất luận kẻ nào.

Chỉ là trở lại viện tử, hắn nhìn thấy Nhiếp Khánh ghé vào góc tường, không biết đang nhìn cái gì.

“Ngươi trở về a, nhanh, mau đến xem.”

Nhiếp Khánh vẫy tay, tựa hồ phát hiện cái gì thứ mới lạ.

Đường Vũ ngang nhiên xông qua xem xét, mới phát hiện nơi đó có một vạc nước, úp ngược lên trên mặt đất, dưới đáy hướng lên trên, đã nứt ra mấy đạo khe hở.

“Cái này có gì dễ nhìn?”

Đường Vũ khoát tay áo, không có hứng thú.

Nhiếp Khánh cười hắc hắc nói: “Cái này ngươi không biết đâu! Nhìn bên trong!”

Hắn lấy ra ngọn nến, sau khi đốt, nhẹ nhàng đem vạc nước đẩy ra.

Bên trong vậy mà dài một chút cỏ dại, nhưng xiêu xiêu vẹo vẹo, nửa chết nửa sống, nhìn rất quái lạ.

Đường Vũ cau mày nói: “Cũng không phải hoa, cũng không phải đồ chơi tốt gì, có cái gì đáng xem.”

Nhiếp Khánh đem vạc nước dời trở về, gãi đầu nói: “Bọn chúng trong bóng đêm, cơ hồ không thấy được quang a, trưởng thành cái này vặn vẹo bộ dáng, có thể trách nó nhóm sao?”

Đường Vũ lập tức trầm mặc, lập tức đem Nhiếp Khánh trong tay ngọn nến đoạt lại, đặt ở trên cái khe phương.

Nhiếp Khánh nói: “Không có a, vạc bao lại, hơn nữa ngọn nến cuối cùng sẽ đốt sạch.”

Nói dứt lời, hắn một kiếm đem vạc gốm chém vỡ.

Ánh nến chiếu sáng những cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo cỏ dại, soi sáng ra bọn chúng vặn vẹo bộ dáng.

Đường Vũ nhìn về phía Nhiếp Khánh, nói: “Tạ Thu Đồng nói với ngươi cái gì? Nàng nhường ngươi làm thuyết khách?”

Nhiếp Khánh lắc đầu nói: “Tuyệt đối không có! Nàng mới xem thường đầu óc của ta.”

Đường Vũ chỉ chỉ bầu trời, nói: “Nơi đó là đen, tùy tiện đem cái gì đánh vỡ đều không dùng.”

Nhiếp Khánh nói: “Cho nên, những thứ này thảo trường thành dạng này, trách chúng nó sao?”

“Vương Huy là hoa, đẹp đến mức không gì sánh được, bởi vì nàng bị chiếu sáng, bị chú tâm che chở lấy.”

“Tiểu sư muội của ta cái gì cũng không có, không nhìn thấy một điểm quang, cho nên trở thành dạng này thảo, nàng có lỗi sao?”

“Ta là rất chán ghét nàng, ích kỷ lại ngoan độc, cao ngạo lại không từ thủ đoạn, giống như là bệnh nhân, giống như là cái bị điên, nhưng... Trách nàng sao?”

Nói đến đây, Nhiếp Khánh không khỏi nhếch miệng cười nói: “Đừng hiểu lầm a, ta không phải là nhất định để ngươi đi hướng nàng thỏa hiệp, ta chỉ là muốn vì nàng nói hai câu.”

“Kỳ thực nàng đối với ngươi coi như không tệ, nhưng ngươi thật giống như... Đem nàng nhìn quá... Ai, ta không biết hình dung như thế nào, giống như... Ngươi đem nàng xem như một loại bệnh, chỉ sợ tới gần nàng, cảm thấy nàng sinh ra đã có tội tựa như.”

Đường Vũ đứng lên, hướng trong phòng đi đến.

Nhiếp Khánh đi theo, nói: “Ngươi thật sự chán ghét như vậy nàng sao?”

Đường Vũ quay đầu, lại ngược lại nở nụ cười.

Hắn thản nhiên nói: “Nhiếp sư huynh a, ngươi không phải cái gì cũng không quan tâm sao? Như thế nào bây giờ nghĩ giúp nàng nói chuyện a!”

Nhiếp Khánh liếc mắt, nói: “Ngươi thích nghe không nghe, ta không có vấn đề.”

Đường Vũ nụ cười trên mặt càng thêm tùy ý, hắn vỗ vỗ Nhiếp Khánh bả vai, nói: “Ngươi nói, nếu như ta bây giờ quay đầu đi khuyên ta cha, khuyên hắn cai thuốc, khuyên hắn một lần nữa làm người, hắn sẽ đáp ứng ta sao ?”

Nhiếp Khánh lắc đầu nói: “Mới sẽ không, hắn nát vụn đến trong xương cốt.”

Đường Vũ nói: “Ta thử qua khuyên Tạ Thu Đồng  thử qua để cho nàng hướng về tư tưởng của ta bên này gần lại, nàng dãn ra sao?”

Nhiếp Khánh cúi đầu thở dài, nói: “Nàng sẽ không, nàng là ta đã thấy, ý chí tối kiên định người.”

Đường Vũ cười nói: “Cho nên đi, đều không ý nghĩa.”

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, đột nhiên lại nói: “Ngươi nói, nếu như cha ta trước đây mấy cái kia người sống sót, còn có người còn sống, hơn nữa giống như hắn, nhưng... Người kia làm đến cai thuốc, đồng thời hăng hái trị liệu, sống tiếp được......”

“Ngươi nói cha ta... Sẽ đáp ứng ta một lần nữa làm người sao ?”

Nhiếp Khánh nhãn tình sáng lên, nói: “Không chừng có khả năng! Dù sao có tiền lệ a! Có tấm gương a!”

Đường Vũ cười nói: “Cho nên đi, kỳ thực cha ta a... Không phải không có được cứu, chỉ là hắn không muốn thay đổi, không có dũng khí đó, không thấy bất cứ hi vọng nào.”

“Nếu như bọn hắn nhìn thấy gặp cảnh như nhau người, thu được tân sinh, có lẽ liền thấy hi vọng, tìm được dũng khí.”

“Thế giới này người a, có lẽ tất cả đều là bệnh nhân a, có lẽ đều vặn vẹo a, ta khuyên bọn hắn thức tỉnh có ích lợi gì a? Ai sẽ nghe ta?”

“Coi như ta là hoàng đế, ai có sẽ nghe ta? Ngươi để cho bệ hạ tới, hắn tự mình đến khuyên, ngươi nhìn ta cha có thể hay không để ý đến hắn? Kỳ thực cũng sẽ không.”

“Cha ta mấy người này, bệnh của bọn hắn không có trên người của ta, coi như Tạ Thu Đồng đứng ở chỗ cao nhất, trở thành thiên hạ cộng chủ, cũng căn bản mẹ nhà hắn không cứu được cha ta!”

“Bởi vì chính nàng bản thân liền là bệnh nhân.”

Nói đến đây, Đường Vũ nhún vai, nói: “Ngươi cho rằng đây là ta hướng Tạ Thu Đồng thỏa hiệp vấn đề sao? Không phải. Ngươi cho rằng là Tạ Thu Đồng cái gọi là quyền hành vấn đề sao? Kỳ thực cũng không phải.”

“Các ngươi đều biết không đến sâu hơn đồ vật.”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Không phải, ngươi đừng nói như vậy huyền a, khiến cho ta rất mê.”

Đường Vũ nói: “Muốn cải thiên hoán địa, căn cơ không ở chỗ vũ khí, không ở chỗ bạo lực đoạt quyền, mà ở chỗ tư tưởng.”

“Không có văn hóa vận động, không có tư tưởng ngọn đuốc chiếu rọi cùng dẫn dắt, tất cả quyền hành vô luận như thế nào tranh đoạt, đều không thể phát sinh chất biến, bất quá là hoàng đế thay phiên làm, năm nay đến nhà ta, chỉ thế thôi.”

“Nhưng vô luận là thạch siết vẫn là Thạch Hổ, Triệu quốc thay đổi sao? Vô luận là Lưu Uyên, Lưu Thông vẫn là Lưu Diệu, Hán quốc thay đổi sao?”

“Trị ngọn không trị gốc, không có ý nghĩa.”

Nói đến đây, Đường Vũ khoát tay nói: “Nhưng những thứ này các ngươi nghe không hiểu, ta nói ra không có ý nghĩa.”

“Ta có lộ ta muốn đi, mặc dù mơ hồ, mặc dù không đủ rõ ràng, nhưng ta ít nhất biết một chút.”

Nhiếp Khánh nghi ngờ nói: “Điểm nào nhất?”

Đường Vũ chỉ vào phương đông, nói: “Thái Dương còn chưa có đi ra đúng không, nhưng bên kia muốn hiện ra một điểm, vô luận Thái Dương từ cái kia xó xỉnh xuất hiện, nhưng nhất định chính ở đằng kia.”

“Ta biết phương hướng!”

“Ngươi a, đi theo a ngươi liền!”

Nhiếp Khánh sửng sốt rất lâu, mới cười hắc hắc nói: “Ta nghe không hiểu, nhưng rất sốc, ngưu bức a sư đệ, trong lòng ngươi giống như cất giấu rất nhiều chuyện a!”

Đường Vũ nói: “Nói nhảm, ngươi cho rằng ta tại thư huyện một năm, toàn ở đùa giỡn quả phụ sao, lão tử cũng là nghĩ sự tình được không!”

Nhiếp Khánh nói: “Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?”

Đường Vũ tức giận nói: “Đương nhiên là làm hiện thực a, mỗi ngày buồn xuân thương thu, đàm luận lý luận, đàm luận tư tưởng, có tác dụng chó gì.”

“Để cho Tiểu sắp xếp người nấu cơm, ăn điểm tâm, tiếp đó ta đi một chuyến Hoàn gia.”

“Muốn lên Nhậm Tiếu Quận, mấu chốt liền muốn thu được Hoàn gia ủng hộ, mặc dù hoàn Di bây giờ trong chỉ là sách lang, Thượng thư Lại bộ lang, nhưng cũng là lộ ra tên tại người của triều đình vật.”

“Ta phải đi nhìn một chút, cùng hắn tìm hiểu một chút Tiếu Quận tình huống, tranh thủ thu được tán thành cùng ủng hộ của hắn.”

“Đem những cái kia lời nói rỗng tuếch ngôn luận đều đặt ở một bên, từ chuyện trước mắt đi lên, mới là trọng yếu nhất.”

Nhiếp Khánh lúc này tinh thần phấn chấn, kích động nói: “Sư đệ tốt! Ngươi nói chuyện làm sao lại như thế để cho người ta có lực đâu rồi! Vâng vâng vâng, là nên từ trước mắt chuyện làm lên .”

Đường Vũ nói: “Ngươi cho rằng ngươi không chuyện làm a? Ngươi bây giờ cũng có nhiệm vụ.”

Nhiếp Khánh kinh hỉ nói: “Ta cũng có? Ta có thể làm cái gì?”

Đường Vũ nói: “Nhà ngươi tiểu sư muội đều nói, Tiếu Quận là thiên hạ chú mục, đến lúc đó võ lâm nhân sĩ cũng có thể là tham dự, ngươi chiếm đi giải trên giang hồ tình huống, đi nghe ngóng tin tức, xem có cái gì bang hội a, môn phái a, muốn thừa cơ gây sự, những khả năng kia chính là địch nhân của chúng ta.”

Nhiếp Khánh tròng mắt chuyển, gật đầu nói: “Đúng a, đúng a, chuyện trên giang hồ ta vẫn biết một chút a!”

“Đi, ta hôm nay liền đi nghe ngóng, cam đoan đem muốn tham dự Tiếu Quận sự tình võ lâm phe phái làm rõ ràng.”

Đường Vũ đè lên thanh âm nói: “Thánh Tâm Cung là đại phái, nếu như có thể tranh thủ được bọn hắn, đó là tương đối khá, ngươi lặng lẽ tìm một cái Lãnh Linh Dao  để cho nàng tới gặp ta.”

Nhiếp Khánh cười khổ nói: “Ta nơi nào... Nơi nào gặp được nàng a, nàng và tiểu sư muội là bạn tốt... Ngươi không phải không mượn nhờ Tạ gia...”

Đường Vũ trợn mắt nói: “Ngươi... Ngươi ngươi người sống còn có thể để cho ngẹn nước tiểu chết a, linh động một điểm được hay không, Lãnh Linh Dao là giúp ngươi, cùng ta có quan hệ gì?”

“Đến lúc đó ngươi sẽ giúp ta là được nha!”

Nhiếp Khánh Hưng Phấn đạo: “Diệu a! Diệu a! Liền thế nào làm!”

Hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, lập tức lại nói: “Bất quá ta có thể chắc chắn, Cực Lạc cung chắc chắn tham dự chuyện này, bọn hắn vẫn đứng tại Triệu quốc bên kia.”

“Cái kia Hỉ nhi ma nữ, sẽ không cũng muốn đến đây đi!”

Đường Vũ nghe vậy, không khỏi đè lên thanh âm nói: “Thật sự?”

Nhiếp Khánh sắc mặt biến phải cổ quái: “Ngươi bộ dáng này làm cái gì? Tới cũng là giết ngươi.”

Đường Vũ bưng cổ, trợn trắng mắt nói: “Gào, giết ta giết ta! Hướng về chết giết... A a!”

Nhiếp Khánh trừng lớn mắt, nói: “Khá lắm tiện hóa, ngươi tao cái gì!”

“Ha ha ha!”

Đường Vũ khoát tay nói: “Không diễn, nàng tới ta cao hứng, chỉ đơn giản như vậy.”

“Đi! Đi ăn cơm! Ăn no rồi thật làm việc!”

Hai nam nhân tâm tình không hiểu đều cao hứng lên, lẫn nhau ôm bả vai, thổi ngưu bức, tựa hồ tất cả khói mù đều không thấy.

.