Chương 122: Nhân thần

Chương 122: Nhân thần

Hoàn gia còn xa không có đến hưng thịnh kỳ hạn, Hoàn Di bất quá là một cái bên trong sách lang, mặc dù danh tiếng bên ngoài lộ ra, nhưng nắm giữ quyền hành có hạn.

Nhưng Hoàn gia cũng là thế gia đại tộc, tại Tiếu Quận có căn cơ, cho nên dù cho quyền hành có hạn, cũng vẫn như cũ được người coi trọng lấy.

Đường Vũ ăn cơm sáng xong, tu luyện một canh giờ võ công, liền trực tiếp Vãng Hoàn phủ mà đi.

Đến cửa ra vào, đầu tiên là thông báo, tiếp đó rất nhanh liền được mời đi vào.

Đường Vũ thân phận bây giờ cũng không phải cái gì Tạ gia người ở rể, mà là thật sự Tiếu Quận quận thừa, quan hệ Hoàn gia lợi ích, chủ động tới cửa bái phỏng, đây là hữu hảo dấu hiệu, Hoàn Di không có khả năng không thấy.

Đi vào viện tử, liền nghe được sách âm thanh leng keng, chỉ thấy một cái ước chừng trên dưới mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, dáng dấp xinh đẹp cao lớn, ngồi nghiêm chỉnh đọc lấy sách.

Gặp Đường Vũ ánh mắt quét tới, hắn đầu tiên là lông mày nhíu một cái, tiếp đó đứng lên chắp tay thi lễ.

Vẫn rất biết lễ phép cái này lão đệ!

Đường Vũ cười nói: “Ta tới gặp bên trong sách lang, hắn ở đâu?”

Thiếu niên bước nhanh đi tới, lần nữa thi lễ, nói: “Đại nhân nhà ta tại thư phòng đợi ngài.”

Đại nhân, là thời đại này đối với phụ thân hoặc trưởng bối tôn xưng.

Đường Vũ gật đầu, liền đi theo người hầu trong triều đi, mới vừa đi mấy bước, hắn đột nhiên trong lòng cả kinh.

Đại nhân? Cha hắn là Hoàn Di?

Đường Vũ lập tức quay đầu nói: “Ngươi tên gì!”

Thiếu niên sửng sốt một chút, lập tức lễ phép đáp: “Bất tài Hoàn Ôn.”

Làm! Quả nhiên là ngươi!

Đường Vũ hướng về phía hắn lộ ra thâm thúy nụ cười, sau đó mới hướng thư phòng đi đến.

Nhân vật lịch sử bây giờ chính là thiếu niên anh tài, Hoàn Ôn tới, tạ sao còn tại du học, không biết Phù Kiên, nhiễm mẫn ra đời không có.

Đây là thác loạn, Đường Vũ không dám dùng lịch sử tri thức phán đoán thời cuộc.

Hoàn Di ước chừng hơn 40 tuổi, khí sắc còn rất tốt, cũng cho Đường Vũ đầy đủ tôn trọng, ra thư phòng đại môn nghênh đón.

“Đường Huyện thừa! Có lẽ bây giờ phải gọi Đường Quận Thừa! Quang lâm hàn xá, hết sức vinh hạnh a!”

Hắn dường như là cái hay nói, trên mặt lộ ra nụ cười, nghênh đón Đường Vũ vào nhà.

Đường Vũ thi lễ, nói: “Làm phiền sứ quân nghênh đón, bộc cảm giác sâu sắc hổ thẹn.”

Hoàn Di cười nói: “Đường Quận Thừa không cần khiêm tốn, ngươi tại thư huyện làm việc a, Kiến Khang quan viên cái nào không biết được? Liền bệ hạ, cũng thường tại trong triều hội nói về ngươi a!”

Đường Vũ ngồi xuống, lại là chắp tay nói: “Cho nên, này tới gặp sứ quân, là có một cái vấn đề muốn hỏi.”

Hoàn Di nụ cười trên mặt thu liễm rất nhiều, hắn không nghĩ tới người trẻ tuổi trước mắt này ngay cả cơ bản hàn huyên đều không kiên trì, mà là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, chẳng lẽ là kẻ đến không thiện?

Hắn hơi híp mắt lại nói: “Đường Quận Thừa còn chưa tới Tiếu Quận đâu, liền muốn hỏi lão phu vấn đề sao? Vậy ngươi hỏi.”

Đường Vũ nhìn xem hắn, trịnh trọng nói: “Xin hỏi sứ quân, ta có thể vì Tiếu Quận làm chút cái gì?”

Hoàn Di thân ảnh nhất thời chấn động.

Sắc mặt hắn không thay đổi, trong lòng lại hết sức kinh ngạc.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Đường Vũ vậy mà lại hỏi như vậy.

Thời đại này làm quan, hoặc là nghĩ kiếm tiền, hoặc là mưu thượng vị, hoặc là vì tự thân chính trị đoàn thể hoặc gia tộc kiếm chác lợi ích...... Kết quả bây giờ tới một người, hỏi có thể vì Tiếu Quận làm chút cái gì... Này... Đây là cái chiêu gì pháp?

Dù là Hoàn Di kiến thức chính trị hơn người, thường thấy đấu tranh, cũng không thăm dò sở Đường Vũ ý đồ.

Cho nên, hắn bình tĩnh nói: “Úc? Đường Quận Thừa muốn làm chút gì?”

Đường Vũ nói: “Ta không hiểu rõ Tiếu Quận thế cục, cũng không rõ ràng trong đó phức tạp tranh đấu, cho nên ta tới bái phỏng sứ quân, hy vọng sứ quân có thể nói cho ta biết, ta có thể vì Tiếu Quận làm chút cái gì.”

“Hoặc có lẽ là, Tiếu Quận cần ta làm cái gì?”

“Sứ quân là Tiếu Quận người, tự nhiên không hi vọng nhìn thấy Tiếu Quận hủy hoại chỉ trong chốc lát, cho nên ta tin tưởng, sứ quân sẽ chân thành trả lời ta vấn đề này.”

Hoàn Di chau mày, hắn vô ý thức đã cảm thấy Đường Vũ đang diễn trò, nhưng nhớ tới hắn tại thư huyện làm hiện thực, lại nhìn hắn bây giờ cái biểu tình này... Không giống diễn đó a.

Hắn không có gia tộc bối cảnh, mặc dù cùng Tạ gia không minh bạch, nhưng bệ hạ tất nhiên phái hắn đi làm người trung gian này, lời thuyết minh hắn cùng Tạ gia liên hệ có lẽ không có sâu như vậy.

Chẳng lẽ, đây thật là một làm hiện thực quan?

Ít nhất trước mắt sự thật, là như thế này chứng minh.

Hoàn Di trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, nói: “Đường Quận Thừa, ngươi là muốn hiểu rõ một chút Tiếu Quận tình huống, tranh thủ được chúng ta Hoàn gia ủng hộ, đúng không?”

Ân

Đường Vũ nói: “Không dối gạt sứ quân, ta đi tới Tiếu Quận nhậm chức, tứ cố vô thân, chỉ sợ khó mà làm việc.”

“Nhưng bệ hạ tất nhiên phái ta đi, ta tất nhiên đi, ta liền không thể cái gì cũng không quản, chỉ lo kiếm sống.”

“Cho nên thỉnh sứ quân nói kĩ càng một chút Tiếu Quận, ta dễ phán đoán nên làm như thế nào.”

Không chơi hư, chỉ đánh chân tình bài, một chiêu này sở dĩ dùng tốt, là bởi vì Hoàn gia không có khả năng không quan tâm Tiếu Quận.

Hoàn Di hít một hơi thật sâu, nói: “Hảo, vậy ta liền cùng ngươi giảng một chút Tiếu Quận.”

“Tiếu Quận vị trí đặc thù, là quân sự trọng trấn, cũng là Thạch Hổ trọng điểm muốn tiến công thành trì.”

“Trước mắt Đái Uyên vì Dự Châu thích sứ kiêm đô đốc, chưởng quản hết thảy đại quyền, đang tại hăng hái chuẩn bị, chống cự Thạch Hổ.”

“Nhưng ta thẳng thắn cùng ngươi giảng, ta không yên lòng hắn, bởi vì tại trên mấy lần trước bài binh bố trận, hắn đều là đem chúng ta Hoàn gia người xem như súc sinh, đem tất cả nguy hiểm chiến đấu đều giao cho chúng ta.”

“Hắn thậm chí muốn dùng tiền của chúng ta lương, phái chúng ta người đi chịu chết.”

“Hắn muốn có được kết quả là, Hoàn gia diệt, Thạch Hổ bại, hắn Đái Uyên chiếm giữ toàn bộ Dự Châu, chiếm đoạt Tiếu Quận tất cả tài phú.”

“Hắn cùng Tổ Ước đã đạt thành liên minh, có lẽ đến lúc đó, Tổ Ước liền thành Tiếu Quận thế gia vọng tộc.”

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, trầm giọng nói: “Ngươi cảm thấy, loại tình huống này, Hoàn gia sẽ đáp ứng không? Sẽ cam tâm sao?”

Đường Vũ nói: “Bây giờ Tiếu Quận quận trưởng là ai?”

Hoàn Di khẽ nói: “Chính là Tổ Ước.”

“Quận trưởng Tổ Ước, quận úy là đệ ta Hoàn Du, bệ hạ chính là nhìn thấy chúng ta Hoàn gia không phục Tổ Ước cùng Đái Uyên, mới muốn tìm một không có phe phái trung lập nhân sĩ, đi đảm nhiệm quận thừa.”

“Trên danh nghĩa là quận thừa, trên thực tế phải chịu trách nhiệm hoà giải mâu thuẫn, làm trù tính chung an bài, đây là chúng ta đều ngầm thừa nhận chuyện.”

“Nhưng bây giờ tình huống là, mới tới quận thừa, cũng chính là ngươi Đường Quận Thừa, đến cùng hướng về bên nào?”

“Ngươi nói muốn vì Tiếu Quận làm chút cái gì, ta tin, dù sao ngươi tại thư huyện chính là làm như thế.”

“Nhưng cái này cũng không mang ý nghĩa ngươi là bằng hữu, bởi vì Đái Uyên cũng nghĩ Tiếu Quận vượt qua cửa này, chỉ là là dựa vào hi sinh chúng ta Hoàn gia thôi.”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, chậm rãi nói: “Hoàn gia là Tiếu Quận thế gia đại tộc, chẳng lẽ không nên vì Tiếu Quận hi sinh sao?”

Hoàn Di cười lạnh nói: “Cho nên chúng ta liền nên đi làm kẻ chết thay? Dùng gia tộc máu tươi, đi làm hắn Đái Uyên bàn đạp?”

Đường Vũ trầm mặc.

Hắn nhẹ nhàng nói: “Ngươi muốn viết một phong thư cho đệ đệ của ngươi Hoàn Du, ngươi muốn để Hoàn gia đứng tại ta bên này, nghe ta mệnh lệnh làm việc.”

Hoàn Di sửng sốt một chút, bất khả tư nghị nói: “Ngươi tới nơi này, lại là muốn ta ủng hộ ngươi?”

Đường Vũ nói: “Lời hứa của ta là, hết tất cả sức mạnh giữ vững Tiếu Quận, đồng thời bình đẳng đối đãi Đái Uyên, Tổ Ước cùng Hoàn gia, giữ gìn Hoàn gia hợp lý lợi ích.”

Hoàn Di khinh thường nói: “Lời hứa của ngươi, nhẹ như lông hồng.”

Đường Vũ nói: “Nhưng không có ta, Tiếu Quận khả năng cao liền không có, Hoàn gia sẽ giống chó nhà có tang dọn đi, đây chỉ là thứ nhất.”

“Thứ hai là, bệ hạ lại bởi vậy ghi hận các ngươi Hoàn gia, bởi vì Đái Uyên cùng Tổ Ước chắc chắn là muốn đem nước bẩn hướng về các ngươi Hoàn gia trên thân giội. Căn cứ vào Đái Uyên địa vị bây giờ, căn cứ vào Tiếu Quận thất thủ mang đến đủ loại tai nạn... Cái này nước bẩn ngươi không muốn tiếp đều không được, hơn nữa tẩy đều tẩy không sạch sẽ, bởi vậy, Hoàn gia sẽ nhanh chóng xuống dốc.”

“Đái Uyên có thể thua, Tổ Ước có thể thua, duy chỉ có Hoàn gia thua không nổi.”

“Ai bảo các ngươi chính là Tiếu Quận bản địa thế gia vọng tộc đâu.”

Hoàn Di sắc mặt trở nên cực độ khó coi.

Đường Vũ nhìn về phía hắn, trịnh trọng nói: “Thạch Hổ dù sao cũng là tới, vì giữ vững Tiếu Quận, hi sinh là nhất định phải có, chỉ là Đái Uyên hy vọng Hoàn gia toàn bộ gánh chịu, mà ta hy vọng tất cả mọi người cùng một chỗ gánh chịu.”

“Lựa chọn của ta, là trước mắt Hoàn gia tốt nhất tối ưu lựa chọn.”

Hoàn Di cười lạnh nói: “Ngươi nói không sai! Lời nói phi thường dễ nghe! Nhưng ta dựa vào cái gì tin ngươi!”

“Ngươi đến cùng là trạm phương nào, ai nói được rõ ràng!”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, gằn từng chữ: “Bây giờ chúng ta liền đi!”

Hoàn Di nói: “Đi nơi nào!”

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Tiến hoàng cung! Gặp bệ hạ! Hai chúng ta ở ngay trước mặt hắn! Đạt tới ước định!”

“Ngươi Hoàn gia, toàn lực ủng hộ ta!”

“Ta xử lý sự việc công bằng, trù tính chung hết thảy sức mạnh, giữ vững Tiếu Quận!”

“Ở trước mặt bệ hạ, ta dám đem chính mình tâm mổ đi ra, đặt ở trên mặt nổi.”

Hoàn Di nhịn không được đứng lên, hãi nhiên nhìn về phía Đường Vũ, kinh ngạc nói: “Ngươi... Ngươi... Ngươi dám làm như vậy?”

“Ngươi đến cùng là... Trạm bên nào?”

Đường Vũ nói: “Ta là nhân thần, trung quân, yêu dân, đoàn kết đồng liêu, thủ hộ sơn hà.”

“Đây đều là trách nhiệm của ta, ta đương nhiên dám đi đối mặt.”

“Bệ hạ tìm ta, chính là vì để cho ta đứng ra, đoàn kết tất cả mọi người.”

“Nhưng mà sứ quân, ngươi cũng đừng quên  bệ hạ sở dĩ tìm ta, cũng là không hi vọng Hoàn gia tự mình gánh chịu hết thảy hy sinh.”

“Thánh Quân trong lòng, vẫn có Hoàn gia.”

Hắn nhìn xem Hoàn Di, gầm nhẹ nói: “Nghĩ Hoàn gia cùng Tiếu Quận vượt qua một kiếp này! Liền đi theo ta!”

“Chúng ta đi gặp bệ hạ! Đi vì Tiếu Quận, vì Hoàn gia, vì Tiếu Quận bách tính, nói mấy câu, mưu mấy chuyện!”

Hoàn Di nhìn xem trước mắt hăng hái lại vô cùng kiên định người trẻ tuổi, tâm tình trong lòng không ngừng cuồn cuộn.

Cuối cùng, hắn chậm rãi nói: “Hảo đảm phách! Hảo một thiếu niên nhân kiệt! Lão phu không đếm xỉa đến!”

“Đi! Tiến cung! Gặp bệ hạ!”

.