Chương 123: Thanh chính cương trực

Chương 123: Thanh chính cương trực

Đây là Đường Vũ lần thứ nhất tiến hoàng cung, từ tuyên cửa dương hướng về bắc, tiến Đại Tư Mã môn, Đoan môn mà tới Thái Cực điện, lại nhận được cung nhân tin tức, bệ hạ đang tại Đông Trai Kiến khách, để cho hai người trực tiếp đi qua.

“Đông Trai Kiến khách, thường thường không phải gặp quan viên, mà là gặp hoàng thân.”

Hoàn Di đưa tiền đi qua, trầm giọng nói: “Bệ hạ là tại gặp ai?”

Cung nhân thuận thế lấy tiền, thấp giọng cười nói: “Bệ hạ đang tại gặp một vị giang hồ nhân sĩ, vốn là muốn cho các ngươi tại đông đường tạm thời chờ đợi, nhưng vị này giang hồ nhân sĩ nghe nói là Đường Quận Thừa  liền đưa ra cũng nghĩ gặp một lần đâu.”

Hoàn Di nghi ngờ hướng Đường Vũ nhìn lại.

Đường Vũ cau mày, lắc đầu nói: “Không biết là ai, thấy liền biết.”

Hai người cấp tốc đi tới đông trai, bẩm báo sau đó, tiến vào trong sảnh.

“Hoàn Khanh, Đường Khanh không cần đa lễ, Đông Trai Kiến khách không thấy thần, lại ngồi xuống a.”

Đây là Đường Vũ lần thứ hai nhìn thấy Tư Mã Duệ, hắn tình trạng tựa hồ so với một lần trước bắc hồ hội nghị thời điểm đã khá nhiều, thanh âm bên trong khí mười phần, khí tức hùng hậu, tâm tình tựa hồ thật cao hứng.

“Tạ Bệ Hạ.”

Hai người lên tiếng, đoan chính ngồi xuống.

Cho tới giờ khắc này, Đường Vũ mới nhìn đến Tư Mã Duệ bên cạnh hạ tọa, ngồi một người mặc quần dài màu tím nữ tử, trong lúc nhất thời kinh động như gặp thiên nhân.

Nàng này ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám bộ dáng, phù dung mặt, cặp mắt đào hoa, mày như núi xa, Thần Như đan chu  da thịt trắng noãn, ngũ quan tinh xảo, mặc dù biểu lộ bình tĩnh, ánh mắt đạm nhiên, thế nhưng một cỗ diễm lệ chi ý, nhưng mặc kệ như thế nào cũng không che giấu được.

Nàng dáng vẻ đoan trang, quần áo rộng lớn, lại che không được bên trong có lồi có lõm cơ thể, khoa trương đường cong để cho người ta kinh ngạc.

Giờ khắc này, nữ tử kia vừa vặn nhìn về phía Đường Vũ, hai người mắt đối mắt, Đường Vũ trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, để cho hắn nhịp tim gia tốc, không hiểu khủng hoảng.

Hắn không dám nhìn thẳng vào mắt, vội vàng cúi đầu, trong lúc nhất thời lòng bàn tay mồ hôi đều đi ra.

Tư Mã Duệ thấy thế, không khỏi cười nói: “Đường Khanh không hổ là bắc hồ hội nghị dám đứng ra người, can đảm lắm a, lại dám cùng nguyệt hi tiên tử đối mặt.”

“Cái này thiên hạ đệ nhất nhân khí thế, ngươi có từng cảm nhận được?”

Nói nhảm, lão tử 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 cũng đã tự động vận chuyển, giống như là đụng phải đối thủ ngang sức ngang tài, hận không thể đoạt xá lão tử, muốn cùng nữ nhân kia đánh một trận.

Bất quá nguyệt hi tiên tử... Chẳng lẽ đây chính là đương đại võ lâm đệ nhất mỹ nữ, thánh Tâm Cung cung chủ?

Xem như Lãnh Linh Dao sư phụ, nàng không phải là đệ nhất mỹ nhân, còn giống như là giang hồ đệ nhất cường giả a.

Thế nhưng là bộ dáng này... Thực sự không giống như là cái gì xuất trần tiên tử a, dáng dấp quá đẹp.

Đối mặt Lãnh Linh Dao  ngươi ngược lại là có thể nói nàng có xuất trần chi tư, lòng sinh kính nể.

Mà nhìn thấy Chúc Nguyệt Hi, kính nể là một điểm không có, chuyện khác ngược lại là bổ não một đống lớn.

“Thần hổ thẹn, không biết tiên tử thiên nhan, lỗ mãng mạo phạm.”

Đường Vũ cũng coi như là phản ứng tương đối nhanh, đồng thời cơ thể lui về phía sau hơi co lại, che đậy kín một chút hiển tính đặc thù.

Tư Mã Duệ nhìn về phía Chúc Nguyệt Hi, nói: “Tiên tử, ngươi nói ngươi muốn gặp một lần Đường Khanh, bây giờ toại nguyện nhìn thấy, như thế nào?”

Chúc Nguyệt Hi nhẹ nhàng nói: “Là cá nhân kiệt.”

Úc

Tư Mã Duệ cũng có chút kinh dị, nghi ngờ nói: “Tiên tử lần đầu gặp mặt, chưa từng trò chuyện một câu, liền cho ra đánh giá như vậy?”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Thư huyện sự tình, bệ hạ đã biết, ta không còn lắm lời. Mấu chốt ở chỗ, nghe nói Đường Vũ năm ngoái tại bắc hồ hội nghị thời điểm, còn không có võ công bàng thân, mà bây giờ... Hắn võ học vậy mà đã đạt đến một cái tương đối khá cấp độ.”

“Thư huyện một năm, vất vả dân sự, vậy mà đồng thời khắc khổ tu luyện mà đến nỗi nơi đây bước, tất có đại nghị lực, đại chí hướng.”

“Một người, có dũng khí, có mưu trí, còn có đại nghị lực, đại chí hướng, liền gánh chịu nổi nhân kiệt hai chữ.”

“Huống chi, hắn đối với bách tính nhân ái, đối với bệ hạ trung thành, không màng hư danh, không tham tiền tài  thực sự hiếm thấy.”

Tư Mã Duệ hơi hơi nheo lại mắt, nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Đường Khanh, tiên tử đối ngươi đánh giá, ngươi có thể nghe?”

Đường Vũ chắp tay, nghiêm mặt nói: “Thần tại kỳ vị, mưu việc, chỉ là trung với chức trách a, không đảm đương nổi tán dương như thế.”

Tư Mã Duệ thỏa mãn gật đầu nói: “Không kiêu ngạo không tự ti, không kiêu không gấp, chuyện tốt.”

“Nay cùng Hoàn Khanh cùng nhau hẹn tiến cung, thế nhưng là có việc?”

Hoàn Di cung kính nói: “Khởi bẩm bệ hạ, Đường Quận Thừa tới ta phủ thượng, thương nghị Tiếu Quận đối sách, gặp phải hoang mang chỗ, liền thỉnh thần cùng với đồng tiến hoàng cung, gặp mặt bệ hạ.”

“Phải không?”

Tư Mã Duệ nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Ngươi hôm qua mới trở về Kiến Khang, hôm nay liền tìm Hoàn Khanh thương nghị Tiếu Quận đối sách? Người trẻ tuổi có bốc đồng là chuyện tốt, nhưng cũng muốn bảo trọng thân thể mới là.”

Đường Vũ nói: “Đa tạ bệ hạ, Tiếu Quận nguy hiểm, can hệ trọng đại, thần không dám buông lỏng, nhanh chóng nghĩ ra đối sách cho thỏa đáng.”

“Bây giờ gặp chi hoang mang, vẻn vẹn một điểm mà thôi.”

Tư Mã Duệ nói: “Điểm nào nhất?”

Đường Vũ nói: “Thần hướng về Tiếu Quận vì quận thừa, là tên là quận thừa, vẫn là thật là quận thừa?”

Câu nói này nói ra, Hoàn Di sắc mặt lập tức thay đổi, tâm đều trực tiếp nhảy cổ họng.

Hắn lúc này hối hận không kịp, trong lòng mắng to Đường Vũ là cái đồ con lợn, loại sự tình này ngươi sao có thể hỏi bệ hạ đâu!

Tên là quận thừa, thật là quận trưởng, đây là Đế Vương ngăn được chi đạo, bệ hạ có thể nào có thể đem sự tình làm rõ a, oa là muốn ngươi cõng, ngươi dám ném ra a, ngươi đừng đem lão tử cho hại.

Tư Mã Duệ cũng là sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời đều có chút hoài nghi mình nghe lầm, hắn một cái nho nhỏ lục phẩm quận thừa, có thể đi vào hoàng cung đều dựa vào Hoàn Di mang theo, dám hỏi như vậy ta?

Hắn khẽ cười nói: “Tại kỳ vị, mưu việc a.”

“Tiếu Quận chính là phương bắc trọng địa, liên quan đến sông Hoài chi phòng, khanh muốn lòng mang triều đình, lòng mang bách tính mới là.”

Hoàn toàn trung dung trả lời, không chứa bất luận cái gì bất công, nhưng ai cũng nghe hiểu được thái độ của hắn.

Thế là Đường Vũ nói: “Thần hiểu rồi, thần sẽ làm lấy triều đình, bệ hạ cùng Tiếu Quận làm trọng, đoàn kết các phương thế lực, lục lực đồng tâm, bảo vệ ta Đại Tấn chi quốc thổ  thủ hộ ta Đại Tấn chi tôn uy.”

“Hôm nay gặp bệ hạ, cũng đang muốn mời bệ hạ làm chứng, thần hướng về Tiếu Quận, nhất định cùng Hoàn gia chung sức hợp tác, không tiếc bất cứ giá nào, thống kích xâm phạm quân địch.”

Hoàn Di cảm giác y phục của mình đều phải mồ hôi ướt, hắn bây giờ cái gì cũng không muốn, chỉ muốn Đường Vũ ngậm miệng.

Cái này xuất thân đê tiện dân cờ bạc chi tử, thực sự là không có chút nào lễ nghi, không có kết cấu gì a.

Tư Mã Duệ nhìn chằm chằm Đường Vũ một mắt, nói: “Đường Khanh, trẫm đưa cho ngươi gấm vóc lụa lụa các loại lễ vật, nhưng đã thu đến a?”

Đường Vũ nói: “Tạ Bệ Hạ, thần đã thu đến, cảm giác quân long ân.”

Tư Mã Duệ cười nói: “Phương bắc thời tiết lạnh, nhớ kỹ mặc vào.”

Đường Vũ kém chút nhịn không được bật cười, liền nói ngay: “Thần biết rõ! Nhất định không phụ bệ hạ tín nhiệm!”

Gấm vóc lụa lụa? Thời tiết lạnh phải mặc lên? Giả!

Chân chính muốn nói, là ban thưởng cái kia một thanh kiếm!

Mang lên kiếm! Tùy tiện giết!

Chỉ cần lợi cho đại cục, giết người, hoàng đế tới lật tẩy.

Đây là hứa hẹn, chỉ là bình thường người xem không rõ.

Tư Mã Duệ gặp Đường Vũ thông minh như thế, cũng là long nhan cực kỳ vui mừng, cười nói: “Thiếu niên anh tài a, đã ngươi cũng tại tập võ, liền để nguyệt hi tiên tử chỉ điểm ngươi mấy chiêu a!”

“Cần phải trân quý cơ hội này, trẫm cũng rất khó mời được tiên tử a!”

Nguyệt hi tiên tử đứng lên, nói: “Vậy ta liền dẫn hắn đi.”

Nàng xem Đường Vũ một mắt, liền hướng đi ra ngoài.

Đường Vũ hướng về phía Tư Mã Duệ thi lễ, cũng liền vội vàng đi theo.

Hắn nơi nào sẽ nhìn không ra, Tư Mã duệ đây là đang đuổi người, hắn muốn cùng Hoàn Di đơn độc tâm sự.

Đường Vũ theo sát lấy nguyệt hi tiên tử, đã thấy tốc độ của đối phương càng lúc càng nhanh, rõ ràng bước chân vẫn là cái kia tiết tấu, nhưng cơ thể giống như là tại phiêu, có thể thấy được cái công phu này thật là đăng đường nhập thất.

“Tiên tử chờ ta một chút!”

Đường Vũ theo không kịp, liền trực tiếp hô lên, khua tay nói: “Chờ một chút a, đã nói xong dạy võ công đâu!”

Đi thẳng ra hoàng cung, Chúc Nguyệt Hi mới quay đầu, mắt phượng phong tỏa Đường Vũ, cả người khí tràng bạo phát ra, đến mức bốn phía thổi lên cuồng phong.

Đường Vũ ngừng lại, thở hổn hển nói: “Ta theo không kịp ngươi a, ngươi chạy làm nhanh như vậy đi!”

Khí chất cả người hắn cũng thay đổi, từ vừa rồi thanh chính, cương nghị, trung túc, trở nên nhẹ nhõm, tùy tính.

Nguyệt hi tiên tử trên dưới đánh giá hắn một mắt, mới nói: “Lễ nghi vẫn là muốn học, không ra thể thống gì, liền lên không được chân chính mặt bàn.”

“Tễ dao nhiều lần hướng ta nhấc lên ngươi, nói ngươi là cái quan tốt, cho nên ta muốn gặp mặt ngươi.”

“Bây giờ xem ra, ngươi là có mấy phần nhuệ khí ở, nhưng còn thiếu khí cách.”

“Phải nhanh một chút để cho chính mình trầm xuống, chân chính làm đại sự.”

Đường Vũ chỉ là cười, bất đắc dĩ lắc đầu.

Đây chính là nhân sĩ thành công bệnh chung, thấy không người nào luận như thế nào, trước tiên đánh giá, phê phán một phen, để biểu hiện chính mình bác học, lịch duyệt hoặc quyền uy.

Giống như cẩu thấy người xa lạ, cũng nên trước tiên nhếch miệng nhe răng, biểu thị chính mình không dễ ức hiếp một dạng.

Đường Vũ đối với loại này làm việc phương thức, rất là khó chịu.

Hắn biết rõ chính mình chơi lễ nghi chơi không lại đương đại thổ dân, cho nên mới tại trước mặt Tư Mã duệ rõ ràng thẳng cứng rắn đối mãng phu, giống như Hải Thụy với Gia Tĩnh, dạng này ngược lại có hiệu quả, lại bị nữ nhân trước mắt này không hiểu giáo huấn một trận.

Thế là Đường Vũ cười nói: “Nguyệt hi tiên tử là thánh Tâm Cung cung chủ, giang hồ chính đạo lãnh tụ, có thể hay không không hiểu thấu giết người, hay là khi dễ người?”

Chúc Nguyệt Hi bị câu nói này hỏi có chút mộng, cau mày nói: “Sao lại như thế.”

Đường Vũ nói: “Nếu là có người ngôn ngữ mạo phạm ngươi đây?”

Chúc Nguyệt Hi đạm nhiên lắc đầu nói: “Ta chịu thiên hạ chửi rủa nhiều rồi, không quan trọng, sớm đã coi nhẹ.”

Đường Vũ yên lòng, xoa xoa tay cười hắc hắc nói: “Vậy ta an tâm, nguyệt hi tiên tử vừa mới là khuyên ta trầm xuống?”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Ngươi hữu dũng hữu mưu, ý chí cứng cỏi, cần phải bình tĩnh lại tâm thần, thoát khỏi lỗ mãng ngả ngớn...”

Đường Vũ trực tiếp ngắt lời nói: “Ngươi đang dạy ta làm việc a?”

Chúc Nguyệt Hi dừng lại.

Đường Vũ nói: “Ta tuổi còn trẻ, chính là hăng hái thời điểm, tại sao muốn nghe một cái lớn tuổi thặng nữ đến cho ta lên lớp?”

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt lập tức thay đổi.

Nàng gặp chửi rủa phỉ nhổ biết bao nhiều a, nhưng lại lần đầu tiên nghe được loại này đánh giá, trong lúc nhất thời kém chút đạo tâm đều sập.

Đến mức, nàng âm thanh đều đang run rẩy: “Lớn tuổi... Thặng nữ?”

.