Chương 124: Biến ở chỗ võ

Chương 124: Biến ở chỗ võ

Một người chịu đến bao lớn khen ngợi, liền sẽ lọt vào bao lớn chất vấn, giống như là mặt trăng sáng tối mặt, không có khả năng tránh.

Xem như chính đạo khôi thủ, thiên hạ võ đạo tông sư, Chúc Nguyệt Hi tự nhiên là bị chính đạo khen ngợi, bị cái gọi là ma đạo chất vấn.

Nhưng nàng thề, thiên hạ tất cả Ma giáo nhân sĩ cộng lại, đều không thể để cho nàng cái này yêu phá phòng ngự .

Lớn tuổi thặng nữ! Lớn tuổi... Thặng nữ! Liền nghe lời đoán được là có ý gì!

Bởi vậy nàng khuôn mặt đều trở nên vặn vẹo, chỉ vào Đường Vũ, run giọng nói: “Ngươi! Dám... như vậy nói ta!”

Đường Vũ nhún vai, nói: “Có phải hay không sự thật? Nếu như không phải sự thật, ta xin lỗi.”

“Nguyệt hi tiên tử rất trẻ trung sao? Đừng nói cho ta mới hơn 20 tuổi.”

“Chẳng lẽ ngươi đã thành thân? Ngươi có nam nhân sao? Cũng không có a.”

“Ta nói sự thật mà thôi, ngươi hà tất kích động a! Chẳng lẽ ngươi bên trong trong lòng xem thường lớn tuổi cùng thặng nữ?”

Chúc Nguyệt Hi bị lần này cưỡng từ đoạt lý mà nói, nói đến á khẩu không trả lời được, tức giận đến toàn thân phát run.

Nàng cắn răng, gằn từng chữ: “Lòng dạ nhỏ mọn! Bảo thủ! Khó thành đại khí!”

Đường Vũ nói: “Ta còn vô sỉ hạ lưu đâu!”

Nói chuyện đồng thời, hắn nhìn về phía Chúc Nguyệt Hi ngực, toét miệng nói: “Tiên tử lòng dạ không nhỏ hẹp, nhìn ra được quy mô rất khổng lồ, vừa rồi đi đường đều tại lắc lư đâu.”

“Coi là thật vô sỉ!”

Chúc Nguyệt Hi cũng lại không tiếp tục chờ được nữa, mấy bước bước ra, liền đã tại mấy trượng ra ngoài.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Đường Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, đối với nữ nhân này thực sự không có cảm tình gì.

Mà giờ khắc này, trốn ở bên cạnh Nhiếp Khánh lúc này mới chui ra.

Hắn nhìn xem Chúc Nguyệt Hi bóng lưng, nuốt nước miếng một cái, thấp giọng nói: “Sư đệ, ngươi thật là một cái ngoan nhân, nàng ngươi cũng dám đùa giỡn a!”

Đường Vũ liếc mắt, nói: “Không có đùa giỡn, đơn thuần đem nàng tức giận đi mà thôi.”

Nhiếp Khánh nói: “Không đến mức a, ta nghe rõ, nàng bất quá chỉ là cùng ngươi nói một chút đạo lý, ngươi hà tất trêu tức nàng như vậy?”

Đường Vũ nói: “Loại người này ở lâu thượng vị quen thuộc, đối với bệ hạ đều còn cái kia thái độ, có thể thấy được trong lòng chi kiêu căng.”

“Nàng lần thứ nhất gặp ta, liền một bộ muốn dạy ta làm người, muốn dẫn dắt ta hướng về phía trước bộ dáng, ta nếu là không cường ngạnh một chút, về sau gặp ta, nàng sẽ càng thêm kiêu căng.”

“Xem ra bệ hạ cùng nàng có giao tình, thời điểm mấu chốt như vậy, nàng xuất hiện tại hoàng cung, chỉ sợ cùng Tiếu Quận nguy hiểm có liên quan.”

“Nếu là nàng cũng muốn tham dự Tiếu Quận sự tình, đến lúc đó ai tới làm chủ? Ta nghe nàng, vẫn là nàng nghe ta?”

“Nhiếp sư huynh a, một người thái độ, có đôi khi không có nghĩa là bản thân hắn cảm xúc, mà đại biểu là mục đích của hắn.”

“Đến Tiếu Quận, ta quyết không thể để cho một cái võ lâm nhân sĩ định đoạt.”

“Hôm nay không đè nàng, tương lai liền sẽ không đè ép được.”

Nhiếp Khánh trừng mắt, một bộ dáng vẻ kinh động như gặp thiên nhân, tiếp đó trọng trọng gật đầu nói: “Sư đệ lợi hại a, ta như thế nào không nhìn ra ngươi có tâm cơ như vậy, càng giống tiểu sư muội a.”

“Bớt nói nhảm, có chính sự muốn hỏi ngươi .”

Đường Vũ một bên hướng xe ngựa đi, một bên hỏi: “Ta vừa mới gặp Chúc Nguyệt Hi  ánh mắt đầu tiên đối mặt, liền bị nàng chấn nhiếp rồi, ta cảm nhận được trên người nàng có một cỗ cường đại khí thế, cơ hồ khiến ta không thể thở nổi.”

“Đây là nguyên lý gì? Cũng không thể là cái gì huyền diệu khó giải thích uy áp a?”

Nhiếp Khánh trầm tư phút chốc, nói: “Uy áp cái từ này dùng đến tốt, Chúc Nguyệt Hi tu luyện 《 Thánh Tâm Quyết 》 đã tới thiên nhân chi cảnh, người bình thường nhìn thấy nàng, chỉ có thể kinh diễm bề ngoài đẹp, nhưng nội lực đã thành thục võ giả nhìn thấy nàng, tự nhiên là sẽ bị nàng bàng bạc như biển, thâm thúy nội lực như vực sâu chấn nhiếp.”

Đường Vũ lần này là thực sự mộng, nghi ngờ nói: “Thiên nhân chi cảnh? Đừng làm rộn, thật có thần tiên a!”

Nhiếp Khánh nói: “Hình dung đi, dù sao thì là huyền diệu khó giải thích cảnh giới, ngược lại nàng đã cơ hồ vấn đỉnh võ đạo cực đỉnh, cho nên ngươi nhìn nàng đều nhanh bốn mươi, vẫn là hai mươi bảy hai mươi tám bộ dáng, trú nhan a, rất lợi hại.”

“Loại người này, tuổi thọ có thể nhẹ nhõm phá trăm, đây không phải là thiên nhân là cái gì?”

Nói đến đây, hắn liếc mắt nhìn bốn phía, mới đè lên thanh âm nói: “Chúng ta Đại Tấn Thái tổ hoàng đế Tư Mã Ý, nghe nói chính là thiên nhân chi cảnh cường giả, cho nên dù cho mấy năm liên tục chinh chiến, cũng sống một trăm linh một a.”

Nghe lời này, Đường Vũ thân ảnh nhất thời chấn động.

Hắn tìm được lịch sử hỗn loạn căn nguyên —— Võ!

Võ năng duyên thọ, võ năng tham chiến, võ năng đình chiến, cho nên lịch sử tại chỗ rất nhỏ không ngừng biến hóa, cuối cùng đưa tới bây giờ hỗn loạn.

Tư Mã Lão Tặc nhịn lâu như vậy, nguyên lai là cái gọi là võ học tại quấy phá.

Đường Vũ trong nháy mắt nghĩ tới rất nhiều thứ, liền vội vàng hỏi: “cái kia Chúc Nguyệt Hi xuất hiện tại hoàng cung, có khả năng hay không là đang trợ giúp bệ hạ tu hành, trợ giúp đỡ trị liệu tật bệnh, kéo dài tuổi thọ?”

Nhiếp Khánh sắc mặt cổ quái, nói: “Đây nhất định đó a, cái này có gì dễ hỏi... Bệ hạ thân phó thánh Tâm Cung hai lần, mới đem Chúc Nguyệt Hi mời xuống núi a.”

Chẳng thể trách! Theo lý thuyết thời tiết này, Vương Đôn đã phản loạn, Tư Mã duệ cũng đã chết, Tư Mã Thiệu đều kế vị, nhưng hôm nay nhìn thấy Tư Mã duệ, hắn khí sắc còn rất tốt, chỉ sợ còn có thể tiếp tục sống.

Lại là võ học ảnh hưởng!

Như vậy sau đó biến hóa chắc chắn rất lớn, hiệu ứng hồ điệp sẽ để cho đã định trước lịch sử, cải biến thành hoàn toàn khác biệt phương hướng.

Ta sở học lịch sử tri thức, tham khảo tính chất trở nên thấp hơn.

Nhưng tin tức tốt là —— Lịch sử có thể thay đổi!

Ta Đường Vũ, là có hay không đang có thể nghĩ xa một chút?

Nghĩ tới đây, hắn chẳng những không có uể oải, trong lòng ngược lại dâng lên một cỗ khó mà nói hết kích động cùng hưng phấn, chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết đều trở nên sôi trào.

“Đi! Gặp Tạ Thu Đồng đi!”

Đường Vũ lúc này gầm nhẹ lên tiếng.

Nhiếp Khánh vội vàng mang lấy xe ngựa hướng phía trước, tiếp đó hỏi: “Như thế nào vấn đề? Không phải không thấy tiểu sư muội sao?”

Đường Vũ nói: “Không nói không thấy, rất nhiều chuyện hay là muốn thương lượng với nàng, coi như không phải minh hữu, cũng là bằng hữu, giúp đỡ cho nhau là phải.”

Nhiếp Khánh nói: “Cái kia đổ ước tính thế nào? Tiểu sư muội ta thế nhưng là rất tỷ đấu người.”

Đường Vũ tức giận nói: “Ta lại không cùng với nàng chăm chỉ, ta liền phụ trách cùng với nàng làm trái lại!”

Xe ngựa đi tới Tạ phủ, Đường Vũ cơ hồ không có trở ngại liền đi tới hoa lê biệt viện.

Tạ Thu Đồng mặc áo trắng, đang ngồi ở bên hồ nước trên ghế cho cá ăn.

Nàng bên cạnh để một cái thùng gỗ lớn, trong thùng chứa huyết nhục.

Cái này khiến Đường Vũ trong lúc nhất thời có chút phát lạnh, chỉ chỉ thùng, nói: “Đừng nói cho ta đây là thịt người.”

Tạ Thu Đồng quay đầu nhìn hắn một cái, nói: “Ngươi đi làm cái gì?”

Đường Vũ nói: “Nhớ ngươi, tới nhìn ngươi một chút.”

Tạ Thu Đồng tay run một chút, nàng không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy trả lời, thế là cau mày nói: “Nói loại lời này, là muốn cầu cạnh ta đi.”

Đường Vũ nhìn xem máu trên tay của nàng, nói: “Đi rửa mặt một chút, ta lần hai lầu đình viện chờ ngươi.”

Tạ Thu Đồng đứng lên, đang muốn rời đi, Đường Vũ lại nói: “Thuận tiện đổi một bộ thiếp thân quần áo, như thế lộ ra thân eo, sẽ dễ nhìn chút.”

Tạ Thu Đồng nghi ngờ nói: “Ngươi hôm nay điên rồi? Nói chuyện như thế nào kỳ quái như thế.”

Nàng lắc đầu rời đi, dường như đang suy nghĩ Đường Vũ hành động có thâm ý gì, đang biểu đạt dạng thái độ gì.

Mà Nhiếp Khánh nhưng là thấp giọng nói: “Đây chính là làm trái lại? Ta xem rõ ràng là ngươi áp chế không nổi sắc tâm, muốn đùa giỡn người.”

Đường Vũ nói: “Ngươi biết cái gì, đối phó ngươi tiểu sư muội, chính là muốn không theo lẽ thường làm việc.”

“Nàng tinh thông tính toán, nhìn rõ nhạy cảm, có thể chưởng khống nhân tâm...... Nhưng nếu như chính ta cũng không biết chính mình muốn làm gì, nàng như thế nào chưởng khống?”

“Nàng chỉ có thể chưởng khống người bình thường, chưởng khống không được điên, đúng hay không?”

Nhiếp Khánh gật đầu nói: “Ngươi đang diễn điên?”

“Biết liền tốt, ngươi đi chơi ngươi, ta đi chơi Tiểu sư muội ngươi, không phải... Ta đi tìm Tiểu sư muội ngươi chơi.”

Đường Vũ chậm rãi đi vào Thứ lâu, tại trong đình viện chờ trong chốc lát, mới nhìn đến Tạ Thu Đồng đi tới.

Nàng quả nhiên đổi quần áo, mặc dù đồng dạng là váy trắng, nhưng trên lưng đâm đai lưng, bởi vậy thân eo lộ ra cực kỳ tinh tế, thân thể đường cong cũng triển hiện ra.

Nàng ngồi ở Đường Vũ trước mặt, nói: “Xem ra đi qua cả đêm suy xét, ngươi đã hiểu rõ rất nhiều chuyện, đồng thời quyết định dựa vào hướng ta.”

“Chỉ là lòng tự ái của ngươi tương đối mạnh, không tốt trực tiếp mở miệng nhận sai, lợi dụng đùa giỡn phương thức của ta, kéo vào khoảng cách, ý đồ cùng ta hòa hảo, cũng thêm vào Tạ gia.”

“Kỳ thực cái này không có gì ngượng ngùng, người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong, Tiếu Quận chuyện quá mức phức tạp, không có Tạ gia sức mạnh ngươi nửa bước khó đi, ngươi nói thẳng là được, ta sẽ không vì vậy mà mỉa mai ngươi, ta chỉ biết thưởng thức ngươi cuối cùng làm ra chính xác phán đoán cùng lựa chọn.”

Đường Vũ gõ bàn một cái nói, nói: “Ta tới chỉ là tìm ngươi đánh cờ, nhìn ngươi cờ tướng tiến bộ không có...”

Tạ Thu Đồng ngây ngốc một chút.

Câu nói này nàng lại không đoán được.

Nàng không khỏi nhíu mày, trầm tư rất lâu, mới nói: “Ngươi tại che giấu cái gì? Cố ý ngụy trang thành bộ dáng này, ở trước mặt ta biểu diễn bị điên, vì cái gì?”

“Ngươi lại không có điên qua, ngươi dựa vào cái gì cho rằng, ở phương diện này ngươi lại so với ta có kinh nghiệm?”

“Từ ngươi vào cửa một khắc này, ta đã thấy ngươi cười bỉ ổi, ta liền biết ngươi đang diễn.”

Đường Vũ lần này là thực sự choáng váng, sững sờ nói: “Vậy ngươi còn phối hợp!”

Tạ Thu Đồng nói: “Ta cũng không có phối hợp, y phục của ta ô uế tự nhiên nên đổi, đem thân eo đâm đi ra, là vì dụ dụ ngươi, rất khó lý giải sao?”

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Ta thừa nhận, ta không phải là đối thủ của ngươi, ta nhận thua, ta thành thật khai báo.”

“Ta tới tìm ngươi là muốn cùng ngươi nói chuyện Tiếu Quận chuyện, chính ta một người minh tư khổ tưởng, dễ dàng đi vào tư duy góc chết.”

“Hơn nữa, ta còn rất nhiều chuyện muốn hỏi ngươi .”

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Không phải nói chuyện, đừng đem lời nói trung dung như vậy, ngươi là muốn đánh cắp trí tuệ của ta, muốn lấy được ta tri thức tích lũy, ngươi là tại thỉnh cầu ta.”

“Cho nên dạng này thỉnh cầu, nhất định là có giá cao, ta có thể giúp ngươi phân tích Tiếu Quận tình huống, trả lời ngươi muốn biết vấn đề, nhưng ngươi muốn giúp ta làm hai chuyện.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Chuyện gì?”

Tạ Thu Đồng nói: “Đệ nhất, đi Tiếu Quận, mang lên Vương Huy.”

Đường Vũ sửng sốt.

Tạ Thu Đồng tiếp tục nói: “Thứ hai, tại Tiếu Quận thời điểm, ngươi sẽ mới gặp lại Hỉ nhi, lần này ngươi nhất thiết phải cầm xuống nàng, để cho nàng trở thành nữ nhân của ngươi.”

Đường Vũ trực tiếp hóa đá.

.