Chương 125: Nhìn chung thiên hạ

Chương 125: Nhìn chung thiên hạ

Nghiêm tại kiềm chế bản thân?

Vi phu trưng thu vợ?

Đường Vũ trong đầu trong nháy mắt nhớ tới là tương tự từ ngữ, nhưng hắn rất nhanh liền vứt đi những tạp niệm này, Tạ Thu Đồng là một cái vụ thực người, nàng làm một chuyện gì đều có mục đích, không có khả năng không hiểu thấu đưa ra yêu cầu như vậy.

Cho nên Đường Vũ nhịn không được hỏi: “Mang lên Vương Muội Muội, vì cái gì? Ta không cho rằng Vương gia lại bởi vì an nguy của nàng, mà ra tay trợ giúp Tiếu Quận.”

Tạ Thu Đồng liếc mắt nhìn hắn, nói: “Ngươi cho rằng Tiếu Quận thế cục là như thế nào?”

Đường Vũ nói: “Tổ Ước cùng Đái Uyên liên thủ kháng địch, điều động hết thảy tài nguyên, ý đồ ngăn trở Thạch Hổ tiến công.”

“Đồng thời, bọn hắn cũng đối Hoàn gia hạ thủ, muốn thực hiện nhất tiễn song điêu, đánh bại địch nhân đồng thời, đánh cắp Hoàn gia tại Tiếu Quận quyền hành.”

“Nhưng làm như vậy, ta lo lắng Hoàn gia tại vào lúc tối trọng yếu sẽ vì sinh tồn mà lựa chọn đầu hàng Thạch Hổ, nội ứng ngoại hợp liền thủ không được Tiếu Quận.”

“Ta quá khứ là xem như mối quan hệ, muốn khơi thông Đái Uyên, Tổ Ước cùng Hoàn gia tam phương thế lực, liên hợp bọn hắn cùng kháng địch.”

Tạ Thu Đồng cau mày, sắc mặt cũng không dễ nhìn, nàng trịnh trọng nói: “Nếu như ngươi chỉ có thấy được những thứ này lưu tại mặt ngoài đồ vật, vậy ngươi không nên đi Tiếu Quận mạo hiểm, bằng không đến lúc đó ngươi bị cuốn đi vào, bò đều không leo lên được.”

Đường Vũ bình tĩnh nói: “Tiếu Quận thất thủ, thì Lang Gia quận, Bành Thành Quận lại không hồi thiên chi lực, Lang Gia Vương thị, Bành Thành Tào thị đem lọt vào đả kích trước đó chưa từng có, Đái Uyên cùng Tổ Ước muốn Vương gia tiếp tục chìm xuống dưới, nhất là Đái Uyên, khi hắn cuối cùng thu được Tiếu Quận quyền hành, thì cơ hồ cùng Vương gia ngồi ngang hàng với.”

Tạ Thu Đồng trầm giọng nói: “Còn chưa đủ, tiếp tục phân tích. Đứng tại mỗi người lập trường đi phân tích, ngươi chỉ phân tích Đái Uyên cùng Hoàn gia.”

Đường Vũ rơi vào trầm tư.

Hắn suy nghĩ rất lâu, mới nhẹ nhàng nói: “Đứng tại Vương gia góc độ suy xét, bọn hắn có hai lựa chọn.”

“Đệ nhất, điều động tài nguyên trợ giúp Lang Gia quận, Bành Thành Quận, Tiếu Quận, ngăn trở Thạch Hổ xâm lấn đại quân. Đây đối với bọn hắn tới nói, dù cho làm được, cũng tạo thành thiệt hại.”

“Thứ hai, tương kế tựu kế, án binh bất động, mặc cho Đái Uyên cùng Tổ Ước đem Tiếu Quận vứt bỏ, đồng thời lại ném Lang Gia, Bành Thành hai quận. Đến lúc đó, Đái Uyên, Tổ Ước nhất định đóng quân sông Hoài khu vực, chống lại Thạch Hổ. Mà Vương Đôn thì lập tức khởi sự, lấy Đái Uyên cố ý chiến bại, khiến cho Vương gia, Tào gia tổn thất nặng nề vì lý do, phát binh Kiến Khang. Cái sau, là đập nồi dìm thuyền chi mưu, cải thiên hoán địa kế sách.”

Tạ Thu Đồng nghiêm mặt nói: “Rất tốt, như vậy Vương Đôn tay cầm đại quân, phản tâm súc giấu, động cơ rõ ràng, xu thế rõ rệt, hắn sẽ như thế nào tuyển?”

Đường Vũ nói: “Tuyển thứ hai! Đập nồi dìm thuyền! Cải thiên hoán địa!”

Tạ Thu Đồng nói: “Vương Đạo sẽ cùng một chỗ phản sao?”

“Sẽ không!”

Đường Vũ quả quyết trả lời, trầm giọng nói: “Vương Đạo 4 cái kết cục, rất rõ ràng.”

“Cùng một chỗ phản, thắng thì quyền khuynh triều chính, bại thì Vương gia chết mất.”

“Không phản, vô luận ai là người thắng cuối cùng, cũng sẽ không tổn thương người.”

“Vương Đạo không có lý do gì tuyển cái trước, hắn tuyệt sẽ không phản.”

Tạ Thu Đồng nhẹ nhàng nói: “Cho nên Vương Đạo là đứng ở thế bất bại...... Như vậy, Vương Huy có phải hay không cũng rất trọng yếu?”

“Nàng ở lúc mấu chốt, có thể uốn nắn lập trường của ngươi, bảo vệ ngươi lợi ích, nhường ngươi tại trong loạn cục cũng có đất dung thân.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Ta hiểu rồi, cái kia Hỉ nhi đâu?”

Tạ Thu Đồng nở nụ cười, híp mắt nói: “Cầm xuống nàng, chẳng lẽ không phải ngươi hi vọng chuyện sao? Dù sao ngươi đối với nàng tựa hồ rất có hảo cảm, mặc dù nàng từ đầu tới đuôi đều đang lợi dụng ngươi.”

Một câu cuối cùng, tuyệt đối là Tạ Thu Đồng thành kiến.

Đường Vũ bất đắc dĩ cười cười, nói: “Ngươi cho rằng, Hỉ nhi đại biểu cho Vô Cực Cung, Vô Cực Cung đại biểu cho Mộ Dung Tiên Ti?”

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi phải nhanh một chút trèo lên trên, cần nhất là chiến công, chân chính đại công tích .”

“Nếu là Hỉ nhi đứng tại ngươi bên này, vậy ngươi rất có cơ hội khả năng giúp đỡ Đại Tấn thu phục Mộ Dung Tiên Ti bộ lạc, cho dù là trên danh nghĩa, cũng là khai cương thác thổ công lao ngất trời.”

“Từng bước từng bước đi tích lũy, con đường của ngươi quá chậm, mà khai cương thác thổ, nhưng là trực tiếp phong tước.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Hỉ nhi cũng không phải người ngu.”

“Nàng chính là.”

Tạ Thu Đồng cười lạnh nói: “Nàng tự cho là thông minh hơn người, kì thực mẫn cảm tự ti, cố chấp cực đoan, chỉ cần thiết trung lòng của nàng môn, nàng so cẩu đều nghe lời.”

“Ngươi chỉ cần đem cảm tình nước cờ này đi hảo, nàng lập tức liền không có đầu óc, cái gì đều chịu vì ngươi làm.”

Đường Vũ liếc mắt, nói: “Nàng có thể làm chủ? Ngươi coi Bắc vực phật mẫu là kẻ ngu?”

Tạ Thu Đồng gật đầu nói: “Đúng, Bắc vực phật mẫu cũng là đồ đần.”

Dựa vào, trong mắt ngươi trên thế giới này có không phải là đồ đần sao!

“Ngươi đừng tưởng rằng Hỉ nhi bây giờ cá tính, toàn bộ đến từ bi thảm tao ngộ, kỳ thực Bắc vực phật mẫu đối với nàng giáo dục cũng đã chiếm rất lớn nguyên nhân.”

“Lão bà kia, cũng là cố chấp, cực đoan, ngoan độc, si tình nữ tử.”

“Nàng lúc tuổi còn trẻ coi trọng một cái nam nhân, nhưng lọt vào gia tộc phản đối, nam nhân kia cũng lập tức từ bỏ nàng.”

“Bởi vậy nàng thẹn quá hoá giận, giết nam nhân kia cả nhà, mưu phản gia tộc, tự mình đạp vào không mặn núi, luyện thành một thân võ công tuyệt thế, sáng lập Cực Lạc cung, danh xưng muốn giết hết thiên hạ người phụ tình.”

“Liền mặt hàng này, chẳng lẽ không ngốc ?”

Nói đến đây, Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Hỉ nhi là trọng tình cảm người, chỉ cần ngươi cầm xuống nàng, nàng liền chịu vì ngươi làm hết thảy, mà trước mắt duy nhất có thể được đến Bắc vực phật mẫu yêu thích, chỉ có nàng.”

“Cầm xuống nàng, liền cầm xuống nửa cái Bắc vực phật mẫu!”

“Nếu như tại phối chi lấy lợi ích, bao quát triều đình hứa hẹn, tương lai nâng đỡ, thậm chí là trợ giúp bọn hắn Mộ Dung Tiên Ti lập quốc... A! Rất có triển vọng!”

Nàng nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần có cái này Nhất Công, ngươi sẽ lập tức được trọng dụng, đảm nhiệm vị trí then chốt, nắm quyền lớn, đợi một thời gian, chính là một phương hào hùng, cùng ta Tạ gia sánh vai cùng.”

“Khi đó, ngươi mới tính chân chính có triều đình quyền hành.”

Đường Vũ trầm mặc.

Hắn thở dài, há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng lại nhịn được.

Tạ Thu Đồng cau mày nói: “Ngươi đây là biểu tình gì? Ngươi chẳng lẽ cho là ta nói không đúng?”

“Đường Vũ, ta không biết trong lòng ngươi tại sao luôn có một loại không hiểu tự phụ, xin cứ ngươi nhìn thẳng vào ta cho ngươi lý trí kế hoạch cùng phân tích.”

“Ngươi có thể nói đây không phải ngươi mong muốn lộ, nhưng ngươi có thể nói ta kế hoạch là sai lầm sao?”

Đường Vũ nói: “Ngươi là đúng.”

Tạ Thu Đồng nói: “Vậy ngươi vì cái gì bộ dáng này?”

Đường Vũ lần nữa trầm mặc.

Tạ Thu Đồng theo dõi hắn, cắn răng nói: “Chớ núp! Có cái gì thì nói cái đó! Ngươi nhất thiết phải tỏ thái độ! Đáp ứng không!”

Đường Vũ không thể làm gì khác hơn là ngẩng đầu nhìn về phía nàng, nhẹ nhàng nói: “Quá nhỏ.”

“Cái gì?”

Tạ Thu Đồng lập tức sửng sốt.

Đường Vũ nói: “Kỳ thực ngươi suy tính đồ vật quá nhỏ, ta muốn không phải tước vị, không phải chức quan, không phải nắm quyền lớn, không phải đợi một thời gian cùng Tạ gia sóng vai, nắm giữ một bộ phận triều đình quyền hành.”

Tạ Thu Đồng nói: “Cái này còn nhỏ? Ngươi muốn cái gì?”

Đường Vũ nhếch miệng nở nụ cười, nói: “Ta muốn là! Kiến Long Tại Điền!”

Tạ Thu Đồng nhìn xem hắn, ánh mắt biến hóa.

Đường Vũ chỉ vào bầu trời, ngưng thanh nói: “Lưu Diệu Chấp Chưởng Hán quốc, Thạch Hổ tọa trấn Triệu quốc, lý hùng bá chiếm đất Thục, Trương Mậu hùng cứ Tây Bắc, Mộ Dung Tiên Ti rong ruổi Liêu Tây, lại thêm chúng ta Đại Tấn, còn có những cái kia đếm không hết tiểu quốc, bộ lạc, quân phiệt...”

“Hán, yết, Khương, để, Hung Nô, Tiên Ti mấy không rõ dân tộc ở trên vùng đất này tranh hùng.”

“Nhìn chung thiên hạ, phân tranh không ngừng, này lên kia rơi, cùng Xuân Thu Chiến Quốc có gì khác?”

“Nhưng mà, các phương bá chủ chinh chiến thiên hạ, người người hung danh hiển hách, như sấm bên tai, người người tất cả sợ...”

“Nhưng có một người có thể xưng anh hùng hồ?”

Tạ Thu Đồng chậm rãi đứng lên, sắc mặt trở nên tái nhợt, lại trở nên hồng nhuận, gắt gao nhìn chằm chằm Đường Vũ.

Đường Vũ lại nói: “Quyền hạn, trọng binh, quan lớn, tước vị, ta hết thảy không cần!”

“Ta muốn tên!”

“Ta muốn người trong thiên hạ đều biết, cái này tàn phá thế giới, cái này bóng tối bao trùm thiên địa, sinh ra một cái anh hùng!”

“Cái gì là anh hùng?”

“Sơn dã Kỳ Lân! Nông thôn Thánh Long!”

Nói đến đây, Đường Vũ toét miệng nói: “Tất cả mọi người đều tôn kính ta, vô luận địch bạn. Tất cả mọi người đều nguyện ý đi theo ta, vô luận nghèo hèn cùng phú quý.”

“Đến lúc đó, ta nói cho bọn hắn biết một câu nói.”

Tạ Thu Đồng cảm giác buồng tim của mình bị một cái đại thủ nắm chặt, cơ hồ không thể thở nổi.

Thanh âm của nàng đều đang run rẩy: “Lời gì?”

Đường Vũ đứng bật lên, bàn tay trọng trọng vỗ lên bàn, gầm thét lên tiếng: “Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh!”.