Chương 126: Bách bệnh quấn thân

Chương 126: Bách bệnh quấn thân

Thở dốc.

Tạ Thu Đồng hai tay chống lấy cái bàn, phát ra thô trọng tiếng thở dốc.

Nàng nhìn chằm chằm Đường Vũ, há mồm muốn nói điều gì, nhưng bởi vì hô hấp không khoái, cái gì cũng không nói đi ra.

Cuối cùng nàng nắm chặt nắm đấm, dùng hết khí lực lớn hô: “Nhiếp Khánh! Nhiếp Khánh!”

“Ở đây ở đây! Tới!”

Nhiếp Khánh từ bên ngoài vội vàng chạy tới, nhìn xem bộ dáng của hai người, sững sờ nói: “Hai ngươi đây là làm cho có bao nhiêu lợi hại a, đều bộ dáng này, bớt giận được hay không a, đều là người mình.”

Tạ Thu Đồng gầm nhẹ nói: “đi lấy rượu tới!”

“A? Cái gì?”

Nhiếp Khánh mộng.

Tạ Thu Đồng nói: “đi lấy rượu tới! Không nghe thấy sao!”

“Ài... Đừng kích động ta đi lấy...”

Nhiếp Khánh vội vàng dời hai vò rượu tới, cười hắc hắc nói: “Muốn uống rượu thì cứ nói thẳng đi, ta cũng thèm.”

Tạ Thu Đồng không để ý tới hắn, mang lên bát ôm lấy cái bình liền ngã rượu, bởi vì run tay, đổ một bàn.

hai bát rượu  đã đầy.

Nhiếp Khánh vừa đưa tay, liền bị Tạ Thu Đồng đẩy ra.

Tạ Thu Đồng bưng rượu lên đưa cho Đường Vũ, con mắt theo dõi hắn.

Đường Vũ cầm rượu lên, nghi ngờ nói: “Đây là?”

Tạ Thu Đồng cầm lấy một cái khác bát rượu, nhìn xem hắn, gằn từng chữ: “Kính ngươi một chén rượu! Chúc ngươi thành công!”

“Đừng! Không được!”

Nhiếp Khánh vội vàng trợn mắt nói: “Không được tiểu sư muội! Ngươi bất có thể hát tửu a!”

Tạ Thu Đồng không để ý tới, mà là cùng Đường Vũ đụng một cái bát, uống một hơi cạn sạch.

Đường Vũ gặp nàng hào khí như vậy, cũng trực tiếp nâng cốc làm.

Nhiếp Khánh gấp đến độ dậm chân, hô: “Hai người các ngươi rốt cuộc muốn làm gì a! Ai nha! Tiểu sư muội ngươi có phải hay không không muốn sống nữa a!”

Đường Vũ còn không rõ ràng lắm gì tình huống đâu, Tạ Thu Đồng sắc mặt trở nên tái nhợt, trực tiếp quay đầu liền hướng trong phòng đi đến, tiếp đó gắt gao đóng cửa lại.

“Nàng thế nào?”

Đường Vũ nghi hoặc hỏi.

Nhiếp Khánh lớn tiếng nói: “Nàng bất có thể hát tửu a! Làm! Ngươi đến cùng làm cái gì, ép nàng cần phải uống một cái?”

Hắn cấp tốc đi tới lầu chính, không ngừng gõ cửa hô hào, nhưng không thấy Tạ Thu Đồng đáp lại.

Đường Vũ nhìn hắn hoảng, thế là cũng có chút luống cuống, nói: “Không phải, đến cùng chuyện gì xảy ra a?”

Nhiếp Khánh không kịp trả lời, một cước hung hăng đá văng đại môn, đi đến chạy tới.

Đường Vũ cấp tốc đuổi kịp, thế là thấy được Tạ Thu Đồng .

Nàng co rúc ở trên mặt đất, cơ thể không ngừng co quắp, há to miệng dùng sức thở hổn hển, hai tay che lấy đầu, vẻ mặt nhăn nhó dữ tợn, chảy nước bọt.

Giờ này khắc này, nàng không còn là bình thường áo trắng như tuyết, đạm nhiên lãnh ngạo bộ dáng, mà là giống một cái sắp chết chó hoang, tại sinh mệnh phần cuối ra sức giẫy giụa, chật vật như thế, không chịu được như thế.

Đường Vũ sững sờ tại chỗ, trong lúc nhất thời trong đầu một mảnh hỗn loạn.

Đi

Tạ Thu Đồng phát ra mơ hồ mơ hồ nhưng lại gian khổ thanh âm thống khổ, mặt đầy mồ hôi, nước bọt nàng, dùng hết khí lực nói: “Đuổi... Hắn... Đi...”

“Loại thời điểm này ngươi còn quản hắn làm gì!”

Nhiếp Khánh vội vàng từ trong ngực móc ra một cái bình nhỏ, lấy ra một khỏa đan dược dùng sức nhét vào trong miệng Tạ Thu Đồng, nhưng bởi vì Tạ Thu Đồng không ngừng run rẩy, còn tại thở mạnh, đan dược lại bị không cách nào khống chế đầu lưỡi đi ra.

“Cho nàng nhét vào!”

Nhiếp Khánh dùng sức đem Tạ Thu Đồng đỡ lên, ngồi ở sau lưng của nàng, cường đại nội lực điên cuồng hướng về trong cơ thể nàng quán chú.

Đường Vũ như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng nhặt lên trên đất đạn dược, hướng trong miệng Tạ Thu Đồng nhét.

Nàng đầu cũng tại lay động, vì thế Đường Vũ nắm được miệng của nàng, dùng sức cho nàng nhét đi vào.

Gian khổ nuốt vào dược hoàn, Tạ Thu Đồng sắc mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, đó là một mực bệnh trạng hồng, hơn nữa toàn thân đều tại nóng lên, mồ hôi đã làm ướt quần áo.

Nhiếp Khánh một mực cho nàng quán thâu nội lực, tiếp đó quát: “Khống chế lại thân thể của nàng! Ai nha ngươi ôm nàng a! Ngươi sợ cái gì!”

Đường Vũ dùng sức ôm lấy Tạ Thu Đồng  đến mức, cổ áo của hắn đều bị Tạ Thu Đồng nước bọt ướt nhẹp.

Cái này bỗng nhiên, hắn thấy được Tạ Thu Đồng ánh mắt, đồng thời cùng với đối mặt.

Nàng thâm thúy trong đôi mắt, tựa hồ ẩn chứa vô tận cảm xúc, cũng chứa đầy nước mắt.

Sau một khắc, Tạ Thu Đồng cúi đầu, cắn Đường Vũ bả vai.

Đường Vũ kêu lên một tiếng, đau đến cắn chặt răng má.

Sau một lúc lâu, Tạ Thu Đồng giãy dụa mới nhỏ chút, cơ thể dần dần kết thúc run rẩy, chỉ còn lại mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, đầy người ô uế.

Nhiếp Khánh nói: “Tiểu sư muội, ngươi có thấy khá hơn chút nào không?”

Tạ Thu Đồng không có trả lời, mà là liền đẩy ra Đường Vũ, gian khổ bò tới trên giường, thuận tay buông xuống màn, che khuất hết thảy.

Nàng thanh âm run rẩy truyền đến: “Tất cả cút ra ngoài! Lăn!”

Nhiếp Khánh bất đắc dĩ thở dài, cho Đường Vũ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người lui ra khỏi phòng.

Thẳng đến lúc này, Đường Vũ mới gầm nhẹ nói: “Đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Nhiếp Khánh lắc đầu, xúc động nói: “Nàng có rất nhiều bệnh, thở nghịch, điên tật, quyết chứng, ngực tý, đầu gió... Đếm không đều đếm không hết...”

“Sư phụ dùng rất nhiều biện pháp, hoàn toàn trị không hết, cho nên mời Chúc Nguyệt Hi lưu lại một đạo Thánh tâm Huyền khí tại trong cơ thể nàng, áp chế chứng bệnh, nhưng chỉ cần uống rượu liền sẽ phát bệnh.”

“Ai, các ngươi là phát bệnh điên gì a, vì cái gì liền cần phải uống rượu a!”

Đường Vũ nhịn không được nói: “Vì cái gì! Nàng vì cái gì nhiều bệnh như vậy a!”

Nhiếp Khánh nói: “Thai yếu a! Mẹ hắn chỉ mang thai nàng tám tháng liền sinh, hơn nữa nghe nói mang nàng thời điểm, ăn không nên ăn đồ vật...”

“Ngược lại nàng sinh ra liền có đếm không hết bệnh, có thể còn sống sót cũng là kỳ tích.”

“Nàng mười bảy tuổi mới bái nhập sư môn, ngược lại ta cũng không biết trước mặt nàng mười bảy năm là thế nào qua, ai, ngược lại ngươi về sau không thể để cho nàng lại uống rượu, thật muốn người chết.”

Đường Vũ không nói gì, chỉ là chậm rãi gật đầu.

Hắn nhớ tới Tạ Thu Đồng thân thế, mẫu thân của nàng chỉ là tiểu thiếp, hơn nữa qua đời rất sớm, nàng mặc dù không có bị đuổi đi ra, nhưng cũng là từ nhỏ cơ khổ không nơi nương tựa lớn lên.

Nàng thiên tư thông minh, rất thích đọc sách, mười hai mười ba tuổi liền có thể tại trong bàn suông nói ra kinh thế hãi tục quan điểm, bởi vậy rất được Tạ Bầu yêu thích.

Nhưng không có người biết nàng có bệnh.

Ý vị này, nàng tại cơ khổ không nơi nương tựa trong hoàn cảnh, đọc sách tiến bộ, chăm chỉ khổ học, đồng thời còn đang lặng lẽ chịu đựng đủ loại cực đoan tật bệnh mang tới thống khổ và huỷ hoại?

Nàng đi Nhiếp Khánh sư môn, bị phổ biến cho rằng là mất tích, bởi vậy có thể phán đoán, nàng là lặng lẽ rời đi đi chữa bệnh...

Hết thảy đều kết nối với, nhưng...

Nhưng Tạ Thu Đồng có phần a...

Đường Vũ không biết nên hình dung như thế nào, nhưng hắn biết rõ, nếu như mình là Tạ Thu Đồng  chắc chắn không kiên trì nổi.

Mà nàng lại trở thành người người e ngại tạ Lục cô nương, trở thành Tạ Bầu coi trọng nhất con cái.

Ai

Nhiếp Khánh vỗ vỗ Đường Vũ bả vai, nói: “Ta có hay không đã nói với ngươi, ta kỳ thực rất chán ghét nàng? Ta nói qua rất nhiều lần, đúng không, cá tính của nàng cũng quả thật làm cho người chán ghét.”

“Nhưng ngươi nhìn ta trách nàng sao? Ta thậm chí ở trước mặt ngươi nói nàng lời hữu ích...”

“Nguyên nhân ngay ở chỗ này, tiểu sư muội... Kỳ thực rất đáng thương...”

Đường Vũ lẩm bẩm nói: “Chẳng thể trách ngày đó trở về trong xe ngựa, nàng lặp lại hỏi vận mệnh tuyến chuyện...”

Nói đến đây, Đường Vũ đột nhiên ngẩng đầu lên nói: “Dù cho có cao thủ giang hồ nội lực hộ thể, nàng có phải hay không sống không được bao lâu?”

Nhiếp Khánh lắc đầu nói: “Không biết, nhưng ngươi nghĩ a... Nhiều bệnh như vậy, nàng sao có thể sống rất dài đâu?”

“Kỳ thực ta lúc đi ra, sư phụ cũng đã nói, tiểu sư muội rất khó sống qua ba mươi... Mà nàng năm nay đã hai mươi hai.”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu.

Chẳng thể trách nàng lúc nào cũng vội vã như vậy, gấp đến độ giống như là sau lưng có hỏa diễm đang truy đuổi nàng .

Trong lòng Đường Vũ bách vị tạp trần, nhẹ nhàng nói: “Thật sự hoàn toàn không cứu nổi sao?”

Có

Nhiếp Khánh trịnh trọng nói: “Trước đây sư phụ khuyên nàng đi thánh Tâm Cung, đi theo nguyệt hi tiên tử tu luyện, chỉ cần tu luyện 《 Thánh Tâm Quyết 》 đến tầng thứ tám, đạt đến thiên nhân chi cảnh, liền có thể triệt để cải biến thân thể thiếu hụt, loại trừ hết thảy tật bệnh.”

“Nguyệt hi tiên tử chính là cảnh giới này, cho nên mới có thể trú nhan a!”

“Nhưng tiểu sư muội cự tuyệt, nàng cả ngày đều bận rộn suy xét cùng an bài nàng theo đuổi những sự tình kia, gần như không tốn thời gian về mặt tu luyện.”

“Ai, tiểu sư muội là cái điên, vô luận là trên thân thể, vẫn là tâm hồn.”

“Không người khuyên được nàng.”

Nói đến đây, Nhiếp Khánh vỗ vỗ Đường Vũ bả vai, nói: “Ngươi a ngươi, về sau nhường nàng điểm, đừng tổng hoà nàng ầm ĩ.”

“Nàng lúc nào cũng có muôn vàn mọi loại không đúng, cũng chưa từng có hại ngươi, hơn nữa đối với ngươi rất tốt.”

“Nếu có cơ hội, ngươi cũng khuyên khuyên nàng a.”

“Nàng thiên phú quá tốt rồi, dù là bây giờ đi thánh Tâm Cung, đi theo nguyệt hi tiên tử tu luyện, cũng hoàn toàn tới kịp.”

Đường Vũ nói: “Tất cả mọi người đều khuyên không được nàng, ta khuyên như thế nào?”

Nhiếp Khánh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: “Nàng là một cái người cao ngạo, nàng cực đoan chán ghét phát bệnh lúc bộ dáng chật vật, nàng thống hận phát bệnh lúc nàng.”

“Nhưng nàng... Vì ngươi uống rượu.”.