Chương 127: Xử thế chi đạo

Chương 127: Xử thế chi đạo

Cửa phòng đóng chặt, bên trong cũng không còn âm thanh.

Đường Vũ không biết Tạ Thu Đồng thế nào, nhưng hắn tinh tường, hôm nay có thể là không thấy được nữ nhân này.

Đối mặt Nhiếp Khánh mà nói, hắn chỉ có thể lắc đầu cười khổ, khẽ thở dài: “Khuyên nàng, hoặc không khuyên giải nàng, hay là có thể hay không khuyên động nàng, không có ai có nắm chắc.”

“Đem đáp án giao cho thời gian a, trước mắt chúng ta đây, trong lời nói hùng tâm tráng chí, trên thực tế không đáng một đồng.”

“Đi một bước nhìn một bước, thận trọng từng bước, đây mới là chúng ta chuyện nên làm.”

Đường Vũ quay người đi ra ngoài, trong đầu một mực nhớ lại Tạ Thu Đồng mà nói, trong lòng cũng không nhịn được tán thưởng nàng nghĩ đến chu toàn.

Vương Huy có thể bảo đảm hạn cuối, Hỉ nhi bên kia cầm xuống, sẽ có thể đề cao hạn mức cao nhất, vô luận một bước nào đều rất trọng yếu.

Tạ Thu Đồng là đúng.

Nhưng Đường Vũ không muốn đem Vương Huy tính toán đi vào a.

Mang nàng tới nguy cơ sớm tối Tiếu Quận đi, liền bảo trụ tính mạng nạng chắc chắn cũng không có, tội gì tới quá thay?

Vương Muội Muội một lòng say mê, cũng không thể đổi lấy ta năm lần bảy lượt lợi dụng a.

Đường Vũ kiên định tâm, dự định xông Tiếu Quận, giết ra một đường máu tới.

Nhưng vừa vặn ra Tạ phủ, bên cạnh đã có người làm chạy tới.

“Đường Quận Thừa ! Đường Quận Thừa chờ một chút!”

Người hầu la lớn: “Chủ nhân nhà ta mời ngươi Quá phủ một lần, thỉnh Đường Quận Thừa đi thong thả.”

Đường Vũ lập tức nhíu mày, lúc này Vương Đạo tìm ta làm cái gì?

Chẳng lẽ cũng là vì Tiếu Quận một chuyện?

Lão hồ ly này, tại Thư Huyền kém chút đem ta hố chết, bây giờ lại gấp tìm ta đi qua, chỉ sợ không có ý tốt.

Đường Vũ do dự phút chốc, vẫn là quyết định đi gặp Vương Đạo một mặt, Tiếu Quận thế cục còn chưa đủ sáng tỏ, hắn cần thông qua đủ loại đường tắt đi nắm giữ càng nhiều tin tức hơn, gặp Vương Đạo là cần thiết.

Vẫn là đình nghỉ mát, vẫn là cái kia đánh cờ chỗ.

Một năm không thấy, Vương Đạo tựa hồ già một chút, nhưng trạng thái tinh thần vẫn như cũ rất tốt.

Hắn gọi Đường Vũ ngồi xuống, bình tĩnh nói: “Một năm phía trước, chúng ta ở đây đánh cờ, nói đến tuổi nhỏ khí phách, nói ngươi kiên quyết không đủ.”

“Bây giờ xem ra là ta nhìn nhầm, ngươi không phải kiên quyết không đủ, ngươi là giấu đi mũi nhọn tại tâm, lòng dạ quá sâu.”

Đường Vũ nói: “Bá phụ châu ngọc tại phía trước, vãn bối bất quá là y dạng họa hồ lô, chiếu vào học thôi.”

Vương Đạo cũng không thèm để ý loại này mỉa mai, sắc mặt bình tĩnh như trước, nói: “Thư Huyền làm rất không tệ, tìm đúng tử cục bên trong yếu nhất một vòng, một tay lấy mưu kế của ta đâm xuyên, tinh chuẩn mà tấn mãnh, quả quyết sạch sẽ, là một bước hảo cờ.”

“Cái này thể hiện sức phán đoán của ngươi, lòng tin cùng dũng khí, nhưng đây cũng không phải là trọng yếu nhất.”

Đường Vũ híp mắt nói: “Kia cái gì trọng yếu nhất?”

“Tổ chức lực.”

Vương Đạo thở dài, nói: “Ngươi tại Thư Huyền dân sinh cải cách, bị tất cả mọi người nói chuyện say sưa, nhưng bọn hắn đều nhìn không thấu bản chất, chỉ lo phân tích ngươi chế định chính sách.”

“Thật tình không biết, không có tổ chức cường đại năng lực, không có thành thục trù tính chung năng lực, những cái kia chính sách chỉ là kính hoa thủy nguyệt, căn bản không có khả năng thành công.”

“Tìm được một chuyện đáp án, cũng không tính khó khăn, khó khăn là thuyết phục tất cả mọi người phối hợp với nhau chữa bệnh.”

“Có thể làm được người trước người không phải số ít, có thể làm được cái sau người có thể đếm được trên đầu ngón tay.”

Đường Vũ trong lòng nghiêm nghị, không khỏi đối với lão già này có chút bội phục, không hổ là lăn lộn mấy chục năm quan trường lão hồ ly, phần này thanh tỉnh cùng sức phán đoán coi là thật khác hẳn với thường nhân, một mắt xem thấu bản chất.

Hắn chắp tay cười nói: “Đa tạ bá phụ khích lệ, vừa nhậm chức Thư Huyền thời điểm, ta đích xác là khắp nơi vấp phải trắc trở, cũng may gắng gượng đi qua.”

“Sau đó bên trên Nhậm Tiếu Quận, sẽ không cũng khắp nơi vấp phải trắc trở a?”

Vương Đạo khoát tay nói: “Vấp phải trắc trở là khẳng định, chỉ là một lần ta thì không đúng ngươi hạ thủ.”

“Đường Vũ a, thiên hạ chính là tổng thể, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, phải có toàn cục ánh mắt, có tầm nhìn xa.”

“Pháo, có đôi khi sẽ ngăn trở chân ngựa, mã có đôi khi sẽ ngăn chặn pháo đài, nhưng đó là thời cuộc thay đổi, nhất thời lợi ích, cuối cùng vẫn muốn liên thủ chế địch.”

“Thư Huyền sự tình không cần lưu tâm, nhìn càng thêm xa một chút.”

Đường Vũ nhún vai, nói: “Bá phụ lời nói đến mức thật đơn giản dễ dàng, Thư Huyền nếu là ngoài ra kết cục, ta còn có mạng sống sao?”

Vương Đạo nói: “Nhưng ngươi dù sao còn sống, sống sót liền muốn hường về nhìn đằng trước.”

“Bất quá người trẻ tuổi trong lòng tức giận, cũng có thể lý giải, như vậy đi, ta đền bù ngươi một vài thứ.”

Hắn híp mắt nhìn xem Đường Vũ, chậm rãi nói: “Lần này đi Tiếu Quận, ta để cho Huy nhi cùng ngươi cùng một chỗ, như thế nào?”

Đường Vũ nhếch miệng nở nụ cười, trong lòng lại tràn đầy nghi hoặc, lão già chết tiệt này có phải hay không nghe thấy lão tử cùng Tạ Thu Đồng nói chuyện a, làm sao lại chủ động đưa ra để cho Vương Muội Muội bồi ta.

“Bá phụ nước cờ này ta xem không hiểu a, để cho Vương Muội Muội đi với ta, cuối cùng không phải là vì muốn tác hợp hai ta a.”

Đường Vũ không nhanh không chậm nói.

Vương Đạo nhưng là lắc đầu nói: “Tác hợp hay không, đó là các ngươi chuyện của người tuổi trẻ, ta không tham dự.”

“Ta chỉ là cho rằng, Tiếu Quận là chỗ tốt, rơi vào tay địch quái làm cho đau lòng người, huống hồ nó cũng biết ảnh hưởng Bành Thành Quận, Lang Gia quận tồn vong.”

“Huy nhi qua bên kia, chắc là có thể cho ngươi một chút trợ giúp, ít nhất Bành Thành Tào thị là rất quan tâm an nguy của nàng.”

“Thiệu mà đi cái kia vừa làm quận úy, nhưng không làm được cái gì chủ, hắn muốn giúp ngươi  là yêu cầu lý do, Huy nhi chính là tốt nhất lý do.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Nói rất hay, nhưng ta làm sao lại cảm thấy ngươi sẽ không hảo tâm như vậy đâu?”

Vương Đạo cười nói: “Phu xử thế chi đạo, đó là ứng biến chi thuật, Thư Huyền đối phó ngươi, là muốn cầm xuống Võ Xương quận, bây giờ trợ giúp ngươi  là nghĩ bảo trụ Lang Gia, Bành Thành hai quận, bảo trụ sông Hoài phía bắc cơ nghiệp.”

“Bởi vì lúc khác biệt, bởi vì cục khác biệt, cho nên lập trường đang thay đổi, làm việc đang thay đổi.”

“Ngươi dần dần liền sẽ phát hiện, tất cả kế sách cùng mưu lược đều vô dụng, bởi vì đối thủ chân chính nhất định đều không ngu ngốc, kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến số, mà ứng biến chi đạo, liền thành thắng bại mấu chốt.”

“Nói câu thẳng thắn lời nói chính là, ta không phải là đối với ngươi tốt bụng, là ngươi vị trí quyết định ta cần tạm thời đối với ngươi tốt.”

Đường Vũ nhẹ nhàng thở ra, nói: “Câu nói sau cùng, ngược lại là có chút thành ý.”

“Bất quá ta cũng rất nghi hoặc, ngươi thật sự để ý Lang Gia, Bành Thành hai quận sao? Vương Đôn chỉ sợ rất muốn lợi dụng lý do này tạo phản a.”

Vương Đạo biểu lộ lập tức trở nên ngưng túc, thâm trầm, khí tràng trên người lập tức dậy rồi, để cho người ta lưng phát lạnh.

Hắn nhìn chằm chằm Đường Vũ, trầm giọng nói: “Tạo phản chính là diệt tộc tội, không thể xem thường. Vô luận ngươi là có hay không có chứng cứ đi hoài nghi, cái kia cũng quan hệ mấy trăm đầu nhân mạng.”

“Mặt khác, ta là ta, Vương Đôn là Vương Đôn, tuy là một nhà, lại không giống lộ, không thể so sánh nhau chi.”

Nói dứt lời, hắn đứng lên, nhìn chằm chằm Đường Vũ một mắt, lộ ra một cái nụ cười cổ quái.

“Đường Vũ, ngươi thật sự thấy rõ thiên hạ thế cục sao? Vẫn là nói cái kia Tạ Thu Đồng thấy rõ?”

“Có một số việc, các ngươi không có khả năng thấu hiểu được, trọng yếu nhất, hay là muốn xem các ngươi tạm thời lựa chọn.”

“Nói đến thế thôi, đi xem một chút ngươi Vương Muội Muội a, kêu thân thiết như vậy, lúc nào ngươi chân chính có thể đối với nàng tốt một chút, vì nàng làm chút thực tế đồ vật?”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Thực tế đồ vật? Vương Muội Muội như như là chúng tinh củng nguyệt bị chiếu cố, ta có thể làm cái gì?”

Vương Đạo nói: “Phải không? Chẳng lẽ nàng không hạn chế tại hôn ước?”

“Nàng đỉnh bao lớn áp lực, chính nàng biết được, chỉ là chưa từng nói cho ngươi thôi.”

“Có một số việc thế gia không có lựa chọn, cho dù là vì ngắn ngủi lợi ích, cũng có thể sẽ lựa chọn hi sinh gia tộc người.”

“Ngươi không phải Vương gia người, có một số việc ngươi có thể đi làm.”

Nói đến đây, hắn đè lên âm thanh, nhẹ nhàng nói: “Nghe nói... Cơ thể của Tư Mã Thiệu không không tốt lắm, gần nhất tới một võ lâm cao thủ vì hắn chữa bệnh, mà ngươi... Tựa hồ cùng thánh Tâm Cung có chút ngọn nguồn.”

Hắn vỗ vỗ Đường Vũ bả vai, chậm rãi rời đi.

Đường Vũ đứng tại chỗ, sắc mặt có chút khó coi.

Vương Đạo ám chỉ tựa hồ đã rất rõ ràng.

Hắn muốn lão tử giết Tư Mã Thiệu!

Thảo

Đường Vũ hoài nghi Vương Đạo lần này tìm chính mình, những thứ khác tất cả đều là nói nhảm, giết Tư Mã Thiệu mới thật sự là mục đích.

Lão thất phu này muốn giết thái tử, chẳng lẽ còn không phải muốn tạo phản?

Vẫn là nói, hắn có càng nhiều mục đích?

“Có một số việc, các ngươi không có khả năng đoán được.”

Đường Vũ trong đầu hồi tưởng lại câu nói này, trong lúc nhất thời cảm thấy càng có thâm ý.

Có lẽ, chính mình hẳn là càng hay đi hơn phân tích Tiếu Quận chuyện, cái kia trong đó nhất định còn cất dấu sâu hơn bí mật..