Chương 128: Mưa gió mịt mù

Chương 128: Mưa gió mịt mù

Trong hồ nước làm giả núi, bích thủy phía dưới loại Thanh Liên, cây liễu phiêu diêu, lá rách tung bay, gió thu thổi qua, hoa viên cảnh thu có thể nói tuyệt mỹ.

Nữ tử duyên dáng yêu kiều, người mặc thanh y váy dài, mái tóc lay động.

Đường Vũ cau mày, thậm chí có chút không dám nhận nhau, nhẹ nhàng hô: “Vương Muội Muội?”

Vương Huy quay đầu, tràn đầy vẻ u sầu trên mặt lập tức tuôn ra nụ cười, kinh hỉ nói: “Đường đại ca! Làm sao ngươi tới rồi!”

Nàng vội vàng chạy chậm tới, đến Đường Vũ trước mặt, nhưng lại cảm thấy có chút thất thố, thế là khẽ nâng váy, hơi hơi quỳ gối, cúi đầu thi lễ.

Đường Vũ nhịn không được nói: “Vương Muội Muội, một năm không thấy, ngươi tựa hồ cao lớn.”

Vương Huy ngẩng đầu, sắc mặt đỏ bừng, hì hì cười nói: “Là cao lớn một điểm đâu, hơn nữa ngươi nhìn!”

Nàng nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ của mình, nói: “Trên mặt ta không có nhiều thịt như thế thịt, chủ mẫu cùng mẫu thân đều nói ta trở nên đẹp đâu.”

Không phải xinh đẹp đơn giản như vậy, mà là cả người khí chất thay đổi.

Một năm trước nàng, còn có chút ấu thái, có chút bụ bẩm, trên mặt thịt đô đô rất khả ái, bây giờ thon gầy, cằm tuyến cũng biến thành rõ ràng, ngực có đường cong, trở nên càng có nữ nhân vị.

Tựa hồ phát giác được Đường Vũ ánh mắt liếc nhìn, Vương Huy hơi nghiêng nghiêng người, nhỏ giọng nói: “Đường đại ca... Ngươi... Đừng như vậy nhìn đi, không lạ có ý tốt.”

Đường Vũ lung lay đầu, lập tức cười nói: “Vương Muội Muội ngươi thật sự trở nên đẹp, gần nhất một năm có được khỏe hay không?”

Lần này Vương Huy nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: “Không tốt, ngươi cũng không viết thư cho ta... Chỉ sợ đều quên ta...”

Ánh mắt u oán, ủy khuất ngữ khí, để cho Đường Vũ thật có chút áy náy, vội vàng nói: “Vạn vạn không có! Vương Muội Muội hiểu lầm, sở dĩ không có viết thư, là tại thư huyện thời điểm, nhìn ta chằm chằm quá nhiều người, ta sợ mang đến cho ngươi nguy hiểm.”

“Kỳ thực ta nhớ ngưới nhớ ghê gớm, cho nên hôm qua trở về Kiến Khang, hôm nay liền trực tiếp tới thăm ngươi.”

Vương Huy nhỏ giọng nói: “Thế nhưng là... Quản gia nói là phụ thân phái người nửa đường đem ngươi mời tới nha.”

Đó là một cái chó má gì quản gia, như thế nào nhiều lời như vậy!

Đường Vũ nói: “Quản gia kia chắc chắn là thu Tư Mã Thiệu tiền, cố ý phá hư tình cảm của chúng ta.”

Vương Huy sửng sốt một chút, lập tức cắn răng nói: “Lại một cái lấy tiền, bọn hắn thật sự quá mức, một năm này cũng nhiều ít cái, ta muốn để chủ mẫu đem hắn đuổi đi ra.”

Ngạch, quản gia huynh đệ, xin lỗi...

Bất quá Vương Muội Muội cũng thực sự là thiện lương, nghĩ không ra cái gì ngoan thoại tới, nếu là Tạ Thu Đồng  a, đuổi đi ra? Là trực tiếp cắt thịt cho cá ăn mới là.

Tốt a, cũng đối Tạ Thu Đồng nói tiếng xin lỗi, đen ngươi đã thành quen thuộc...

Vương Huy nói: “Một năm này ta trên cơ bản đều ở nhà, chủ mẫu quản được nghiêm, nói ta tính tình quá nhảy thoát, nhiều khi không biết lễ nghi, cả ngày để cho ta trong nhà đọc sách, học nữ công, ai...”

“Phụ thân lại khuyên ta gả cho Tư Mã Thiệu, nói là vì gia tộc, chỉ là gần hai tháng không thể nào đề.”

“Tiếu Quận xảy ra chuyện sau, ngũ ca lại đi Bành Thành Quận, ta thì càng nhàm chán.”

Nói đến đây, nàng vừa cười, ngước đầu nói: “Bất quá cũng không có việc gì, lớn lên chắc chắn sẽ có càng nhiều phiền não đi, những thứ này nhàm chán... Ta đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, cho nên cũng không cảm thấy khổ sở, huống chi ta trở nên đẹp, hì hì.”

Nàng tựa hồ trời sinh liền có cường đại lạc quan tinh thần, đến mức tại trong khốn cảnh cuối cùng có thể tìm tới vui vẻ chỗ.

Đường Vũ liếc mắt nhìn hoa viên, nói: “Ở đây chờ ngán sao?”

Vương Huy gật đầu nói: “Đã sớm chờ ngán đâu.”

Đường Vũ nói: “Ta mấy ngày nữa liền muốn lên Nhậm Tiếu Quận, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi?”

“Đương nhiên muốn!”

Vương Huy vậy mà không có chút gì do dự, cũng không nghĩ tới làm như vậy sẽ có bao nhiêu giá thật lớn, trực tiếp đáp ứng.

Hơn nữa nàng rất kinh hỉ, thật cao hứng, kích động nói: “Đường đại ca ngươi thật sự nguyện ý mang ta đi sao! Tại thư huyện thời điểm, dường như là cha đang hại ngươi, ta đều không quá không biết xấu hổ nhắc lại đi theo ngươi ai! Không nghĩ tới ngươi sẽ chủ động gọi ta đi!”

Nàng đem mặt tiến đến Đường Vũ trước mặt tới, ngoẹo đầu, nháy mắt nói: “Không phải là nhìn ta trở nên đẹp, mới bảo ta đi a?”

Đường Vũ cười nói: “Ngươi nói xem?”

Vương Huy cong miệng nói: “Nhất định muốn có lý do này! Bằng không thì ta sẽ khổ sở!”

“Ngươi cũng không thèm để ý ta biến xinh đẹp, vậy đã nói rõ không quá ưa thích ta.”

Đường Vũ thấp giọng nói: “Tiếu Quận nhưng tại đánh trận, nghe nói rất nguy hiểm, ngươi không sợ?”

Vương Huy nhún nhún mũi, nói: “Mới không sợ đâu.”

“Vì cái gì?”

“Bởi vì Đường đại ca cũng không sợ a.”

Đường Vũ nhịn không được cười nói: “Ta vẫn có chút sợ.”

Vương Huy đưa tay ra, bóp lấy ngón trỏ của mình, nói: “Vậy ta cũng có chút sợ  cứ như vậy một chút.”

Đường Vũ nói: “Sợ còn đi?”

Vương Huy thè lưỡi, nói: “Mặc dù có chiến tranh, nhưng cũng có thể chứng kiến rất nhiều người sóng vai dắt tay vượt qua nan quan a, khổ đi nữa lại khó chuyện, trong đó luôn có đáng giá để cho người ta vui mừng đồ vật đi.”

“Ta không nhìn những cái kia để cho ta không vui, ta chỉ nhìn những cái kia để cho ta vui vẻ.”

“Hơn nữa thời điểm then chốt, nói không chừng ta còn có thể giúp ngươi chớ.”

Đường Vũ cười nói: “Giúp ta nha, ngươi nho nhỏ thân thể giúp thế nào ta à?”

Vương Huy nói: “có thể giúp ngươi ngăn đỡ mũi tên a!”

Đường Vũ nụ cười trên mặt đột nhiên tiêu thất, tiếp đó lập tức che miệng của nàng.

Hắn trợn mắt nói: “Loại lời này kiên quyết không thể nói lung tung! Về sau không cho phép lại nói! Điềm xấu!”

Vương Huy bị hắn thái độ nghiêm túc sợ hết hồn, ủy khuất nói: “Ta... Ta chỉ là nói chơi đùa... Rất nhiều trong chuyện xưa đều như vậy nói.”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Chuyện xưa của ta sẽ không như thế!”

“Vương Muội Muội, không nên cảm thấy cái kia rất lãng mạn rất cảm động, vậy sẽ chỉ để cho người ta lo lắng, bi thương.”

“Thế giới này bi thương đã đủ nhiều, không cần lại tăng thêm một cái ngươi.”

Vương Huy chống cằm nghĩ nghĩ, mới nói: “Cái kia thay cái thuyết pháp có hay không hảo.”

Đường Vũ nói: “Cái gì?”

“Mưa gió mịt mù, gà gáy không thôi.”

Vương Huy hì hì cười nói: “Ta năm nay học được một bài thơ đâu, mưa gió mịt mù, gà gáy không thôi, vừa gặp vua tử, Vân Hồ không vui.”

“Ngươi tại bên cạnh ta, ta làm sao lại mất hứng đây?”

“Hơn nữa còn có một tầng ý tứ.”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “《 Mao Tự Thi 》 lời vì: 《 Mưa gió 》 Tư Quân Tử a, loạn thế thì Tư Quân Tử không thay đổi hắn độ chỗ này.”

Đường Vũ có chút kinh dị Vương Huy tri thức tích lũy, nói tiếp: “Mưa gió khó xử, quân tử vì gà, nguyên nhân đem ‘Mưa gió mịt mù, gà gáy không thôi’ chi nguyên ý, diễn sinh vì... Cho dù là tại khó khăn nhất thời đại hắc ám, cũng sẽ có kiên trì nói đức quân tử hoặc hữu thức chi sĩ, đứng ra chủ trì đại cuộc, ngăn cơn sóng dữ.”

Vương Huy gật đầu cười nói: “Đúng nha, chính là ý này, mặc dù Tiếu Quận rất khó, nhưng Đường đại ca chính là cái kia quân tử a, có lẽ còn có càng nhiều quân tử đâu, bọn họ đứng đi ra cùng đối mặt khó khăn, như vậy bao la hùng vĩ cảnh sắc, ta có thể tận mắt chứng kiến, há không tốt thay!”

“Cho nên, đi Tiếu Quận mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng vẫn là có rất nhiều đáng để mong chờ chuyện, đó là tại cái này trong viện mãi mãi cũng không cách nào nhìn thấy chuyện.”

Mẹ nhà hắn! Cho lão tử đều nói kích động!

Có một loại “Trung Nguyên tông sư, khẳng khái mà tới, hạo nhiên mà chết” Bành trướng cảm giác.

Vương Muội Muội thật là một cái bảo tàng a, vậy mà có thể đem đi Tiếu Quận nói đến đây loại độ cao...

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là đạo lý như vậy.

Lão tử cũng thành tông sư!

Đường Vũ xoa xoa đôi bàn tay, nói: “Hảo! Vương Muội Muội! Vậy chúng ta liền đi Tiếu Quận! Đi xem cái kia một hồi mưa gió mịt mù!”

Vương Huy nắm chặt quả đấm nhỏ nói: “Đúng! Đi làm gà!”

Đường Vũ một hơi kém chút không có thở đi lên, cuối cùng nhịn không được đem nàng kéo vào trong ngực, thấp giọng nói: “Ngươi như thế nào đáng yêu như thế?”

Vương Huy đỏ mặt có chút thẹn thùng, nhưng vẫn là nhỏ giọng nói: “Trời sinh, người khác học đều không học được đâu.”

Đường Vũ nói: “Dẫn ngươi đi có một điều kiện.”

Vương Huy ôm chặt hắn, nói: “Ta biết rõ, ta bảo đảm nghe lời, rất ngoan rất ngoan loại kia.”

Đường Vũ không khỏi cảm khái, thế giới này có Vương Huy, thực sự là sáng rỡ rất nhiều..