Chương 129: Cùng chết

Chương 129: Cùng chết

Tư Mã duệ cho thánh chỉ là trong vòng nửa tháng bên trên mặc cho, Đường Vũ còn có thời gian có thể dừng lại, hắn để cho Vương Muội Muội thời khắc chuẩn bị xuất phát, liền trở về Đường gia.

Bây giờ trời đều đã đen hết, quả nhiên, lầu chính truyền đến thanh âm quen thuộc, đó là lão cha lần nữa mở ra mi lạn sinh hoạt.

Đường Vũ trầm mặc phút chốc, cuối cùng vẫn quyết định không đi làm dự.

Người của cái thời đại này đều có bệnh, Đường Đức Sơn hiển nhiên là bệnh tương đối sâu một loại kia, ngăn cản hắn, sẽ chỉ làm hắn chết càng nhanh.

Lại nghĩ tới Tạ Thu Đồng cũng là một thân bệnh, Đường Vũ không khỏi thở dài, kỳ thực không phải Tạ Thu Đồng tại ngụy trang người bình thường, là thời đại này tất cả mọi người đều tại ngụy trang người bình thường.

Chính như cái này phồn hoa Kiến Khang thành, nhìn ngăn nắp xinh đẹp, nhưng nội bộ đã triệt để mục nát.

Phải cải biến đây hết thảy, chỉ có hoàn toàn đánh nát, phá đi xây lại, cho nên tại trên cái này chiều không gian, kỳ thực Tạ Thu Đồng là đúng.

Dứt bỏ tạp niệm, Đường Vũ mở ra tu luyện, đây là hắn một mực giữ quen thuộc, hắn tin tưởng một ngày nào đó, võ công sẽ cử đi tác dụng lớn.

Dựa theo nguyên bản tiết tấu, ngủ một giấc tỉnh tiếp tục tu luyện, sau đó lại ăn điểm tâm.

Đường Vũ vẫn như cũ phải đi gặp Hoàn Di, hôm qua hắn bị Tư Mã duệ lưu lại, hai người chắc chắn nói rất nói nhiều, Đường Vũ muốn đi tranh thủ ủng hộ của hắn, thu được Hoàn gia sức mạnh.

Cái này khiến hắn lâm vào xoắn xuýt, cũng không nhịn được cảm khái chính mình căn cơ quá mỏng, liền một người trợ thủ cũng không có, chuyện gì đều phải tự thân đi làm, về sau nhiều chuyện, liền không quá giải quyết được.

Là nên tìm cách, thiết lập thuộc về mình thành viên nòng cốt, ít nhất tại đơn giản một chút về vấn đề, phải có người có thể một mình đảm đương một phía.

Điểm tâm vừa ăn xong, liền đến cái ngoài ý liệu người.

“Cô gia, tiểu thư mời ngươi đi qua đâu.”

Tiểu Liên chải lấy bím tóc sừng dê, cười hì hì nhìn xem Đường Vũ.

Đường Vũ cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn vốn cho rằng Tạ Thu Đồng ít nhất phải điều chỉnh mấy ngày, không nghĩ tới vẻn vẹn qua một đêm, liền lại gấp gặp mặt.

Tại đi đến Tạ phủ trên xe ngựa, Đường Vũ không khỏi hỏi: “Tiểu Liên, ngươi một mực đi theo tiểu thư nhà ngươi sao? Vì cái gì phía trước ta chỉ có thấy được Tiểu, lại không nhìn thấy ngươi?”

Tiểu Liên nghiêng đầu một chút, chớp mắt nói: “Ta bình thường là tại bên ngoài giúp tiểu thư làm việc, Tiểu Hà đi sau đó, mới quay trở lại Tạ phủ đâu.”

Đường Vũ nói: “Nàng nói ngươi võ công có thể so với Nhiếp Khánh, thật hay giả?”

Tiểu Liên liền vội vàng khoát tay nói: “Không phải úc, tiểu thư lừa gạt ngươi rồi, cô gia rất quan tâm ta sao? Vì cái gì chỉ lo hỏi ta, cũng không hỏi một chút tiểu thư thế nào?”

Đường Vũ biểu lộ không thay đổi, chỉ là lắc đầu nói: “Thuận miệng hỏi một chút mà thôi, đến nỗi tiểu thư nhà ngươi như thế nào, chờ một lúc liền biết.”

Tạ Thu Đồng khỏi rồi.

Ít nhất bề ngoài thoạt nhìn là dạng này.

Nàng vẫn là toàn thân áo trắng, yên tĩnh đứng ở ao bên cạnh, biểu lộ điềm tĩnh, ánh mắt thanh tịnh, đang lẳng lặng nhìn xem trong nước cá.

Gặp Đường Vũ tới gần, nàng liền lập tức mở miệng: “Con đường của ngươi không tệ, nhưng cần rất dài quá độ kỳ, cần so chiến công càng lớn chiến công, trước mắt không thể lấy cái này vì chủ tuyến đi liều mạng đọ sức, bằng không chỉ có chết yểu một cái khả năng.”

“Ngươi trước tiên dựa theo ta đưa cho ngươi đường đi đi, tại trong con đường này, ngươi đi tìm thuộc về ngươi lộ, mượn lực mở đường, hiệu quả liền sẽ lớn hơn nhiều.”

“Cho nên ngươi tốt nhất gặp Tạ Bầu một mặt, cùng hắn tâm sự Tiếu Quận thế cục, xem có thể hay không thu được trợ giúp của hắn.”

Nàng tựa hồ thật sự khỏi rồi, thậm chí đã quên chuyện phát sinh ngày hôm qua.

Nàng khôi phục lúc trước bộ dáng, nhìn không ra chút nào vết tích, tỉnh táo phân tích tương lai chiến lược.

Nhưng Đường Vũ vẫn là không nhịn được hỏi: “Ngươi... Khá hơn chút nào không?”

Tạ Thu Đồng nhíu mày.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, trịnh trọng nói: “Ta tật bệnh bẩm sinh, cũng không có cái gì tốt nói, ngươi tốt nhất đem chuyện ngày hôm qua quên.”

“Còn nhớ rõ năm ngoái Trung thu thời điểm, chúng ta từ bắc hồ về nhà, trên đường ta nói với ngươi một câu nói sao?”

Đường Vũ nói: “Lời gì?”

Tạ Thu Đồng nói: “Hối tiếc, là vô sỉ nhất cảm xúc.”

“Ta chưa từng cảm thấy chính mình đáng thương, càng sẽ không cho là mình nên lấy được như thế nào yêu mến cùng chiếu cố, ta chỉ là đang làm chính ta chuyện muốn làm.”

“Ngươi cũng tốt nhất đừng có loại này hối tiếc cảm xúc, bằng không ngươi sẽ trở nên oán trời trách đất, biến thành một cái không có đảm đương hèn nhát.”

“Giải thích của ta kết thúc, nói tiếp đi chính sự a.”

Cực độ lý trí, cực độ lạnh lùng, nàng quả nhiên vẫn là nàng.

Đường Vũ gật đầu một cái, nói: “Con đường của ta tại trước mắt xem ra, đích xác có chút lời nói rỗng tuếch, cho nên ta chỉ là coi nó là thành một cái tương lai xa xôi, hiện tại hay là muốn càng thiết thực một chút.”

“Cho nên nói trở về Tiếu Quận, Vương đạo hôm qua tìm ta, biểu thị muốn để Vương Huy cùng ta cùng đi, đồng thời còn có thể cho ta trình độ nhất định trợ giúp.”

“Hắn hẳn là càng muốn bảo trụ Tiếu Quận, nhìn trước mắt tới, đích xác cùng Vương Đôn không phải một con đường.”

Tạ Thu Đồng chau mày, rơi vào trầm tư.

Sau một lát nàng mới nói: “Nếu như hắn nghĩ bảo trụ Tiếu Quận, cái kia có thể quan sát thế cục, ở lúc mấu chốt phái ra sức mạnh trợ giúp ngươi, mà không phải sớm đem Vương Huy đặt ở bên cạnh ngươi.”

Đường Vũ nói: “Vương Muội Muội ở bên cạnh ta, có lẽ trình độ nhất định đại biểu thái độ của hắn, đây quả thật là có thể chấn nhiếp đến Đái Uyên cùng Tổ Ước.”

Nói đến đây, Đường Vũ lại bổ sung: “Đương nhiên, ta cũng cho là hắn mục đích sẽ không như thế đơn giản, dù sao hôm qua hắn nói một câu rất có thâm ý lời nói.”

Tạ Thu Đồng lập tức hỏi: “Lời gì?”

Đường Vũ nói: “Hắn nói, có một số việc chúng ta không có khả năng thấu hiểu được.”

Tạ Thu Đồng hai mắt híp lại, tựa hồ thu được cực lớn lượng tin tức, lần nữa rơi vào trầm tư.

Một lát sau, nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, ngưng thanh nói: “Đái Uyên muốn phản!”

Đường Vũ trong nháy mắt tê cả da đầu, rùng mình, chỉ cảm thấy toàn thân đều dâng lên thấy lạnh cả người.

Hắn lúc này trợn mắt nói: “Không thể nào! Chinh tây tướng quân, đô đốc nhiều châu chư quân sự  quyền khuynh triều chính, có cái gì phản lý do? Chẳng lẽ Thạch Hổ còn có thể cho hắn càng nhiều?”

“Huống hồ, nếu là hắn muốn phản, đừng nói một cái Tiếu Quận, chỉ sợ ngay cả Nhữ Âm Quận, sông Hoài phòng tuyến đều ném đi.”

Tạ Thu Đồng lạnh lùng nói: “Nếu như Thạch Hổ cho hắn Dự Châu, Duyện Châu, Từ Châu đâu? Tam châu chi địa, đủ để vì nước! Hắn Đái Uyên, có thể vì khai quốc hoàng đế.”

Đường Vũ hít vào một ngụm khí lạnh, nói: “Vậy một chiêu này quá độc ác, Thạch Hổ mặc dù công không qua tới, nhưng cũng tương đương với tan rã Đại Tấn mệnh mạch a.”

“Nhưng Tiếu Quận vì cái gì...”

Tạ Thu Đồng ngắt lời nói: “Tiếu Quận không có ném, Đái Uyên còn không có phản, hẳn là đang chờ.”

Đường Vũ như bị sét đánh, liền nói ngay: “Chờ Vương Đôn!”

Tạ Thu Đồng nói: “Đái Uyên Vương Đôn đồng thời khởi thế lực  Đại Tấn lâm nguy!”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, trịnh trọng nói: “Tiếu Quận ngươi không thể đi! Đó là chắc chắn phải chết chi địa!”

Đường Vũ nói: “Không đi, Đái Uyên cùng Vương Đôn nếu là trở thành, Tạ gia nhất định diệt, ngươi ta hẳn phải chết.”

Tạ Thu Đồng nhíu mày.

Đường Vũ siết chặt nắm đấm, nói: “Tiếu Quận ta phải đi, nhất định phải liên hợp có thể liên hợp hết thảy sức mạnh, ngăn trở Đái Uyên cùng Thạch Hổ mưu đồ bí mật, giải quyết sông Hoài phía bắc nguy nan, bệ hạ mới có cơ hội ngăn trở Vương Đôn.”

“Bằng không, Vương Đôn cùng Đái Uyên đồng thời phát lực, Thạch Hổ lại quay đầu tiến đánh Từ Châu, cái kia Đại Tấn tuyệt đối nhịn không được, ngươi ta cũng sẽ nghênh đón tận thế.”

Tạ Thu Đồng cúi đầu, thần sắc cực kỳ nghiêm túc.

Nàng tự hỏi, thở phì phò, cuối cùng cắn răng đến: “Thế nhưng là Tiếu Quận trong ngoài tất cả địch, ngươi không có bất kỳ cái gì sức mạnh, đến liền mang ý nghĩa chịu chết.”

Đường Vũ nói: “Còn có Hoàn gia! Còn có Tạ gia! Còn có Tổ Ước!”

“Các đại thế gia đều có tư binh, Tổ Ước sức mạnh cũng không nhỏ, ta chỉ cần lợi dụng thoả đáng, chưa hẳn không có cơ hội.”

Tạ Thu Đồng nói: “Quá khó khăn, gần như không có khả năng thành công, ngươi...”

Đường Vũ ngắt lời nói: “Ta không có khả năng lùi bước!”

Tạ Thu Đồng không nói.

Đường Vũ nói: “Ta cùng Tạ gia liên luỵ quá sâu, đến lúc đó cũng nhất định bị thanh toán, ta không có đường lui.”

Tạ Thu Đồng nhìn xem hắn, nhẹ nhàng nói: “Ngươi có thể chạy trốn, đi phía bắc tìm Hỉ nhi, nàng sẽ thu lưu ngươi.”

Đường Vũ suy nghĩ rất lâu, mới nói: “Ta không muốn làm hèn nhát, ta nhất định phải đi Tiếu Quận thử xem.”

“Nếu như ta làm không được lực vãn trời nghiêng, ta sẽ tìm Hỉ nhi.”

“Nhưng mà ngươi...”

Tạ Thu Đồng mỉm cười, nói: “Ta vốn là ngày giờ không nhiều, không phải sao?”

Đường Vũ nói: “Nhưng ngươi có thể cứu, chỉ cần ngươi tiến thánh Tâm Cung chuyên tâm tu luyện, lấy thiên phú của ngươi...”

Tạ Thu Đồng không để cho hắn nói hết lời, mà là nỉ non nói: “Nếu như chuyện gì đều không làm được, sống sót, cũng không ý tứ.”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Ngươi chắc có điểm lý giải ta, ngươi biết rõ ta muốn thay đổi cái gì.”

“Nếu như ngươi thất bại, ngươi tìm Hỉ nhi, vậy ta liền tiến thánh Tâm Cung tị nạn.”

“Nếu như ngươi lựa chọn chết, vậy ta cũng lựa chọn chết.”.