Chương 130: Không có vướng víu

Chương 130: Không có vướng víu

Đường Vũ tin tưởng Tạ Thu Đồng phán đoán.

Mặc dù hắn không biết đối phương là như thế nào đánh giá ra Đái Uyên có thể sẽ tạo phản, nhưng cái này đích xác có rất lớn khả năng tính chất.

Khi một sự kiện, có rất lớn làm hỏng tỷ lệ lúc, vậy thì nhất định sẽ làm hỏng.

Nếu như Vương Đôn cùng Đái Uyên đồng thời tạo phản, cái kia Tư Mã duệ chắc chắn gánh không được, Đại Tấn nói diệt cũng liền diệt.

Tạ gia loại này quanh năm cùng Vương gia đối nghịch gia tộc, chắc chắn là sẽ bị thanh toán.

Đường Vũ cùng Tạ Thu Đồng đều chỉ có một con đường, một cái tìm Hỉ nhi, một cái tìm Lãnh Linh Dao  một cái tiến Cực Lạc cung, một cái tiến thánh Tâm Cung.

Nhưng Đường Vũ muốn thử xem, thực sự không được trốn nữa mệnh.

Chỉ là hắn không rõ Tạ Thu Đồng ...

Hắn chỉ có thể nghi hoặc hỏi: “Vì cái gì? Ngươi từ trước đến nay có phán đoán của mình, vì cái gì ta chết đi ngươi liền...”

Tạ Thu Đồng nói: “Ta không có căn cơ, ta có hết thảy, cũng là từ Tạ Bầu trong kẽ ngón tay tranh thủ được.”

“Cho nên dù cho ta có chút thế lực, nhưng cũng chỉ là tình báo cùng giang hồ, cái này không có ý nghĩa.”

“Ta cần một cái giúp đỡ, liền như là ngươi bây giờ đối với người giúp khát vọng.”

Đường Vũ cau mày nói: “Cho nên ngươi vì đem ta bồi dưỡng được tới, phí hết tâm huyết.”

Tạ Thu Đồng bất đắc dĩ nói: “Nhưng ngươi rất không nghe lời, ngươi không phải một cái hợp cách giúp đỡ.”

Lập tức, nàng lại nói: “Ngươi là tri kỷ.”

“Nếu là Vương Đôn cùng Đái Uyên trở thành... Tạ gia không còn, ngươi cũng đã chết, ta lẻ loi một mình sống sót làm cái gì?”

“Không làm được chuyện, chẳng bằng chết đi coi như xong.”

“Nhưng ngươi nếu là sống sót...”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, lộ ra cười khổ: “Ta chỉ là nhìn thấy một tia ánh sáng nhạt...”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Ta sẽ không chết, ta kém nhất kết quả, cũng chính là đi nương nhờ Hỉ nhi, cho nên ngươi không thể chết.”

Tạ Thu Đồng nói: “Tạ gia không còn, ta a...”

Đường Vũ trực tiếp ngắt lời nói: “Thời cuộc gian khổ, nhưng không phải là không có hy vọng.”

“Chúng ta đều phải tại trận này phong bạo bên trong, đứng vững gót chân, đau khổ kiên trì, có lẽ đây là phong bạo, cũng có lẽ đây là cơ hội.”

Hắn nhìn xem Tạ Thu Đồng  nói: “Nếu như ta ngăn trở Đái Uyên! Đại Tấn có hay không hy vọng!”

Tạ Thu Đồng tựa hồ cảm nhận được chiến ý cùng quyết tâm của hắn, nói: “Hy vọng không lớn! Nhưng nhất định có! Ít nhất ba thành!”

Đường Vũ nói: “Ba thành đủ! Trong lòng ta, chỉ cần có một thành khả năng tính chất, ngươi liền chắc chắn có thể thắng!”

Tạ Thu Đồng cau mày nói: “Ngươi tin tưởng ta như vậy?”

Đường Vũ cười nói: “bởi vì ngươi đem lão tử đùa nghịch xoay quanh, ngươi có cái kia trí tuệ.”

Hắn đưa tay ra, cầm Tạ Thu Đồng tay, trịnh trọng nói: “Ta có mấy câu muốn nói.”

Tạ Thu Đồng nhìn hắn tay, lại nhìn về phía hắn.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Lưu Bị trải qua chiến bại, bốn phía phiêu bạt, thê ly tử tán, chưa từng buông tha.”

“Thừa tướng sáu ra Kỳ sơn, chết biết rõ mình, chưa từng buông tha.”

“Khương duy bắc phạt hơn mười lần, a Đấu đều đầu hàng, cũng chưa từng từ bỏ.”

“Ngươi ta đối mặt khốn cục, liền trong lòng sinh ra sợ hãi, bi quan muốn chết, nơi nào giống như là làm đại sự bộ dáng!”

Tạ Thu Đồng ánh mắt dần dần phát sáng lên, ánh mắt dần dần kiên định.

Đường Vũ cầm thật chặt tay của nàng, nói: “Ta đi Tiếu Quận! Ta ngày mai liền đi! Đái Uyên giao cho ta! Thạch Hổ giao cho ta! Ta bảo đảm giữ vững sông Hoài phía bắc!”

“Ta biết rất khó, nhưng ta dám dạng này cam đoan với ngươi!”

“Cho nên Vương Đôn...”

Tạ Thu Đồng nói thẳng: “Vương Đôn ta tới!”

Ánh mắt của nàng sắc bén như thế, lời nói kiên định như vậy, ngưng thanh nói: “Chỉ cần ngươi bảo trụ sông Hoài phía bắc! Ta liền có thể bảo trụ Kiến Khang!”

Đường Vũ nói: “Hảo! Đây là chúng ta ước định!”

Tạ Thu Đồng nhìn xem hắn, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Ước định.”

Đường Vũ nói: “Nếu như bại, chúng ta đều sống sót, lại tìm cơ hội.”

Tạ Thu Đồng trầm mặc phút chốc, nói: “Hảo, ta nghe lời ngươi.”

Nàng buông lỏng ra Đường Vũ, hít một hơi thật sâu, nói: “Ngươi Bắc thượng Tiếu Quận, nhất định sẽ bị chằm chằm chết, rất có thể sẽ lọt vào ám sát.”

“Ta này liền viết thư cho tễ dao, để cho nàng thiếp thân bảo hộ ngươi.”

“Ngươi đợi nàng sau khi đến, lại xuất phát.”

Đường Vũ cau mày nói: “Cần bao lâu?”

“Chậm nhất bốn ngày.”

“Không được.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Ta ngày mai nhất thiết phải xuất phát, thời cuộc gian khổ, mỗi một ngày đều rất trân quý, ta nhất định phải mau chóng đến Tiếu Quận, khống chế thế cục.”

Tạ Thu Đồng nghĩ nghĩ, mới nói: “Có sư huynh cùng Khương Yến bảo hộ ngươi, vấn đề cũng không lớn, ta để cho tễ dao đuổi theo ngươi, tranh thủ mau chóng cùng ngươi tụ hợp.”

Hảo

Đường Vũ gật đầu một cái, nhìn chằm chằm nàng một mắt, nói: “Ta đi chuẩn bị, sáng mai liền đi.”

Tạ Thu Đồng nói: “Bắc Ly môn, ta tiễn đưa ngươi.”

Ân

Đường Vũ lên tiếng, liền trực tiếp đi ra ngoài.

Trở lại Đường gia, hắn lập tức an bài, để cho bọn thị vệ chuẩn bị sẵn sàng, để cho Tiểu cùng lam hàng tháng thu dọn đồ đạc.

Trong nhà bận rộn, Đường Đức Sơn khập khiễng nhìn xem một màn này, không khỏi cười nói: “Nhi a! Đây là đang làm cái gì a!”

Đường Vũ nói: “Cha, ta ngày mai liền đi, ngươi ở nhà khá bảo trọng.”

Đường Đức Sơn lần này gấp, vội vàng nói: “Mới trở về một hai ngày muốn đi! Đi làm cái gì a!”

Đường Vũ nói: “Cha a, bệ hạ có thánh chỉ, để cho ta đi Tiếu Quận làm quận thừa, ta đi làm quan a.”

“Quận thừa!”

Đường Đức Sơn con mắt lập tức phát sáng lên, kích động nói: “Lục phẩm quan! Quận thừa! Nhi a ngươi thật sự trở nên nổi bật!”

Đường Vũ cười khổ nói: “Cũng không phải dễ làm như thế, bên kia phiền phức đây.”

Đường Đức Sơn nghĩ nghĩ, mới gật đầu nói: “Đúng a, Tiếu Quận dường như đang đánh trận a, bên kia nguy cơ tứ phía... Nhi tử, ngươi nhất định phải đi sao?”

Đường Vũ không khỏi lắc đầu nói: “Cha, đây là thánh ý, nhi tử cũng là muốn người làm việc, không thể bởi vì khó khăn liền không đi...”

“Nếu là... Nếu là...”

Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn nói: “Nếu là ta không về được, ngươi liền đi thư huyện, những cái kia bách tính sẽ chiếu cố ngươi.”

Đường Đức Sơn biến sắc nói: “Nghiêm trọng như vậy sao! Xem ra bên kia đánh rất ác độc a! Ha ha!”

Đường Vũ nói: “Là có chút nguy hiểm, nhưng ta tin tưởng ta có thể làm tốt, cha ngươi bận ngươi cứ đi a, ta cái này còn thu dọn đồ đạc đâu.”

“Được rồi ha ha ha!”

Đường Đức Sơn khoát tay áo, khập khiễng lại lên lầu.

Đường Vũ đem tất cả mọi chuyện đều an bài tốt, liền chuẩn bị đi trước Hoàn gia tìm Hoàn Di, nhất thiết phải xác định hắn cuối cùng thái độ.

Chỉ là còn chưa kịp đi ra ngoài, chỉ nghe thấy một tiếng kinh hô.

Có thị nữ chạy mau tới, vội la lên: “Công tử! Mau... Mau đến xem một chút a, lão gia hắn...”

Đường Vũ sắc mặt lúc này biến đổi, vội vàng xông lên lầu chính.

Hắn thấy được Đường Đức Sơn.

Cái này mi lạn trung niên nhân đang lẳng lặng nằm trên mặt đất, đã không có hô hấp.

Thân thể của hắn bên cạnh, là hắn nôn mửa ô uế, cùng với còn lại thạch tín bột phấn.

Nhiếp Khánh thở dài, thấp giọng nói: “Cho dù là thạch tín, cũng không đến nỗi nhanh như vậy liền không có... Chủ yếu là thân thể của hắn sớm đã dầu hết đèn tắt.”

“Nén bi thương a...”

Nói dứt lời, hắn liền lắc đầu đi ra.

Đường Vũ sắc mặt có chút ngốc trệ, thấy được bên cạnh trên bàn một cái hộp gỗ nhỏ, hộp đè lên một phong thư.

Hắn chậm rãi đi tới, mở hộp gỗ ra, thấy được một chút khế đất cùng bằng chứng.

Bên dưới hộp gỗ tin, từ từ mở ra, lạo thảo chữ viết đập vào tầm mắt.

“Nhi a, Tiếu Quận cái chỗ kia rất loạn, quá nguy hiểm.”

“Ta mặc dù rất muốn ngươi trở nên nổi bật, nhưng cũng không muốn ngươi đi mạo hiểm.”

“Thánh chỉ không thể vi phạm, nhưng triều ta lấy hiếu trị thiên hạ, ta chết đi, ngươi nhất định muốn lấy giữ đạo hiếu lý do, cự tuyệt đi Tiếu Quận a.”

“Cha hy vọng ngươi tốt nhất sống sót, sớm một chút thành thân, sinh một đống hài tử.”

“Chết, là cha duy nhất có thể vì ngươi làm chuyện, yên tâm tại Kiến Khang giữ đạo hiếu, Tiếu Quận chớ đi.”

“Kỳ thực, thư huyện chuyện ta đều biết, ta mỗi ngày đều phái người đi tìm hiểu tin tức.”

“Nhi tử, cha vì ngươi kiêu ngạo.”

“Ta không phải là một cái người cha tốt, nhưng ngươi là một cái hảo nhi tử.”

“Ha ha ha kiếp sau đừng có lại gặp phải ta loại này cha.”

“Nếu là... Nếu là ngươi khăng khăng muốn đi Tiếu Quận, vậy ngươi cũng nên không có lo lắng...”

“Vô luận ngươi như thế nào tuyển, cha đều duy trì ngươi, tin tưởng ngươi, ngươi chắc chắn có thể trở nên nổi bật, bởi vì ngươi là cái quan tốt.”

“Thiên hạ này cái nào không kỳ vọng gặp phải một cái quan tốt đâu.”

“Nhi tử, hảo nhi tử, ngươi là quan tốt...”.