Chương 131: Phụng mệnh tại nguy nan ở giữa

Chương 131: Phụng mệnh tại nguy nan ở giữa

Tay, nhẹ nhàng cầm lấy đơn bạc tin, đem hắn chậm rãi bóp thành một đoàn.

Tiếp đó đem hộp gỗ che lại, đó là khế nhà, khế đất cùng một chút chứng từ, là Đường Đức Sơn long đong cả đời tổng kết.

Đường Vũ nhìn xem hắn chật vật thi thể, nhìn cực kỳ lâu.

Cuối cùng hắn quay đầu đi ra khỏi phòng, thấp giọng nói: “Phong tỏa tin tức, không cho phép lộ ra, ngày mai lặng lẽ mang đi ra ngoài chôn cất.”

Nói dứt lời, đi xuống dưới đi, bước tiến của hắn càng lúc càng nhanh.

Nhiếp Khánh tiến lên đón, còn chưa kịp nói chuyện, Đường Vũ liền nói: “Đi, đi Hoàn gia.”

Nhìn hắn biểu lộ bình tĩnh, Nhiếp Khánh ngược lại không dám nói lời nào, chỉ là yên lặng đi theo.

Xe ngựa hướng phía trước, trên đường có chút xóc nảy.

Nhiếp Khánh nhìn xem người đến người đi đường đi, nhìn xem vô số song diện mạo  mới nhịn không được hỏi: “Không giữ đạo hiếu?”

Đường Vũ nói: “Không có đường lui.”

Nhiếp Khánh há to miệng, còn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được.

Hắn biết trong lòng Đường Vũ chắc chắn cất giấu cảm xúc, nhưng... Bây giờ đích xác không phải đàm luận cảm xúc thời điểm.

Hắn chỉ có thể làm một cái người đứng xem, nhìn xem người trẻ tuổi trước mắt này tận lực áp chế hết thảy.

Xe ngựa ngừng lại, Đường Vũ bước nhanh đi vào Hoàn gia.

Nhìn thấy Hoàn Di, hắn câu nói đầu tiên là: “Ngươi con dấu hoặc lệnh bài, dù sao cũng là có thể chứng minh thân phận, lại thêm một phong tự tay viết thư, chỉ có dạng này Hoàn gia mới có thể tin tưởng ta cùng ngươi đã đạt thành kết minh.”

Hoàn Di đánh giá Đường Vũ một mắt, nói: “Tiếu Quận thế cục quá mức gian khổ, bệ hạ lo lắng ngươi xử lý không tốt, cho nên phái ta tự mình trở về Hoàn gia.”

Đường Vũ nói: “Ta không cần phải đi?”

Hoàn Di nói: “Ngươi vẫn là quận thừa, chỉ là không cần ta cho ngươi viết thư gì, nói thật, ngươi có thể không biết, Tiếu Quận tình huống so trong tưởng tượng của ngươi càng nghiêm trọng.”

Đường Vũ thản nhiên nói: “Ngươi không thể trở về .”

“Cái gì?”

Hoàn Di khó hiểu nói: “Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì? Đây là thánh mệnh, không phải ngươi ta có thể cự tuyệt.”

“Huống hồ, Tiếu Quận thật sự cần ta trở về.”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, trầm giọng nói: “Thạch Hổ nhìn chòng chọc Tiếu Quận, theo lý thuyết bệ hạ không nên phóng ngươi trở về, bằng không vạn nhất ngươi suất lĩnh gia tộc đầu hàng Thạch Hổ làm sao bây giờ? Ngươi lưu lại Kiến Khang làm vật thế chấp, phù hợp hơn bệ hạ quyết sách.”

Hoàn Di khoát tay áo, nói: “Ngươi còn trẻ, rất nhiều chuyện ngươi xem không hiểu, cái này...”

Đường Vũ trực tiếp ngắt lời nói: “Nếu như ngươi trở về, địch nhân sẽ lập tức đánh giá ra bệ hạ cùng ngươi hẳn là nhìn hiểu rồi một số việc, cho nên mới làm ra loại này không phù hợp Đế Vương chi đạo quyết sách.”

Hoàn Di sắc mặt dần dần thay đổi.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Thế cục gian nan như vậy, chỉ có đánh bất ngờ, mới có thể thay đổi càn khôn.”

“Ngươi trở về sẽ đả thảo kinh xà, sẽ để cho đối phương càng cẩn thận, càng khó phạm sai lầm, chúng ta cũng không có cơ hội.”

“Ngươi bây giờ liền viết thư cho ta, tiếp đó cho ta thân phận chứng từ, tiếp đó ngươi lại vào cung đi gặp bệ hạ, lời thuyết minh nguyên do.”

Hoàn Di nhịn không được nói: “Ngươi đang dạy ta làm việc? Giọng điệu của ngươi thậm chí giống đang ra lệnh ta.”

Đường Vũ nói: “Ngươi chỉ có thể nghe ta, bởi vì thời gian cấp bách, không còn những người khác so ta càng thích hợp đi Tiếu Quận.”

“Sự tình đến trình độ này, không có bất kỳ cái gì đường lui, Hoàn gia cũng đến sinh tử tồn vong ranh giới.”

“Thu hồi tự tôn của ngươi a, để chúng ta cùng một chỗ đem chuyện này làm tốt.”

Hoàn Di sắc mặt không ngừng biến ảo, hắn trầm mặc rất lâu, mới cuối cùng nhìn về phía Đường Vũ.

“Xem ra ngươi cũng nhìn ra một số việc, vậy ngươi tại sao còn muốn đi Tiếu Quận? Vậy cơ hồ là tử cục.”

Đây là hắn nghi hoặc.

Đường Vũ nói: “Ăn quân lộc, vì quân phân ưu, ta gốc rễ phân, há có thể bởi vì sinh tử hủy bỏ quân thần đại nghĩa.”

“Sứ quân, này không phải ôn nhu thời điểm, nên làm quyết định.”

Hoàn Di nghe vậy, thân ảnh hơi chấn động một chút, hắn nhìn xem Đường Vũ thanh tịnh lại ánh mắt kiên định, cuối cùng siết chặt nắm đấm.

“Hảo! Ta bây giờ liền viết thư cho ngươi!”

Hắn lại không nói nhảm, trực tiếp viết, lại từ trong ngực lấy ra một cây địch, đưa cho Đường Vũ.

Hắn than thở: “Bây giờ Hoàn gia tất cả mọi người, chỉ cần còn nhận ta người gia chủ này, liền nhất định sẽ nghe lời ngươi.”

“Đường Vũ a, chịu mặc cho tại bại quân lúc, phụng mệnh tại nguy nan ở giữa, Tiếu Quận giao cho ngươi.”

“Ta cái này liền đi gặp mặt bệ hạ, nói rõ tình huống, vì ngươi tranh thủ được càng nhiều trợ lực.”

Đường Vũ thu hồi cây sáo cùng tin, trịnh trọng nói: “Ba ngày sau đó ta liền đi, ngươi muốn giúp ta mang câu nói cho bệ hạ.”

Hoàn Di cau mày nói: “Lời gì?”

Đường Vũ nói: “Ta sẽ không từ thủ đoạn, cam đoan sông Hoài phía bắc đại cục ổn định, nhưng muốn Kiến Khang trải qua nguy cơ, nhất thiết phải trọng dụng Tạ Thu Đồng .”

Hoàn Di biến sắc nói: “Nàng là nữ tử, hơn nữa không phải đích nữ.”

Đường Vũ nói: “Ngươi chỉ để ý truyền lời, như thế nào quyết định giao cho bệ hạ a.”

“Thời gian cấp bách, ta đi trước.”

Hắn đứng lên, quay đầu rời đi.

Hoàn Di chậm rãi đứng lên, đi theo Đường Vũ đi ra ngoài, đột nhiên nhịn không được nói: “Đường Vũ!”

Đường Vũ quay đầu lại nói: “Sứ quân còn có giao phó?”

Hoàn Di nói: “Việc quan hệ quốc gia tồn vong a!”

Đường Vũ cười cười, nói: “Cho nên chỉ có thể ta đi, những người khác đều không được.”

Hoàn Di nhìn xem người trẻ tuổi này bóng lưng, trong lòng thực sự có chút rung động, phức tạp thế cục, cất giấu một tầng lại một tầng âm mưu, người trẻ tuổi này vậy mà ý thức được.

Hơn nữa, chẳng những không có lùi bước, ngược lại biểu hiện ra kiên định quyết tâm.

Đối thoại mới vừa rồi, chính mình hoàn toàn bị hắn đè lên, phản bác không được một câu, hơn nữa... Hơn nữa không nhịn được muốn nghe hắn, muốn tín nhiệm hắn.

Hắn biểu hiện ra thái độ cùng thấy biến không kinh trấn định, chính xác rất có sức thuyết phục, rất để cho người ta tin cậy.

Cho bệ hạ truyền lời? Đi trọng dụng một cái tiếng xấu rõ ràng thứ nữ...

Hắn làm sao dám nhắc tới loại yêu cầu này?

Hoàn Di đầu có chút đau.

“Nghe hắn a.”

Một cái âm thanh dịu dàng đột nhiên vang lên, Hoàn Di đột nhiên quay đầu, thấy được chính mình mười lăm tuổi nhi tử.

Hắn nhịn không được nói: “Ngươi... Ngươi để cho ta nghe Đường Vũ?”

Hoàn Ôn gật đầu nói: “Ân, bọn hắn có thể tố thành sự .”

Hoàn Di nói: “Ngươi bất quá chỉ gặp Đường Vũ một mặt, ngươi dựa vào cái gì...”

Hoàn Ôn nói: “Trực giác.”

......

Vương Đạo dò xét Đường Vũ, lập tức lộ ra thâm thúy nụ cười, nói: “Gấp gáp như vậy đi?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Sớm một chút tới chỗ, sớm một chút làm việc.”

Vương Đạo nói: “Có đối sách sao? Tiếu Quận cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết, ngươi cuối cùng không đến mức cái gì đều không chuẩn bị, liền trực tiếp đi thôi.”

Đường Vũ nói: “Đích xác cái gì đều không chuẩn bị, cũng không kịp chuẩn bị.”

Vương Đạo híp mắt nói: “Cái kia còn đi?”

Đường Vũ nói: “Cẩu lợi quốc cuộc sống gia đình chết lấy, há bởi vì họa phúc tránh xu thế chi.”

Vương Đạo lông mày lập tức nhăn lại, nhìn chằm chằm Đường Vũ một mắt, mới cảm khái nói: “Đáng tiếc ngươi không có sinh ở thịnh thế, bằng không tất nhiên là danh thần quyền tướng.”

“Thời đại này, giống như ngươi có đảm đương người đã không nhiều lắm, huống chi ngươi còn trẻ như vậy, đối mặt tình thế nguy hiểm như thế, lại còn có thể kiên định như vậy.”

Đường Vũ nói: “Cho nên, thế cục gian nan như vậy, ngươi vì cái gì còn để cho Vương Huy đi theo ta?”

Vương Đạo thở dài, nói: “Làm một thế gia lãnh tụ, ta phải bảo đảm gia tộc này vui vẻ phồn vinh, cũng muốn cam đoan gia tộc này một mực kéo dài.”

“Huy nhi lại là Tiếu Quận, Lang Gia quận, Bành Thành Quận mối quan hệ, ở một mức độ nào đó sẽ cho Tiếu Quận làm ra chính diện cống hiến.”

“Nếu là ngươi bại, không ai dám động nàng, bởi vì người nhà của nàng thành đại sự.”

“Nhưng vạn nhất ngươi thắng đâu? Nàng là công thần, ai lại dám động người nhà của nàng?”

“Chính ta đứng đội là không đủ, dễ dàng ở lúc mấu chốt, bị cực đoan hóa xử lý, Huy nhi liền thành Vương gia một bước mấu chốt nhất cờ, một bước cứu mạng cờ.”

“Ta làm như vậy, đơn giản là tại cái này điên cuồng thời đại, vì gia tộc lại đến một cái khóa thôi.”

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, nhẹ nhàng nói: “Nhưng ta làm như vậy, cũng không đại biểu cho ta cho rằng ngươi có thể thắng.”

“Cho nên, ngươi nếu là bại, Huy nhi sẽ bảo đảm tính mệnh của ngươi.”

“Khi đó, Tạ gia đã không còn, Vương gia lại là nhà của ngươi.”

“Ta nói qua, mấy chục năm chính trị kiếp sống để cho ta gặp được vô số người, ta là có thức nhân chi minh, ngươi không hề nghi ngờ là một nhân tài.”

“Thế gia cần nhân tài, để cho Huy nhi cùng ngươi đi một chuyến, đáng giá.”

Đường Vũ trầm mặc rất lâu.

Hắn cuối cùng gật đầu một cái, nói: “Ngươi đánh cuộc đúng, ta sẽ thắng.”

Hắn nói chỉ là một câu nói kia, liền trực tiếp hướng về Vương Huy viện tử đi đến.

Vương Đạo nhìn hắn bóng lưng, nắm đấm chậm rãi nắm chặt.

Hắn không khỏi tự lẩm bẩm: “Bất quá hơn mười tám, lại có khí tràng như thế, khí phách như thế.”

“Chỉ tiếc, Tiếu Quận không phải ngươi muốn thắng liền có thể thắng.”.