Chương 132: Nguyệt quang chỉ dẫn phương hướng

Chương 132: Nguyệt quang chỉ dẫn phương hướng

Trăng sáng treo cao, ngân quang vạn đạo.

Hành tẩu tại trên đường lát đá, Đường Vũ có một loại bừng tỉnh như mộng cảm giác.

Chính là một năm trước, hắn cùng Tạ Thu Đồng đi ở trên con đường này, nói xong liên quan tới Vương Đạo, liên quan tới hán tộc sự .

Hôm nay cũng là Trung thu, bồi tiếp hắn đi là Vương Huy.

Nàng hoàn toàn khác biệt, nàng và Tạ Thu Đồng có sự khác biệt về mặt bản chất, nàng căn bản không cùng Đường Vũ nói chuyện gì gia quốc hi vọng, xuân thu đại sự.

Nàng tại giẫm cái bóng của mình.

Nàng uốn éo người, bày ra đủ loại đủ kiểu tư thế, nhìn xem bóng người biến hóa, nhịn không được cười nói: “Đường đại ca! Ngươi nhìn ta có thể đóng vai thành ếch xanh!”

Đang khi nói chuyện, nàng lại bày ra mới tinh tư thế.

Đường Vũ nói: “Cuối cùng từ ngươi trong viện đi ra, tâm tình cao hứng sao?”

Vương Huy nghĩ nghĩ, mới nói: “Vốn là cao hứng, nhưng bây giờ có chút mất hứng.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Đây là vì cái gì?”

“Bởi vì ngươi thật giống như không cao hứng.”

Nàng tiến tới bên người Đường Vũ, nhịn không được nhéo nhéo mặt của hắn, nói: “Một mực xụ mặt, cười cũng là cưỡng ép gạt ra nụ cười, ta xem ra ngươi không vui, ta cũng đã rất khó thật sự vui vẻ.”

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Không trách ngươi, ngươi đã rất làm người khác ưa thích, chỉ là ta bên này xảy ra một ít chuyện.”

Vương Huy nói: “Chuyện gì a?”

Không gạt được nàng, sớm muộn cũng sẽ biết, Đường Vũ không có lựa chọn giấu diếm.

“Cha ta chết, ngay tại hôm nay.”

Vương Huy nghe vậy, nụ cười trên mặt cũng đọng lại.

Nàng yếu ớt nhìn về phía Đường Vũ, biểu lộ có chút đau lòng, nói: “Cho nên ngươi rất khó chịu.”

Đường Vũ nói: “Không vì một mình hắn khổ sở, vì rất nhiều rất nhiều giống như hắn người.”

Vương Huy như cái khôn khéo hài tử, đứng tại bên cạnh hắn, cùng hắn đi sóng vai.

Nàng thấp giọng nói: “Vậy hắn... Có cái gì tiếc nuối sao? Chúng ta giúp hắn đền bù một chút.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới nói: “Có lẽ có a, dù sao đời này của hắn, trải qua rất nhiều thời điểm khó khăn, nhưng... Không có người cứu hắn.”

Vương Huy nói: “Vậy bây giờ cứu hắn cũng không kịp, có thể hay không cứu giống như hắn người? như vậy hắn trên trời có linh, nhìn xem cũng vui vẻ.”

Đường Vũ nói: “Có lẽ có thể làm như vậy a, Vương Muội Muội, ngươi không cần quá lo lắng ta, ta cũng không phải khốn tại người trong quá khứ.”

Vương Huy dừng bước, ngẩng đầu nhìn mặt trăng.

Đường Vũ hơi nghi hoặc một chút, liếc mắt nhìn trong sáng mặt trăng, mới nói: “Thế nào?”

Vương Huy nói: “Đường đại ca, kỳ thực ta hiểu, đã mất đi một cái người rất trọng yếu, trong lòng là rất khó chịu rất khó chịu.”

“Ta chủ mẫu đã mất đi nhi tử sau đó, cơ hồ là mất hết can đảm đâu.”

Đường Vũ có chút chần chờ gật đầu.

Vương Huy nở nụ cười, ngoẹo đầu nói: “Ta có kinh nghiệm! Ta an ủi qua chủ mẫu!”

“Kỳ thực muốn an ủi dạng này người, chỉ có một cái biện pháp.”

Đường Vũ nói: “Cái gì?”

Vương Huy cười nói: “Nàng đã mất đi một cái người rất trọng yếu, liền bù đắp nàng một cái người rất trọng yếu, như vậy thì tốt nhiều.”

Mặt của nàng không khỏi có chút hồng, tựa hồ có chút khẩn trương co quắp, tay nhỏ một mực nắm vuốt váy.

Nhưng nàng âm thanh cũng rất kiên định, nói: “Đường đại ca, ngươi đã mất đi phụ thân, đã mất đi một cái người rất trọng yếu.”

“Cái kia... Ngươi nguyện ý tăng thêm một cái người rất trọng yếu sao?”

Dưới ánh trăng, cả người nàng đều tựa hồ tản ra quang.

Rõ ràng bỏ đường tắt, yên lặng như tờ, trên mặt nàng có ngượng ngùng, có khẩn trương, cũng có dũng khí.

Nàng hơi cúi đầu, cuối cùng vẫn hô lên: “Ngươi nguyện ý thêm một cái thê tử sao?”

Đường Vũ thân ảnh như bị sét đánh, trong nháy mắt sững sờ tại chỗ, nhưng lại có chút đứng không vững cơ thể.

Dưới ánh trăng, cái kia mới có mười bảy tuổi cô nương, dùng chân thành tâm, nói xong kiên định.

“Nàng mặc dù có chút yếu ớt, nhưng nàng cũng có thể chịu khổ.”

“Nàng mặc dù có chút ngây thơ, nhưng nàng cũng rất thông minh.”

“Nàng mặc dù không phải xinh đẹp nhất, Nhưng... Nhưng nàng vẫn có chút xinh đẹp.”

“Nàng mặc dù có chút vụng về, Nhưng... Nhưng cũng là sẽ chiếu cố người nha!”

Nói xong lời cuối cùng, nàng đem chính mình cho nói tự tin, thế là xách theo váy hướng Đường Vũ đi tới, đi đến trước mặt của hắn.

Nàng ngoẹo đầu, nháy mắt, ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn, nhẹ nhàng nói: “Ngươi đã mất đi phụ thân, một cái người cha tốt. Nhưng lấy được một cái thê tử, ngô... Cũng là tốt thê tử!”

“Cho nên, ngươi chọn đẩy ra nàng, tiếp tục trốn tránh...... Vẫn là lựa chọn ôm lấy nàng, hôn nàng ?”

Đường Vũ vô ý thức liền đưa tay ôm lấy nàng, đang muốn hôn đi, lại như ở trong mộng mới tỉnh, giọng khàn khàn nói: “Đi theo ta, cửu tử nhất sinh.”

Phải

Vương Huy đôi mắt thanh tịnh như thế, nhẹ nhàng nói: “Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh... Ai trả giá dũng khí thêm nữa nhỉ? Đối với Hứa Tiên tới nói, kỳ thực chỉ là tại theo đuổi một cái cao không thể chạm nữ tử, mà đối với Bạch Tố Trinh tới nói, là phá vỡ vô số năm thiên điều quy tắc, là không nhìn tam giới lớn nhất cấm kỵ.”

“Kỳ thực là Bạch Tố Trinh dũng khí càng lớn đâu, dũng khí của ta cũng nên lớn một chút, thế này mới đúng đâu.”

“Cửu tử nhất sinh, ta nên được.”

“Ta cam nguyện bị đặt ở Lôi Phong tháp phía dưới!”

“Bạch Tố Trinh không hối hận, ta cũng sẽ không hối hận!”

Nàng tựa ở Đường Vũ trong ngực, ngửa đầu, trong con mắt là Trung thu mặt trăng, là đầy trời tinh quang.

Đường Vũ hôn xuống, đem mười bảy tuổi thiếu nữ gắt gao ôm vào trong ngực.

Vương Huy nói không sai.

Hôm nay là Trung thu, hắn đã mất đi phụ thân, có thê tử.

Sau một hồi lâu, hai người lần nữa bước lên đường về nhà.

Vương Huy kéo tay của hắn, nụ cười rực rỡ, hoạt bát, hì hì nói: “Từ nhỏ đến lớn, chỉ cần ta bung ra kiều, cái gì cũng có thể nhận được.”

“Hôm nay ta lại nũng nịu, cho nên được trượng phu.”

“Ta vừa mới đáng yêu hay không? Lấy không làm cho người ưa thích?”

Nàng nói xong lời cuối cùng, tựa hồ đem chính mình vui vẻ đến, lại nhón chân lên hôn Đường Vũ một chút.

Đường Vũ nói: “Ngươi một mực rất khả ái, một mực rất làm người khác ưa thích a.”

Vương Huy nói: “Vậy ngươi vì cái gì một mực trốn tránh ta?”

Đường Vũ nhìn xem mặt trăng, thở dài, nói: “Bởi vì không thể tin được, không thể tin được ta thật sự có thể nắm giữ ngươi dạng này cô nương.”

Vương Huy cười hắc hắc nói: “Ta biết ta rất khỏe rồi! Nhưng mà ngươi cũng không kém a!”

“Đường đại ca, ngươi có đôi khi có thể hay không quá mức khiêm tốn? Trong lòng ta, ngươi không gì làm không được a!”

Đường Vũ nhịn không được cười lên: “Không gì làm không được?”

Vương Huy vạch lên đầu ngón tay nói: “Vóc người cao lớn xinh đẹp, có tài hoa, hiểu huyền học, có thể cùng cao tăng luận phật, có thể tại thư huyện tra án, có thể tiễu phỉ, có thể thống trị chỗ.”

“Ngươi còn có thể vì ta sáng tạo một mảnh tinh không!”

“Ngươi nơi nào không ưu tú? Nơi nào có khuyết điểm?”

“Ta xem a, ngươi chỉ là không có phát hiện mình xuất sắc.”

“Ngay cả cha đều nói, những năm này thấy qua vô số ưu tú người trẻ tuổi, nhưng không có một cái so hơn được với ngươi.”

“Kỳ thực ngươi rất lợi hại, thật giống như cái gì chuyện cũng khó khăn không ngã ngươi, ngươi nhìn, bắc hồ hội nghị thời điểm, ngươi bàn suông nói lời, chấn kinh thật nhiều người đâu .”

“Nơi nào giống ta, ta ngoại trừ dễ coi một chút, khả ái điểm, khéo hiểu lòng người điểm, nên cái gì cũng sẽ không.”

“Ta chỉ có bề ngoài cùng cá tính lấy vui, thật sự là cái gì tài hoa cũng không có chứ.”

“Ta đều tự tin như vậy, ngươi vì cái gì không tự tin đâu?”

Nàng liên tiếp a rồi a rồi không ngừng, mặc dù có nói đùa tính chất, nhưng lại để cho Đường Vũ không khỏi có chút bừng tỉnh.

Hắn đột nhiên giật mình tỉnh giấc, giống như đúng như là Vương Muội Muội nói tới, mình tại một chút thời gian nào đó, lại đột nhiên đánh mất tự tin.

Không! Không đúng! Không phải như vậy!

Đường Vũ ngừng lại, là thời đại vấn đề.

Nếu như xuyên qua đến Thịnh Đường, hoặc tương tự khác triều đại, dưới tình huống hệ thống quy tắc hoàn bị, ta tuyệt đối sẽ không không có tự tin, ta hiểu lịch sử, thi từ ca phú, Thánh đạo sách luận không gì không biết, làm sao có thể không tự tin.

Là thời đại này, quá làm cho người ta tuyệt vọng, đừng nói ta vị xuyên việt giả này, liền toàn bộ thời đại phong mạo cũng là trốn tránh, tuyệt vọng, không tự tin.

Không phải vấn đề của ta! Là ta sáp nhập vào thời đại này! Lây dính trốn tránh tâm lý! Bất tri bất giác bị tuyệt vọng bao phủ tâm!

Thế giới này đại đa số người, cũng cùng ta cũng như thế.

Chỉ là Vương Muội Muội không giống nhau! Đặc thù không phải ta! Là nàng!

Nàng tựa hồ thật sự chỉ có thấy được vui vẻ chuyện, thật sự có siêu việt cái thời đại này tự tin.

Nàng giống như là một chùm sáng, chiếu sáng mỗi người trò hề.

Cũng là hắc ám thời điểm, đại gia nhìn nhau không được, ngược lại là không có việc gì.

Nàng cái này sáng lên, liền để ta ý thức được tật xấu của mình.

“Không để ý tới người!”

Vương Huy tay đột nhiên tại trước mặt Đường Vũ quơ quơ, nói: “Ta nói nhiều lời như vậy, ngươi một câu đều không nói, có phải hay không lấy được liền không quý trọng nha!”

Nàng cười rất vui vẻ, hiển nhiên là đang trêu ghẹo Đường Vũ.

Mà Đường Vũ nhưng là cười nói: “Tự tin thật sự là một chuyện chuyện tốt, hướng ngươi học tập.”

Vương Huy rất kinh hỉ, đè lên thanh âm nói: “Ý là ta thật sự khích lệ đến ngươi?”

Đường Vũ nói: “Thật sự!”

Vương Huy vội vàng nói: “Vậy ta muốn thưởng!”

Đường Vũ cười nói: “Ban thưởng ngươi cho ta sinh 10 cái 8 cái hài tử!”

“Mới không cần!”

Vương Huy lập tức gấp, vội vàng nói: “Ta muốn ngươi cõng ta trở về!”

Sau một khắc, nàng liền bị Đường Vũ vác tại trên lưng.

Đường Vũ bước nhanh hướng phía trước đi đến.

Nguyệt quang chỉ dẫn phương hướng..