Chương 133: Hài nhi lập chí ra hương quan

Chương 133: Hài nhi lập chí ra hương quan

Trung thu minh nguyệt  chỉ dẫn đi tới phương hướng.

Hai người về tới Đường phủ, Tiểu đã đem gian phòng thu thập đi ra.

Đêm đã khuya, Đường Vũ an bài Vương Muội Muội trước nghỉ ngơi, tiếp đó liền ra gian phòng, đi tới trong viện.

Nhiếp Khánh nhích lại gần, nháy mắt nói: “Như thế nào? Bắt lại sao?”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Ngươi làm sao lại hỏi như vậy? Bất quá ta đích xác đem Vương Muội Muội bắt lại.”

Nhiếp Khánh sửng sốt một chút, lập tức nói: “Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì? Ta là hỏi Vương Huy bắt lại ngươi sao?”

“Ta xem đi ra, nàng là chuẩn bị bắt ngươi lại, đến nỗi ngươi cầm xuống nàng... Chớ cho mình dát vàng sư đệ, ngươi một bộ dáng vẻ muốn chết, làm sao lại chủ động xuất kích.”

Đường Vũ nhịn không được nói: “Mẹ ngươi... Ngươi miệng kia có thể hay không...”

“Ai mắng chửi người mắng chửi người, thẹn quá thành giận, gấp gấp.”

Nhiếp Khánh lập tức nở nụ cười, nói: “Xem ra ngươi tốt hơn rất nhiều a, thiếu nữ an ủi, đích xác so nam nhân quan tâm càng hữu dụng a.”

Đường Vũ nói: “Vương Muội Muội tự nhiên là cho người ta ấm áp, nhưng ta cũng nghĩ hiểu rồi rất nhiều chuyện, cho nên chậm rãi lại đem chính mình từ nơi này thời đại chỉnh thể trong tâm tình hái được đi ra, dần dần tìm tới chính mình định vị.”

“Ngược lại... Vô luận như thế nào, mẹ nhà hắn hướng phía trước làm!”

Nói dứt lời, Đường Vũ nhìn sang bốn phía, nói: “Đêm nay ngươi chớ ngủ, rõ ràng một chút chung quanh con mắt, xem có người hay không nhìn chằm chằm chúng ta.”

Nhiếp Khánh gật đầu một cái, lại liền vội vàng hỏi: “Không đúng, vì sao ta làm? để cho Khương Yến làm a!”

Đường Vũ nói: “Sáng sớm ngày mai sẽ lên đường, ngươi ngược lại không có cách nào sáng sớm, dứt khoát chớ ngủ.”

Nhiếp Khánh cười hắc hắc nói: “Sư đệ, vẫn là ngươi hiểu ta.”

“Yên tâm, ta bảo đảm cái mông phía sau sẽ không theo cái đuôi!”

Kỳ thực Đường Vũ cũng ngủ không được.

Trong lòng chứa quá nhiều chuyện, ngày thứ hai lại muốn xuất phát, hắn căn bản không có ý đi ngủ, chỉ là không ngừng tính toán Tiếu Quận chuyện, phân tích các phương thế lực, tự hỏi có thể lợi dụng tài nguyên.

Thiên rất nhanh liền sáng lên, trăng tròn còn chưa rơi xuống, phương đông liền đã trắng.

Tiểu Hà cùng hàng tháng đã rời giường, bắt đầu kêu gọi thị vệ, đem đồ vật hướng về trên xe ngựa chuyển.

Thu thập thỏa đáng sau, trời đã triệt để sáng lên.

Vương Huy chỉ vào viện tử, kinh ngạc nói: “Đường đại ca ngươi nhìn, trong viện thảo đều khô, chỉ có cái kia một đoàn còn sinh trưởng lấy, thật kỳ quái a!”

Đường Vũ theo ánh mắt của nàng nhìn lại, chỉ thấy viện thảo tất cả vàng, chỉ có cái kia viên viên một đoàn, xiêu xiêu vẹo vẹo, lại xanh ngắt xanh biếc, sinh cơ dạt dào.

Bọn chúng bên cạnh, là bể tan tành vạc gốm.

Đường Vũ nhìn rất lâu, mới chậm rãi nở nụ cười.

Đám người đi ra cửa phủ, Đường Vũ liếc mắt nhìn chằm chằm Đường phủ, hắn thậm chí không biết có phải hay không là một lần cuối cùng rời nhà.

Cuối cùng, hắn cắn răng nói: “Đi! Bên trên Nhậm Tiếu Quận!”

Hơn mười cái thị vệ, đi theo xe ngựa một đường hướng bắc, đi tới Bắc Ly môn dừng lại.

Đường Vũ yên tĩnh chờ, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Tạ Thu Đồng .

Đã nói xong muốn tới tiễn đưa, chẳng lẽ là chuyện gì chậm trễ sao?

Đang muốn đến nơi đây, phương bắc một chiếc xe ngựa lái tới, trên xe tiểu Liên nhảy xuống tới, khua tay nói: “Cô gia! Đi theo ta lại hướng bắc đi một chút! Tiểu thư ở phía trước chờ ngươi!”

Cái gì! Tạ Thu Đồng chẳng lẽ cũng muốn cùng ta cùng đi?

Đường Vũ vội vàng lên xe, đi theo tiểu Liên xe ngựa hướng bắc, đi ước chừng hai ba dặm lộ, mới nhìn đến quan đạo bên cạnh đứng lặng yên Tạ Thu Đồng .

Một bộ áo trắng như tuyết, đi theo phía sau một đám thường phục thị vệ, tựa hồ đã đợi rất lâu.

Đường Vũ xuống xe đi tới, hướng về phía nàng gật đầu một cái.

Tạ Thu Đồng không nói nhảm, mà là chỉ chỉ sau lưng, nói: “Nơi này có mười tám con ngựa, ngươi phân phối đưa cho ngươi thị vệ.”

“Chiếc xe ngựa này cũng cho ngươi  trong xe có quan hệ với Tiếu Quận cùng sông Hoài phía bắc tất cả sĩ tộc kỹ càng tình báo, ngươi trên đường có thể nhìn.”

Nói dứt lời, nàng từ trong ngực lấy ra một mặt lệnh bài, đưa cho Đường Vũ.

“Đây là Tạ gia yêu bài, ta đã thuyết phục phụ thân, hắn đã viết thư về nhà, Trần Quận Tạ thị sở hữu tài nguyên ngươi cũng có thể điều động, tất cả mọi người đều sẽ vì ngươi hiệu lực.”

“Đây là ta có thể vì ngươi làm tất cả mọi thứ.”

Đường Vũ đem một mặt kia nặng trĩu lệnh bài nhận lấy, nhìn về phía Tạ Thu Đồng  chỉ thấy nàng ánh mắt yên tĩnh, nhưng sắc mặt rõ ràng có chút tiều tụy.

Có lẽ nàng vì tranh thủ những vật này, làm rất lớn cố gắng.

Nhưng nàng chưa bao giờ là một cái đem trả giá bày ở ngoài sáng người.

Đường Vũ nói: “Nếu là bại, ngươi đi thánh Tâm Cung.”

Tạ Thu Đồng nhìn hắn một cái, nói: “Hảo.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Nếu là thắng, ngươi cũng đi thánh Tâm Cung, vì chữa bệnh.”

Tạ Thu Đồng nhíu mày.

Đường Vũ nói: “Nếu là thắng, thì chứng minh chúng ta rất có triển vọng, ngươi không thể chết sớm như vậy, ngươi phải tiếp tục đi xuống dưới.”

Tạ Thu Đồng nhìn chằm chằm Đường Vũ một mắt, nói: “Hảo.”

Đường Vũ do dự một chút, cuối cùng vẫn đem nàng ôm lấy.

Cơ thể của Tạ Thu Đồng run một cái, toàn thân cũng là cứng ngắc.

Đường Vũ tại bên tai nàng nhẹ nhàng nói: “Bảo trọng chính mình, khổ đi nữa lại khó đừng từ bỏ.”

Tạ Thu Đồng giơ tay lên một cái, cuối cùng vẫn buông xuống.

Nàng chỉ là bình tĩnh nói: “Hảo.”

Đường Vũ buông lỏng ra nàng, nói: “Đi.”

Hắn quay người, vừa đi ra mấy bước, liền nghe được Tạ Thu Đồng âm thanh —— “Chúng ta còn có thể gặp lại sao?”

Đường Vũ quay đầu nhìn về phía nàng, trịnh trọng nói: “Nhất định sẽ, chỉ cần ngươi còn sống.”

Hảo

Tạ Thu Đồng lên tiếng, liền không nói nữa.

Đường Vũ cuối cùng lên xe ngựa, hướng bắc mà đi.

Hắn vén màn kiệu lên, thấy được hậu phương bụi mù nổi lên bốn phía, ở đó trong bụi mù, Tạ Thu Đồng vẫn như cũ đứng ở nơi đó, yên tĩnh nhìn xem bên này.

Nàng là một cái cảm xúc nội liễm đến mức tận cùng người, nàng chưa bao giờ làm người khác ưa thích.

Khi vừa mới ôm nàng một khắc này, Đường Vũ rõ ràng cảm nhận được nàng kịch liệt tim đập, nàng sôi trào mãnh liệt cảm xúc.

Trong lòng của nàng cất giấu quá nhiều chuyện, có lẽ, nàng cũng có tự ti.

Xe ngựa tiếp tục hướng phía trước.

Ngựa đã trọn, bọn thị vệ đều cưỡi ngựa, tốc độ rất nhanh.

Một hơi chạy khoảng mười dặm lộ, Đường Vũ mới kêu gọi đám người dừng lại.

Cổ đạo kéo dài, hai bên bờ non xanh nước biếc, là chỗ tốt.

“Tại gốc cây kia bên cạnh đào một cái hố to a.”

Đường Vũ phân phó tiếp, tiếp đó tại trong một chiếc xe ngựa khác, đem Đường Đức Sơn di thể thuộc lòng.

Bọn thị vệ nhìn thấy thi thể, trong lúc nhất thời kinh trụ, nhao nhao nhích lại gần.

Nghi hoặc, không hiểu, hỏi thăm, bi thương, tất cả mọi người đều bắt đầu nói chuyện, bắt đầu gầm thét.

Đường Vũ khoát tay áo, nói: “Chớ ồn ào, ta biết các ngươi cũng là hắn nuôi lớn, đem hắn coi là chủ nhân, cũng coi là phụ thân.”

“Nhưng chết chính là chết, chôn hắn, chúng ta tiếp tục hướng bắc .”

“Thế đạo này, chết cá nhân là cỡ nào chuyện bình thường, nếu như các ngươi còn đọc hắn ân, liền hảo hảo nghe ta mệnh lệnh, thật tốt hiệu trung ta.”

“Chúng ta đi phương bắc, có đại sự muốn làm.”

Hố, cuối cùng đào xong.

Không có quan tài.

Đường Vũ đem Đường Đức Sơn cứ như vậy buông xuống, nhìn xem hắn biểu tình bình tĩnh, cuối cùng thở dài: “Cha a, ngươi không muốn để cho ta đi Tiếu Quận, nhưng ta cuối cùng vẫn là phải đi.”

“Trên đời này có rất nhiều chuyện đều quá khó khăn, nhưng cũng nên có người đi làm a, ngươi nói muốn để ta làm cái quan tốt, mà ta muốn cho tất cả quan cũng là quan tốt.”

“Ta đi tới thế giới này bên trên, là hỗn độn, mê mang, không biết làm sao.”

“Ta liều mạng muốn sống sót, muốn tìm chính mình, muốn thành một phen sự nghiệp.”

“Bây giờ ta mới hiểu được, chính mình là ở chỗ này, không cần tận lực đi tìm, khi sự đáo lâm đầu, linh hồn sẽ nói cho ta biết làm như thế nào tuyển.”

“Không phải ta tìm được ta, cho nên ta muốn làm gì chuyện.”

“Mà là đối mặt sự tình, ta làm ra những cái kia lựa chọn, đã chứng minh ta là hạng người gì.”

“Ta lầm thứ tự.”

“Nhưng ta tỉnh ngộ không tính là muộn, ta biết làm như thế nào đi tuyển.”

Thổ, dần dần chôn cất.

Không có bia đá, không có khắc chữ, thậm chí ngay cả một cái đống đất nhỏ cũng không có.

Tựa như lá thu cỏ dại, mất đi, không chút dấu vết nào.

Đường Vũ quỳ xuống, nói: “Cha, nhi tử đi Tiếu Quận, nếu là có thể còn sống trở về, cho ngươi thêm lập bia.”

Hắn đang muốn dập đầu, lại đột nhiên nhìn thấy bên cạnh cũng quỳ một người.

“Vương Muội Muội ngươi...”

Vương Huy cùng hắn sóng vai quỳ, nhẹ nhàng hô: “Cha, ta cùng Đường đại ca cùng đi, ta sẽ chiếu cố tốt hắn.”

Nàng chậm rãi đem đầu dập đầu tiếp.

Đường Vũ cắn chặt răng má, cuối cùng đem đầu dập đầu tiếp.

Lá rụng tung bay, bọn hắn thật lâu không có đứng dậy..