Chương 134: Thích khách

Chương 134: Thích khách

Duyện Châu, Quyên thành.

Thân hình cao lớn khôi ngô nam nhân ngồi ở trên ghế, hai tay ôm một con dê chân miệng lớn gặm nhắm, ăn đến đầy miệng cũng là dầu.

Nhưng khi hắn nhìn thấy một người mặc màu đỏ quần áo nữ tử lúc đi tới, lúc này đem đùi dê thả xuống, cầm khăn lau sạch lấy miệng cùng tay.

Lập tức hắn đứng lên, toét miệng nói: “Hỉ nhi cô nương đã lâu không gặp, ngươi so năm ngoái xinh đẹp hơn.”

Trong mắt của hắn lộ ra không che giấu chút nào tà quang, tựa hồ sau một khắc liền muốn nhào tới, đem nữ tử trước mắt ăn hết.

Hỉ nhi khóe môi nhếch lên cười lạnh, liếc mắt nhìn hắn, nói: “Nói cho ta biết Đái Uyên ở nơi nào, ta hôm nay liền xuất phát.”

Thạch Hổ cười nói: “Ngay tại Tiếu Quận, ngươi dám đi giết hắn? Nơi đó có thể tụ tập lấy vượt qua một vạn đại quân, huyết sát chi khí ngập trời, ngươi nội lực đều chưa hẳn phát huy đi ra.”

Hỉ nhi khinh thường nói: “Ngươi cho rằng giết người là trực tiếp ngạnh xông đi vào sao? Ta tự có thủ đoạn của ta.”

“Hơn nữa cũng đừng quá đem huyết sát chi khí coi ra gì, đối với chân chính đứng đầu võ giả tới nói, đó bất quá là như trò đùa của trẻ con thôi.”

Thạch Hổ hơi híp mắt lại, khí thế có chỗ thu liễm, thản nhiên nói: “Xin các ngươi Vô Cực Cung tới, không phải giết Đái Uyên.”

Hỉ nhi lập tức nhíu mày.

Thạch Hổ nói: “Đái Uyên có thể tranh thủ, tạm thời còn chưa tới tình cảnh thích khách chém đầu, nhiệm vụ của ngươi là, ám sát Tư Mã duệ phái đi Tiếu Quận quan viên.”

Hỉ nhi lạnh lùng nói: “Ta đặc biệt xuôi nam, không phải là vì giết những kia tiểu nhân vật.”

Thạch Hổ dao động đầu nói: “Có thể bị Tư Mã duệ phái tới chủ đạo Tiếu Quận sự vụ năng thần, há lại sẽ là tiểu nhân vật?”

“Nghe nói người này rất trẻ trung, hơi có chút năng lực, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến chúng ta tại Tiếu Quận đại sự.”

“Vô luận như thế nào, trước tiên diệt trừ hắn, để cho Tiếu Quận chuyện thuận lợi hướng xuống phát triển mới trọng yếu nhất.”

Hỉ nhi nhếch miệng, nói: “Tên gọi là gì? Hắn ở đâu?”

Thạch Hổ trầm giọng nói: “Tình báo biểu hiện, hắn là hai ngày trước lên đường, bây giờ cũng đã đến Hoài Nam quận, lại có một ngày liền đổi đến Nhữ Âm quận.”

“Ngươi lập tức xuất phát, một người cưỡi ngựa, nhiều nhất hai ngày liền có thể đuổi tới Tiếu Quận, ở nửa đường chặn bọn hắn lại.”

Hỉ nhi nói: “Đối phương bao nhiêu nhân mã?”

Thạch Hổ cười nói: “Tổng cộng hơn mười người, trong đó có một cái giang hồ cao thủ, công phu không tầm thường.”

Hỉ nhi thản nhiên nói: “Không có vấn đề, ta trực tiếp đi giết chính là, tên gọi là gì? Có cái gì bề ngoài đặc thù?”

Thạch Hổ nói: “Rất trẻ trung, nghe nói mới mười tám tuổi  dáng người kiên cường, khí độ bất phàm, giống như kêu cái gì...... Đường Vũ.”

Hỉ nhi con ngươi lập tức co vào, nàng biểu lộ không có biến hóa, vẫn như cũ mang theo khinh thường ý cười, chậm rãi nói: “Trong vòng năm ngày, ta trảm đầu của hắn.”

Nói dứt lời, nàng liền trực tiếp quay người rời đi.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Thạch Hổ dùng sức gãi gãi đũng quần, toét miệng nói: “Thật mẹ hắn đủ sức! Đáng tiếc không thể chạm vào!”

Mà đi ra khỏi phòng Hỉ nhi, lông mày lập tức nhíu lại, tức đến trực tiếp dậm chân.

“Cái này hỗn đản, chạy tới Tiếu Quận làm gì, ngại chính mình chết không đủ nhanh sao!”

“Lão nương thật vất vả tiếp cái nhiệm vụ, kết quả chính là ngươi, ngươi nói ngươi ngược lại không xui xẻo.”

Nàng nhanh chóng lên ngựa, trực tiếp hướng nam mà đi.

......

Đường Vũ ngồi ở trên xe ngựa, nhìn kỹ Tạ Thu Đồng cho tình báo.

Lấy Tiếu Quận làm trung tâm, sông Hoài phía bắc phân bố Chư Đa thế gia.

Tiếu Quận Hoàn thị, Bành Thành Tào thị, Lang Gia Vương thị, Nhữ Âm Chu thị, Trần Quận Tạ thị, Dĩnh Xuyên Dữu thị các loại...

Các đại thế gia đều có tư binh nuôi, mấy trăm đến mấy ngàn không đợi, trong đó lấy Lang Gia Vương thị, Trần Quận Tạ thị tư binh nhiều nhất, bởi vì đều cùng quân đội treo câu.

Nhưng cái này 6 cái gia tộc cộng lại, chừng 2 vạn tư binh, nhưng Tạ Thu Đồng ở đây làm đánh dấu, biểu thị có thể tham chiến tư binh, sẽ không vượt qua sáu ngàn.

Thế gia sẽ không đem tất cả gia sản đều áp lên, đây là thứ nhất, còn có chính là rất nhiều tư binh căn bản không có năng lực tác chiến, chỉ có thể đánh một chút hạ thủ.

Tổ Ước kế thừa tổ địch bộ hạ cũ, có năm ngàn đại quân, nhưng lại chưa hẳn đều nghe hắn lời nói.

Mà Đái Uyên để bảo đảm vệ Tiếu Quận làm tên, tụ tập 1 vạn tám ngàn đại quân, chiếm giữ lực lượng tuyệt đối.

Mấu chốt nhất là, Thạch Hổ tại Duyện Châu trữ hàng binh lực đạt đến 4 vạn, đây cơ hồ là Triệu quốc ba thành trở lên binh lực, thực sự kinh khủng.

Hơn nữa ở trong đó, kỵ binh tỉ trọng tương đối lớn, thực lực tuyệt đối cường hãn.

Đường Vũ chau mày, muốn dựa vào các đại thế gia tư binh đi cùng nhân gia đụng, đó chính là người si nói mộng.

Tiếu Quận thật đúng là thập tử vô sinh chi cục a.

Hắn lại một lần nữa thấy được Tạ Thu Đồng viết chú giải —— “Thực lực sai biệt quá lớn, không thể liều mạng, Tiếu Quận Thủy hệ dày đặc, có thể y theo nắm đường sông hạn chế Thạch Hổ kỵ binh, lợi dụng đồi núi rừng cây phục kích.”

“Trên chiến lược có thể áp dụng vườn không nhà trống, sơ tán bách tính, vận khoảng không lương thực, đốt cháy đồng ruộng, lấp chôn giếng nước, ép buộc đối phương không cách nào ngay tại chỗ tiếp tế, từ đó cân nhắc chặt đứt đối phương lương đạo.”

“Nếu như có thể kéo hai tháng, Thạch Hổ hậu cần bị ngăn trở, đem chưa đánh đã tan.”

Đường Vũ không khỏi cười khổ, những thứ này chiến lược chiến thuật sớm dự đoán là không sai, nhưng căn bản là không có cách áp dụng a, địch ta chênh lệch quá lớn, Thạch Hổ coi như không xuất thủ, Đái Uyên lập trường sẽ làm thế nào?

Không cầm xuống Đái Uyên, là căn bản không cách nào tập trung lực lượng cùng Thạch Hổ đánh.

Thông qua tình báo có thể nhìn thấy, Thạch Hổ 4 vạn đại quân chia ra ba đường, một cỗ tại Duyện Châu đông nam bộ, nhìn trộm Lang Gia quận cùng Bành Thành Quận; Một cỗ ngay tại Tiếu Quận phía bắc, đem bên này chằm chằm đến gắt gao; Còn có một cỗ tại Tiếu Quận phương hướng tây bắc, tập trung vào Dĩnh Xuyên quận động tĩnh.

Tiếu Quận muốn thu hoạch thành trì chung quanh ủng hộ, đều cơ hồ không có khả năng thực hiện.

Suy tư nhiều như vậy, Đường Vũ cuối cùng cho ra một cái kết luận —— Tiếu Quận chi cục, không phải chiến có thể phá.

Nhất định phải từ phương diện khác lấy tay... Tìm được đối phương sự không chắc chắn nhân tố, một gậy trực tiếp đâm nát vụn!

Mà sự không chắc chắn nhân tố, bây giờ chí ít có hai cái, một là Tổ Ước, hai là... Thạch Hổ!

Một cái kế hoạch, dần dần tại Đường Vũ trong đầu hình thành.

Hắn cơ hồ không kịp chờ đợi hỏi: “Còn bao lâu đến Tiếu Quận!”

Nhiếp Khánh thanh âm lười biếng truyền đến: “Trưa mai liền có thể đến.”

Đường Vũ nói: “Trong khoảng thời gian này chú ý một chút, nếu như Đái Uyên muốn xuất thủ, cái kia hẳn là sẽ lại không kéo.”

Nhiếp Khánh âm thanh vẫn như cũ nhẹ nhàng: “Ai, sợ cái gì a? Sư huynh của ngươi ta tập võ nhiều năm, một tay kiếm pháp tung hoành thiên hạ, có thể thắng ta giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, dạng gì sát thủ chưa thấy qua?”

“Cũng không thể, đối phương trực tiếp liền phái ra giang hồ trước mười loại cao thủ kia tới ám sát a, đó cũng quá...... Khụ khụ! Sư đệ mau nhìn!”

Xe ngựa ngừng lại, Đường Vũ vội vàng thò đầu ra, chỉ thấy phía trước trên đất bằng, một người mặc màu đỏ váy nữ nhân đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, một thân sát ý tựa hồ bóp méo không gian.

Hỉ nhi!

Ma nữ Hỉ nhi!

Đường Vũ lập tức mãnh liệt nuốt nước miếng, đè lên thanh âm nói: “Nhiếp sư huynh, đánh thắng được sao?”

Nhiếp Khánh cười khan nói: “Đánh thắng được cái rắm, nàng một thân phật môn ấn pháp có thể đem ta đánh thành hướng bánh!”

Đường Vũ nói: “Ngươi cùng Khương Yến cộng lại đâu!”

Nhiếp Khánh cười khổ không thôi: “Có thể nhiều chống đỡ ba mươi chiêu a, ngăn trở nàng nửa khắc đồng hồ không có vấn đề.”

“Cái kia còn đánh cái rắm a!”

Đường Vũ trực tiếp nhảy xuống lập tức xe, nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Hắn càng tới gần, cuối cùng lần nữa thấy rõ ràng Hỉ nhi khuôn mặt.

Đỏ bừng môi son, màu chàm nhãn ảnh, tinh xảo khuôn mặt, vũ mị khí chất, hết thảy đều quen thuộc như vậy.

Hỉ nhi cũng nhìn xem Đường Vũ, khóe miệng không khỏi chảy ra một tia ý cười, nàng đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên nhìn thấy trên xe ngựa một nữ tử đi xuống, hô: “Đường đại ca ngươi cẩn thận a! Không nên đi qua a!”

Hỉ nhi sắc mặt lập tức trầm xuống, lạnh lùng nhìn chằm chằm Đường Vũ, lạnh giọng nói: “Ta nói qua! Đừng để ta lại nhìn thấy ngươi! Bằng không ta nhất định giết ngươi!”

Tạ Thu Đồng nói qua, đối mặt Hỉ nhi, quyết không thể giảng đạo lý, cũng không thể suy nghĩ bức hiếp, uy hiếp, khuyên can.

Cần nói cảm tình!

Cho nên Đường Vũ nhếch miệng mỉm cười, nói: “Hỉ nhi, ta rất nhớ ngươi a.”

Hỉ nhi tại chỗ ngây người, vô ý thức liền muốn cười, nhưng lập tức nhịn được.

Nàng híp mắt nói: “Nghĩ tới ta! Trước đây vứt bỏ ta mà đi! Có từng nghĩ hôm nay!”

Đường Vũ nói: “Cho nên ta tới.”

“Tiếu Quận có đại sự xảy ra, rất nhiều người đều phán đoán, ma giáo hội cuốn vào trong đó, ta đã đoán ngươi sẽ đến.”

“Cho nên ta chủ động xin đi giết giặc, đi tới Tiếu Quận, chỉ vì thấy ngươi một mặt.”

“Nếu như ngươi còn nhận ta người bạn này, ta muốn theo ngươi đi, đi theo ngươi không mặn núi.”

“Nếu như ngươi thật sự hận ta, ngươi liền giết ta đi.”

“Phụ thân ta chết, ta đã là lẻ loi một mình, trên đời này không có gì đáng lưu luyến.”

“Ta hy vọng chết ở trên tay ngươi, giống như tại Tạ gia thời điểm, ngươi hy vọng chết ở trên tay của ta một dạng.”

“Hỉ nhi, tới giết ta, tiếp đó lấy đi ta trong ngực tin, đó là ngươi lúc đó viết xuống tuyệt bút, ta còn không có mở ra qua.”

Hỉ nhi há to miệng, trong lúc nhất thời tâm đều nhanh nát.

Nàng run giọng nói: “Ngươi... Phụ thân ngươi vì cái gì... Vì cái gì chết?”

Đường Vũ thấp giọng thở dài: “Tự sát, hắn không muốn ta tới gặp ngươi cái này Ma giáo yêu nữ, cho nên tự sát, muốn dùng giữ đạo hiếu tới đem ta ngăn chặn, không để ta đi.”

“Ta cuối cùng... Phản bội hiếu đạo, lựa chọn ngươi.”

Hỉ nhi vội vàng đem đầu chuyển tới một bên, nức nở nói: “Ta chính là yêu nữ, ngươi tội gì dạng này.”.