Chương 135: Hỉ nhi

Chương 135: Hỉ nhi

“Người lúc nào cũng muốn mất đi sau đó, mới hiểu được trân quý.”

Tà dương cổ đạo, áo đỏ phiêu diêu.

Nhìn xem trước mắt Hỉ nhi, Đường Vũ cảm khái thở dài: “Ban đầu ở lò lỗ dưới núi, ngươi khuyên ta đi theo ngươi phương bắc, ta gặp bách tính khổ không thể tả, lòng sinh thương hại, cho nên muốn lưu lại, dựa vào Tạ gia làm chút đại sự.”

“Bây giờ nghĩ đến, thực sự là ngây thơ.”

Hắn nhẹ nhàng nói: “Hỉ nhi, ngươi cũng đã biết ta đối mặt cái gì? Ngươi tại Kiến Khang thành cũng hẳn là có tình báo a?”

Hỉ nhi gật đầu nói: “Ân, ngươi tại Thư Huyền chuyện ta đều nghe nói, ngươi làm được rất tốt .”

Đường Vũ nói: “Ngươi chỉ biết ta tại Thư Huyền làm không tệ, lại không biết ta chịu đựng biết bao nhiêu a.”

“Ngươi vừa đi mấy ngày, ta liền bị Tạ Thu Đồng tính toán đến Phương Sơn, nàng liên tiếp giết sáu bảy con em thế gia, ta lại đã thành bị hoài nghi hung thủ, bị thúc ép khắp nơi chạy trốn.”

Hỉ nhi biến sắc nói: “Phương Sơn ám sát án, lại là Tạ Thu Đồng tại phía sau màn thao túng? Nàng quả thật là cái điên bà nương!”

Đường Vũ khổ sở nói: “Bởi vậy ta cùng Vương Thiệu đều bị giam tiến vào tử lao, nhận hết giày vò, quất roi bị bỏ đói, ăn nước gạo bị giội nước tiểu... Ai...”

“Nếu không phải là Vương Thiệu giúp ta, ta chỉ sợ đều ra không được.”

Hỉ nhi lúc này siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Ngươi bị giam tiến thiên lao chuyện, ta là biết đến, chỉ là không nghĩ tới ngươi ở bên trong ăn nhiều khổ như vậy.”

Đường Vũ nói: “Cho nên sau khi đi ra, tại bắc hồ hội nghị, liều mạng bày ra bản thân, cuối cùng bị bệ hạ coi trọng, phái đến Thư Huyền.”

“Tạ Thu Đồng gặp ta sắp thoát ly nàng chưởng khống, vậy mà trực tiếp đem ta đuổi ra khỏi Tạ gia, ý đồ để cho ta mất đi tất cả trợ lực, tại Thư Huyền chiết kích trầm sa.”

Hỉ nhi nói: “Chuyện này ta cũng biết! Lúc đó ta còn đang suy nghĩ, ngươi bị đuổi đi ra sau đó, có thể hay không tới phương bắc tìm ta.”

Đường Vũ một mặt không cam lòng, thở hổn hển nói: “May mà ta thông minh, Thư Huyền tình thế nguy hiểm, ta kiên trì nổi.”

“Ta ở bên kia làm tốt tốt! Tiếu Quận xảy ra chuyện!”

“Tiếp đó Tạ Thu Đồng vì trả thù ta, vậy mà tiến cử ta làm Tiếu Quận quận thừa.”

“Ta bất quá là một cái Huyện thừa a, bát phẩm quan a, dựa vào cái gì tới Tiếu Quận làm quận thừa a, dựa vào cái gì gánh chịu nguy cơ lớn như vậy cùng áp lực a.”

“Cũng là nàng Tạ Thu Đồng đang làm trò quỷ! Nàng ba không thể ta chết!”

Hỉ nhi cười lạnh nói: “Ta cũng đã sớm nói, cái kia bà điên tâm cơ rất được rất, sớm muộn cũng sẽ hại ngươi.”

“Ngươi lại không nghe, không phải không đi theo ta, bằng không nơi nào cần ăn như thế nào nhiều đắng.”

Đường Vũ thở dài lắc đầu, nói: “Có một số việc, chỉ có sự đáo lâm đầu mới có thể tỉnh ngộ.”

“Ta bị cưỡng ép triệu hồi Kiến Khang, thực sự không có cách nào, cho nên ta tìm được Vương Đạo, hắn là Tạ gia đối đầu, ta hy vọng hắn cho ta chỉ con đường sáng, để cho ta đừng đến Tiếu Quận.”

“Hắn nói hắn là quý tài người, chỉ cần ta gia nhập vào Vương gia, liền an bài ta đi Giang Châu Lư lăng quận, bên kia rất an toàn.”

“Ta không chỗ nương tựa, đang muốn đáp ứng, Nhiếp Khánh lại nói Tiếu Quận sự tình quan hệ trọng đại, rất có thể Cực Lạc cung cũng biết tham dự.”

“Ta đã đoán ngươi có thể sẽ tới, liền lập tức biểu thị ta nghĩ đến Tiếu Quận.”

“Vương Đạo cũng là người thống khoái, hắn nói Tiếu Quận ta đi hẳn phải chết, cho nên đem Vương Huy phái ở bên cạnh ta, thời điểm then chốt có thể bảo đảm tính mạng của ta.”

“Nhưng ta không thèm để ý những cái kia, ta tới Tiếu Quận, chính là vì tìm ngươi.”

“Chỉ tiếc... Cha ta... Hắn lo lắng ta xảy ra chuyện, vậy mà tự sát, muốn lấy hiếu đạo đem ta lưu lại.”

Nói đến đây, Đường Vũ ấn cái trán, nức nở nói: “Hắn là người cha tốt, nhưng hắn không biết... Thế giới này hiểm ác như vậy, chân chính tốt với ta, trừ hắn, cũng chỉ có hỉ nhi ngươi .”

“Hắn đều đi, ta càng phải Bắc thượng, càng phải tới tìm ngươi.”

Hỉ nhi đem đầu lại qua một bên, ngữ khí cũng có chút khổ sở, thấp giọng nói: “Tội gì tìm ta... Ta bất quá là một cái yêu nữ... Trở mặt như lật sách, không đáng tín nhiệm.”

Đường Vũ nói: “Là! Tất cả mọi người đều nói như vậy ngươi! Thế nhưng chút lưu ngôn phỉ ngữ ta đã sớm nghe đủ, bất quá là ác ý hãm hại ngươi thôi.”

Hỉ nhi thở dài, nói: “Biên xong chưa?”

Trong lòng Đường Vũ lập tức cả kinh.

Hắn mặt không đổi sắc, run giọng nói: “Ngươi nói cái gì? Ngươi cho rằng ta đang gạt ngươi?”

Hỉ nhi một cái nắm được Đường Vũ lỗ tai, lớn tiếng nói: “Lão nương hành tẩu giang hồ đã bao nhiêu năm! Hạng người gì chưa thấy qua! Còn có thể ăn ngươi một bộ này!”

“Trang thâm tình đúng không! Trang si tâm đúng không! Vậy ngươi bây giờ liền đem tâm của ngươi móc ra! để cho lão nương nhìn một chút!”

Đường Vũ ế trụ.

Hỉ nhi hừ lạnh nói: “Lão nương thi hành kế hoạch giết người, trang thâm tình, giả bộ đáng thương một bộ này đều dùng nát, ngươi ở trước mặt ta múa rìu qua mắt thợ, nghịch đại đao trước mặt Quan công, thực sự là không biết tự lượng sức mình.”

“Từ ngươi mở miệng nói muốn ta, ta liền biết ngươi cái xú nam nhân này là giả bộ.”

“Muốn từ cảm tình phương diện lấy tay, gạt ta đến xoay quanh? A! Ta Hỉ nhi chỉ nhận thực tế!”

Đường Vũ nhìn xem nàng, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc, trở nên chân thành.

Hắn nâng lên hai tay, nội lực tuôn ra, ngón tay tung bay, kết thành một cái cổ quái hình dạng, hướng thẳng đến Hỉ nhi đập tới.

Hỉ nhi một tay áo đem hắn nội lực đánh tan, hoảng sợ nói: “Bảo Bình Ấn!”

“Không tệ, chính là Bảo Bình Ấn!”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, chân thành nói: “Thư Huyền một năm, ta bề bộn nhiều việc công vụ, nhưng vô luận cỡ nào khổ cực, cỡ nào bận rộn, ngươi dạy ta 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 ta chưa bao giờ hoang phế.”

“Trong lòng ta, ngươi là bằng hữu, cũng là sư phụ.”

Hỉ nhi trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Đường Vũ nói: “Lại nhìn!”

Hắn liên tiếp lại kết xuất hơn mười cái ấn pháp, chiêu thức đánh hổ hổ sinh phong.

Cuối cùng hắn lớn tiếng nói: “Có thể đem 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 nắm giữ được một bước này, ngươi nói, ta có phải hay không dụng tâm, hoa công phu?”

“Ngươi chỉ nhìn thực tế, ta liền cho ngươi thực tế nhìn!”

“Trong lòng ta, một mực nhớ tới ngươi.”

Hỉ nhi đều ngây dại, nàng lẩm bẩm nói: “Ngươi... Ngươi thiên tư kém như vậy, vậy mà có thể tại trong vòng một năm luyện đến một bước này... Ngươi...”

Đường Vũ nói: “Ta không thể cô phụ ngươi đối ta hảo!”

Hỉ nhi lập tức cắn răng, lớn tiếng nói: “Không! Ngươi gạt ta! Ngươi luyện võ chỉ là vì tự vệ! Ngươi mới không phải vì ta!”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nói: “Nhưng có một vật, là gạt người không được người.”

Hỉ nhi nói: “Đồ vật gì! Ngươi lấy ra!”

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Một cái kế hoạch! Một cái có thể trợ giúp ngươi kế hoạch!”

Hỉ nhi càng nghi hoặc, tựa hồ có chút lo lắng, có chút khẩn cấp, nàng cắn răng nói: “Kế hoạch gì?”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Ngươi đã nói, sư phụ ngươi là người Tiên Ti, trong lòng là hướng về Mộ Dung Tiên Ti bộ lạc.”

“Cho nên mới tìm ngươi cái này rất nhiều ngày thời gian, ta đã tại trong đầu cấu tạo một cái liên quan tới Mộ Dung Tiên Ti phát triển kế hoạch.”

Hỉ nhi hốc mắt đều có chút đỏ lên, quay lưng đi không nhìn Đường Vũ, chỉ là cười lạnh nói: “Tiếp tục biên, biên êm tai chút, như vậy ta liền có thể không giết ngươi.”

Đường Vũ nói: “Ta lợi dụng Tiếu Quận quận thừa thân phận, bốc lên Tổ Ước, Hoàn gia cùng Đái Uyên ở giữa mâu thuẫn, lại thông qua ngươi liên hệ Triệu quốc tướng lĩnh, đáp cầu dắt mối, để cho Đái Uyên cùng Triệu quốc đạt tới kết minh.”

“Đái Uyên cùng Triệu quốc một khi kết minh, Đại Tấn Dự Châu, Duyện Châu, Từ Châu, thậm chí là Kinh Châu bắc bộ, đều không bảo vệ.”

“Vương Đôn tất nhiên nhân cơ hội này tạo phản, Đại Tấn đem ầm vang sụp đổ!”

“Đại Tấn sụp đổ, Hán quốc, Triệu quốc, thành quốc đều đem xâm lấn Đại Tấn, chia ăn người khổng lồ này.”

“Mà Mộ Dung Tiên Ti, liền có thể nhân cơ hội này tuyên cáo lập quốc, tên ta đều nghĩ kỹ, liền kêu Yến quốc!”

“Triệu quốc vội vàng chia ăn Đại Tấn, căn bản không kịp quản các ngươi, chờ bọn hắn quay đầu, Mộ Dung Tiên Ti đã triệt để chiếm giữ Liêu Đông, vững vàng cắm rễ.”

“Đến lúc đó, vợ chồng chúng ta lại đồng tâm hiệp lực, trợ giúp Mộ Dung Tiên Ti trị quốc, nhất định có thể tranh hùng thiên hạ.”

Nói đến đây, Đường Vũ cắn răng nói: “Hỉ nhi, ngươi cảm thấy ta cặn kẽ như vậy kế hoạch chiến lược, là bây giờ tạm thời có thể nghĩ ra được sao? Là chuyên môn bịa đặt lừa gạt ngươi sao?”

“Nếu như ngươi vẫn như cũ còn cho là ta đang gạt ngươi, như vậy... Có lẽ là ta đáng chết đi  dù sao giữa chúng ta duyên phận, chính là từ ngươi tới giết ta bắt đầu.”

“Cái kia... Chết ở trên tay ngươi, có lẽ chính là ta số mệnh.”

Hỉ nhi cuối cùng quay đầu, cũng đã là lệ rơi đầy mặt.

Nàng xem thấy Đường Vũ, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, khóc nức nở nói: “Ai... Ai... Ai cùng ngươi là... Vợ chồng... mới không cần nghe ngươi nói bậy.”

Đường Vũ nói: “Không quan trọng, đời này kiếp này muốn chết, liền nhất định phải chết trong tay ngươi.”

Hỉ nhi bĩu môi nói: “Ai muốn giết ngươi? Rõ ràng là chính ngươi suy nghĩ nhiều... Ta chính là nghĩ dọa ngươi một chút, ai bảo ngươi trước đây vứt bỏ ta...”

Đường Vũ từng bước đi ra, trực tiếp đem nàng ôm vào trong ngực, tại bên tai nàng thấp giọng nói: “Ngươi không đành lòng giết ta, thì không cho rời đi ta!”

Hỉ nhi khóc thút thít nói: “Sư phụ đợi ta, như mẹ chờ nữ, ngươi cũng kế hoạch hảo cho nàng dựng nước, ta sao có thể giết ngươi...”

“Ngươi người này, rõ ràng câu câu đều sợ chết  đều tại cầu sinh, vẫn còn muốn nói phải có lý như vậy, làm giận như vậy.”

“tại Kiến Khang là như thế này, bây giờ lại dạng này.”

“Đừng tưởng rằng ngươi thật sự lừa gạt đến ta...”

“Ta chỉ là không muốn giết ngươi...”

Mẹ nó, nước mắt đều đem y phục của ta làm ướt, ngươi còn mạnh miệng.

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có lắm miệng cứng rắn!

Đường Vũ nâng lên mặt của nàng, hôn một cái đi.

Hắn cảm nhận được ướt át, hương thơm, ấm áp, mềm nhu, không có chút nào cứng rắn.

Mà Hỉ nhi nhưng là ôm thật chặt cổ của hắn, không những hưởng thụ lấy, hơn nữa chủ động đáp lại.

Nàng là một cái mạnh miệng cô nương, nàng chưa từng chịu thua.

Nhưng nàng đã sớm khóc.

Những lời kia, nàng đã sớm tin.

Chỉ là rất nhanh, Đường Vũ liền hét thảm một tiếng, cơ thể trực tiếp cung kính, ôm bụng kêu rên.

Hỉ nhi vỗ vỗ đầu gối, khẽ nói: “Nói chuyện cứ nói, ôm ôm cái gì, hôn cái gì thân, khi bản cô nương dễ ức hiếp đâu!”

Đường Vũ nơi nào nghĩ đến cái này ma nữ vừa mới còn tại rơi nước mắt, đột nhiên liền có một cái đầu gối đỉnh a.

Hắn trợn mắt nói: “Ngươi không muốn liền đem ta đẩy ra a, phía dưới nặng như vậy tay làm gì!”

Hỉ nhi xốc lên lông mày, nói: “Ta vui lòng! Ai bảo ngươi nói những những lời kia dỗ ta! Ta mới không thích người khác dỗ ta!”

Nhưng nói xong lời cuối cùng, nàng lại nhịn không được bật cười..