Chương 136: Mừng thầm

Chương 136: Mừng thầm

Áo đỏ hắc mã, hiên ngang tiêu sái.

Hỉ nhi nắm dây cương, cùng Đường Vũ đi sóng vai, nhếch miệng lên, trên mặt đắc ý cùng nụ cười là giấu đều giấu không được, nhưng miệng chắc chắn là không tha người.

“Cũng chính là ngươi thông minh, hừ, nếu không phải nhìn lòng ngươi thành, lại hiểu được nói tốt hơn nghe tới dỗ ta, ta tại chỗ liền sẽ đem ngươi giết.”

Nàng hơi hơi giơ cằm, nói: “Không những muốn giết ngươi, còn muốn đào tâm của ngươi, để cho phía sau trong xe ngựa thằng ngốc kia cô nương xem, tức chết nàng.”

Đường Vũ âm thầm vì Vương Muội Muội lau một vệt mồ hôi, bởi vì dọc theo con đường này, Hỉ nhi lúc nào cũng hữu ý vô ý nâng lên nàng.

Thế là Đường Vũ thấp giọng nói: “Cái kia... Hỉ nhi, ngươi không phải là đang ăn Vương Muội Muội dấm a?”

“Cái gì! Ta biết ăn nàng dấm!”

Hỉ nhi lúc này lớn tiếng nói: “Nàng bất quá là một cái còn không có nẩy nở tiểu nha đầu thôi! Muốn cái mông không mông! Muốn bộ ngực không có bộ ngực! Lại gầy lại yếu bộ dáng! Lấy cái gì cùng ta so!”

Nói dứt lời, nàng còn cố ý ưỡn ngực, nổi bật ra kích thuớc khổng lồ, cưỡi tại trên lưng ngựa, run run, đích xác tiền vốn hùng hậu.

Đường Vũ nói: “Thế nhưng là... Ngữ khí của ngươi thật gấp a...”

Một câu nói, trực tiếp để cho Hỉ nhi nụ cười ngưng kết.

Nàng quay đầu nhìn về phía Đường Vũ, nắm chặt nắm tay nhỏ, híp mắt nói: “Ta cấp bách sao? Nếu như ngươi cho là ta cấp bách, ta bây giờ cũng làm cho ngươi cấp bách, ngươi tin không?”

Đường Vũ sắc mặt lập tức nghiêm một chút, trầm giọng nói: “Ta cũng cho rằng Vương Muội Muội dáng người hoàn toàn không bằng ngươi!”

Hắn ở trong lòng cười khổ... Có lỗi với Vương Muội Muội, địa thế còn mạnh hơn người, không thể không cúi đầu, ngoại trừ dáng người ngươi loại nào đều mạnh hơn nàng...

“Vẻn vẹn dáng người sao?”

Hỉ nhi lúc này nói: “Võ công của nàng cao hơn ta? Nàng so ta càng hiểu nam nhân? Nàng so ta mê người?”

“Ngươi đưa ngón trỏ ra, nàng sẽ cho là đây là ‘Nhất ’ mà ta sẽ trực tiếp ngậm lấy, đồng thời mắt lom lom nhìn ngươi, đây chính là khác nhau.”

Nói dứt lời, nàng lập tức lại hối hận, thế là vội vàng nói: “Đương nhiên! Càng đại khái hơn tỷ lệ là trực tiếp đem ngón tay cho ngươi chặt!”

Đường Vũ đã dần dần sờ chuẩn Hỉ nhi tính tình, chính là chết vì mạnh miệng, đặc biệt không thể chịu thua, đặc biệt quan tâm người khác thái độ đối với nàng, rõ ràng cái gì cũng rất để ý, nhưng lại muốn giả bộ như cái gì đều không thèm để ý.

Nàng lớn lên hoàn cảnh, quyết định nàng rất không có cảm giác an toàn.

Không có cảm giác an toàn người, mạnh miệng, cường thế, vừa khát vọng nhận được thiên vị.

Cho nên Đường Vũ cũng theo nàng, khẽ cười nói: “Ngươi chính là thế gian tốt nhất nữ tử.”

Một trong! Hắn ở trong lòng bổ sung!

Mà Hỉ nhi lần này, lại không có cười.

Nàng nhìn về phía trước, không nói một lời, rơi vào trầm mặc.

Cuối cùng nàng khẽ nói: “Gạt người lời nói.”

Đường Vũ đi theo nàng, biết không thể sẽ ở cái đề tài này vờn quanh, nếu không thì dùng sức quá mạnh.

Thế là hắn hỏi: “Giết không được ta, ngươi như thế nào giao nộp?”

Hỉ nhi trực tiếp khoát tay nói: “Giao nộp? Ta cần hướng ai giao nộp? Thạch Hổ hắn còn có thể quản được ta?”

“Nếu không phải là hắn cùng Mộ Dung Tiên Ti có hợp tác, sư phụ đều khó có khả năng phái ta đến giúp hắn .”

Đường Vũ nói: “Nhưng ta cũng không muốn ngươi ảnh hưởng tới bọn hắn hợp tác, bằng không ngươi sẽ bị trách cứ.”

Hỉ nhi cười nói: “Ai muốn ngươi quan tâm! Sư phụ mới sẽ không trách ta! Ngươi a, vẫn là suy nghĩ một chút chính ngươi a, Tiếu Quận cái chỗ kia thật phức tạp.”

Nói đến đây, nàng có chút chần chờ, liếc mắt Đường Vũ một mắt, mới giả vờ không đếm xỉa tới bộ dáng, nói: “Không chịu nổi liền đi theo ta thôi, ngươi cũng tu luyện 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 vậy cũng là chúng ta Cực Lạc cung đệ tử, ta cái này đại sư tỷ cũng không thể mặc kệ.”

“Đến nỗi trợ giúp Mộ Dung Tiên Ti lập quốc... Những cái kia kế hoạch a, cũng chưa chắc nhất định phải đi làm, ta cũng không phải rất để ý cái kia.”

Đường Vũ híp mắt nói: “Ngươi quan tâm ta, quá nhiều Mộ Dung Tiên Ti lập quốc.”

Hỉ nhi liếc mắt, nói: “Thiếu tự luyến, ngươi tối đa chỉ có thể tính cho ta bằng hữu, vẫn chỉ là bình thường nhất cái kia một đương.”

Căn cứ tình báo biểu hiện, Hỉ nhi không có bằng hữu, một cái cũng không có.

Cho nên nàng nói như vậy, ý là... Ta trong lòng nàng, gần với sư phụ nàng.

Đường Vũ gan lớn, trịnh trọng nói: “Tiếu Quận vẫn là muốn đi, Đái Uyên, Tổ Ước cùng Hoàn gia thái độ, ta đều muốn sờ chuẩn, ở lúc mấu chốt bốc lên mâu thuẫn của bọn họ, như vậy Thạch Hổ liền có thể dễ dàng cầm xuống Tiếu Quận.”

“Dạng này, ngươi trở về lời nhắn nhủ thời điểm, liền nói đã thu phục ta, ta bây giờ nghe mệnh lệnh của ngươi làm việc, sẽ ở đến lúc đó phối hợp mở cửa thành ra, như vậy ngươi cũng sẽ không bị trách mắng.”

Hỉ nhi tức giận nói: “Đều nói, chính ta có biện pháp ứng đối, ngươi đừng vẫn mãi cân nhắc ta.”

Đường Vũ nói: “không vì ngươi cân nhắc, vậy ta vì ai cân nhắc? Ta và ngươi một dạng, cũng không có thân nhân, chỉ có sưởi ấm lẫn nhau a.”

Nghe được câu này, Hỉ nhi cũng không cười nổi, muốn an ủi một chút Đường Vũ, nhưng lại kéo không xuống cái kia khuôn mặt.

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Hơn nữa... Nếu như không bốc lên Đái Uyên, Tổ Ước cùng Hoàn gia mâu thuẫn, Thạch Hổ chỉ sợ rất khó cầm xuống Tiếu Quận.”

Hỉ nhi nói: “Cũng chưa chắc, Thạch Hổ tựa hồ đã cùng Đái Uyên nối liền đầu, thậm chí kết minh, dù sao ta ban đầu tới nhiệm vụ là giết Đái Uyên.”

Đường Vũ nói: “Đây chính là vấn đề.”

“Đái Uyên là Tư Mã duệ từng bước từng bước vun trồng tới, có thể nói là ân trọng như núi a, bởi vậy quân thần lẫn nhau tin cậy, bởi vậy Đái Uyên nắm quyền lớn.”

“Mười mấy năm qua, quân thần đồng tâm, trải qua nhiều như vậy đại sự, Đái Uyên nói phản bội liền phản bội?”

“Vạn nhất là trá hàng... Là gậy ông đập lưng ông, tại bắt rùa trong hũ, cái kia Thạch Hổ liền xong rồi.”

“Ngươi phải biết, Thạch Hổ lần này mang theo 4 vạn đại quân, Đái Uyên thật muốn phòng thủ, cũng là không tốt phòng thủ.”

“Hắn tác dụng trá hàng loại này kế sách, là hợp tình lý.”

Hỉ nhi cau mày, nghĩ nghĩ, mới nói: “Điều này cũng đúng... Bất quá Thạch Hổ hẳn là cân nhắc qua loại tình huống này a... Những sự tình này để cho hắn đau đầu đi.”

Đường Vũ tiếp tục nói: “Ta bây giờ cảm thấy, còn cần lui về phía sau nhìn.”

“Nếu như Đái Uyên trước khi đại chiến, mở cửa thành ra tiếp Thạch Hổ vào thành, trực tiếp đầu hàng, vậy khẳng định không phải trá hàng.”

“Nhưng mà... Vạn nhất trước khi đại chiến, Đái Uyên lặng lẽ đem Tiếu Quận xung quanh các đại thế gia tư binh toàn bộ điều hành tới đây chứ?”

“Khi đó một khi đột nhiên trở mặt, Thạch Hổ căn bản không kịp phòng ngự, muốn bị đánh cái trở tay không kịp.”

“Cho nên chúng ta phán đoán chuyện này một cái nhân tố trọng yếu, chính là ở Đái Uyên có hay không lại mời viện binh.”

“Bằng không vạn nhất Thạch Hổ bại, Đại Tấn lại trở thành bền chắc như thép, cái kia Triệu quốc tất nhiên lui binh... Mà Mộ Dung Tiên Ti muốn lập quốc, Triệu quốc cũng sẽ không cho cơ hội.”

“Cái này liên quan đến lấy sư phụ ngươi tương lai, đương nhiên cũng là tương lai của chúng ta, ta không thể phớt lờ a.”

Hỉ nhi sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc, gật đầu nói: “Vậy ta nhắc nhở một chút Thạch Hổ, để cho hắn mọc thêm cái tâm nhãn, tuyệt đối đừng bị lừa rồi.”

Trong lòng Đường Vũ nhẹ nhàng thở ra, vừa muốn nói chuyện, đã thấy Hỉ nhi biểu lộ đột biến, trong nháy mắt dừng ngựa lại.

Nàng đột nhiên quay đầu, trong mắt lộ ra sát ý, âm thanh lạnh lùng nói: “lăn ra đến đây đi ! Ta đã cảm nhận được khí tức của ngươi!”

Tiếng nói rơi xuống, thấp pha trong rừng, một người mặc hạnh sắc váy dài nữ tử phiêu nhiên mà ra, mấy bước giẫm ở trên ngọn cây, thân ảnh như yến đồng dạng hướng bên này mà đến.

Lãnh Linh Dao ! Đuổi theo tới!

Đường Vũ trong nháy mắt trái tim đều nhảy đến cổ họng, thật vất vả đem Hỉ nhi lừa gạt đến, hộ vệ của mình lại đến, đây nếu là đánh nhau, lão tử dã tràng xe cát.

Thế là hắn lúc này hét lớn: “Đừng sợ!”

Hắn xuống ngựa hướng về Hỉ nhi bên này chạy tới, tiếp đó đứng ở trước người của nàng.

Hắn mở ra hai tay, nhìn xem Lãnh Linh Dao  trầm giọng nói: “Lãnh Linh Dao ! Hỉ nhi cùng ngươi không oán không cừu! Ngươi tại sao luôn cùng nàng gây khó dễ!”

“Ngươi luôn miệng nói nàng là ma nữ, nhưng níu lấy không buông người lại là ngươi.”

“Hôm nay có ta ở đây, ngươi mơ tưởng động nàng một sợi lông!”

Lãnh Linh Dao ngừng lại, có chút ngây ngốc nhìn xem Đường Vũ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mà Hỉ nhi, nhưng là nhìn xem trước mắt cái này thân ảnh cao lớn, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Nàng tựa hồ nhớ tới trước kia...

Trước kia nàng nằm ở trong vũng máu, chỉ có vô tận tuyệt vọng cùng sợ hãi, nhưng sư phụ xuất hiện.

Cũng giống như bây giờ, đứng ở trước mặt của nàng, vì nàng chặn hết thảy tai nạn.

Hai thân ảnh, dường như đang trùng điệp, sư phụ... Đã biến thành Đường Vũ.

Hỉ nhi há to miệng, lại phát hiện mũi mỏi nhừ, kém chút rơi lệ.

Mười năm sau đó, lại có một người đứng ra, vì ta che gió che mưa.

Đường Vũ điên cuồng cho Lãnh Linh Dao nháy mắt, biểu lộ đều vặn vẹo.

Lãnh Linh Dao lúc này mới phản ứng lại, thản nhiên nói: “Chúng ta chuyện trong võ lâm, ngươi tốt nhất vẫn là đừng tham dự.”

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Hỉ nhi chuyện, chính là ta chuyện.”

Lãnh Linh Dao nói: “Đường Vũ, ngươi tại thư huyện là một quan tốt, vì sao luôn cùng Ma Giáo Tà đồ xen lẫn trong cùng một chỗ?”

Trên thân Đường Vũ tuôn ra nội lực, nói: “Ta cũng là Ma Giáo Tà đồ, ngươi không có cảm nhận được trên người của ta 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 khí tức sao?”

Lãnh Linh Dao hơi híp mắt lại, thế là âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi tuổi còn trẻ, lại tự cam đọa lạc, thực sự là uổng là mệnh quan triều đình. Thấp hèn!”

Nghe lời này, Hỉ nhi đột nhiên ngẩng đầu, lúc này lớn tiếng nói: “Ngươi nói ai thấp hèn! Ngươi nói ai tự cam đọa lạc!”

Lãnh Linh Dao nói: “Hắn tiền đồ vô lượng, lại cùng ngươi đi cùng một chỗ, chẳng lẽ không phải tự cam đọa lạc?”

Hỉ nhi cắn răng nói: “Hắn bất kể như thế nào, ta mắng, người khác lại chửi không được!”

“Lão nương hôm nay liền đem ngươi phế đi, cởi sạch y phục của ngươi, nhường ngươi thật tốt nếm thử hắn thấp hèn!”

Nàng tức giận phải hai mắt đỏ thẫm, hướng thẳng đến Lãnh Linh Dao đánh tới.

Hai người trong nháy mắt đánh vào cùng một chỗ, trong lúc nhất thời bụi mù nổi lên bốn phía, cuồng phong gào thét, nội lực bao phủ, cả kinh bốn phía đám người liên tiếp lui về phía sau.

Đường Vũ nhịn không được hô: “Các ngươi không cần đánh rồi!”

Lãnh Linh Dao nói: “Ngươi có bản lãnh liền đuổi theo!”

Nàng một chưởng đánh lui Hỉ nhi, thân ảnh trực tiếp hướng trong rừng bay đi.

Hỉ nhi vỗ vỗ váy, nói: “Nghĩ điệu hổ ly sơn? Ta lại không truy ngươi, ta liền thiếp thân bảo hộ Đường Vũ, ta nhìn các ngươi ai có thể giết hắn!”

Đường Vũ vội vàng chạy tới, vội la lên: “Hỉ nhi ngươi không sao chứ, không có bị thương chứ!”

Hỉ nhi nhìn về phía hắn, không nhịn được cười, nhưng lại cố ý nghiêm mặt nói: “Ai cần ngươi lo! Ngươi như thế nào tổng hoà những thứ này nữ nhân xinh đẹp dây dưa mơ hồ a!”

“Chờ đến Tiếu Quận, ta đem các nàng đều đuổi đi, có ta bảo vệ ngươi, như vậy đủ rồi.”

Đường Vũ lần này mộng, cái kia Vương Muội Muội làm sao bây giờ a!.