Chương 137: Binh phỉ

Chương 137: Binh phỉ

“Ngươi phải trở về.”

Đường Vũ nhìn xem Hỉ nhi, trịnh trọng nói: “Tiếu Quận đại sự sắp đến, không lo được nhi nữ tình trường.”

“Ngươi hẳn là đi gặp Thạch Hổ, tỏ rõ Đái Uyên trá hàng cùng một khả nghi, để cho hắn sớm làm phòng bị.”

“Bằng không một khi đã trúng gian kế, Đại Tấn sẽ hoàn toàn củng cố biên phòng, Triệu quốc phát triển chiến lược rất có thể liền đem hướng bắc ưu tiên, đây đối với Mộ Dung Tiên Ti tới nói, tuyệt đối là thiên đại tin tức xấu.”

“Ta về sau còn trông cậy vào đi gặp sư phụ ngươi đâu, nếu là chuyện này làm hỏng, nàng không đồng ý làm sao bây giờ?”

Vốn là nghe rất chân thành, một câu cuối cùng lại làm cho Hỉ nhi lập tức híp mắt, khẽ nói: “Cái gì có đồng ý hay không? Ngươi dự định đối với sư phụ ta nói cái gì? Ngươi ngay cả ta cửa này đều không qua đây !”

Đường Vũ cười cười, nói: “Một trận chiến này, thế nhưng là ta nhập đội, một khi trợ giúp Thạch Hổ bắt lại Tiếu Quận, Đại Tấn sông Hoài phía bắc liền triệt để thủ không được.”

“Mộ Dung Tiên Ti liền có thể tọa sơn quan hổ đấu, củng cố phát triển, chậm đợi thời cơ.”

“Đến lúc đó ta đi bên kia, làm đại quan, ngươi cũng tốt hướng sư phụ ngươi giao phó.”

Hỉ nhi cười khanh khách nói: “Ngươi người này, nói chuyện buồn cười vô cùng, ta cần hướng sư phụ giao phó cái gì?”

Đường Vũ nói: “Giao phó ngươi nhìn người ánh mắt không tệ, cũng không phải tùy ý chọn.”

Hỉ nhi che miệng nói: “Ta cũng không có coi trọng ngươi, ta chỉ là nhìn ngươi ngốc, không đành lòng giết ngươi mà thôi.”

“Bất quá ngươi nói cũng có đạo lý, ta liền đem ngươi đến Tiếu Quận, lại đi rời đi thôi.”

Nói được một bước này, liền không tốt lắm khuyên, Đường Vũ lúc này gật đầu, cùng Hỉ nhi vô cùng cao hứng lên đường.

Nơi này cách Tiếu Quận bất quá đã không đủ trăm dặm, nửa ngày liền có thể đến, chắc là Hỉ nhi lo lắng Lãnh Linh Dao không đi xa  cho nên muốn muốn bảo vệ một chút.

Chính là hạ tuần tháng tám, bốn phía ngày mùa thu hoạch, cây lúa Hoàng Cốc Thục, dọc theo đường đi đều thấy được mùa bách tính chọn lương thực, hoặc tại nông thôn bận rộn.

Chỉ là rất nhanh, Đường Vũ bọn người liền gặp được biến cố.

Từng đội từng đội nhân mã từ đằng xa đánh tới chớp nhoáng, cầm trong tay đại đao, khí thế hùng hổ, trực tiếp hướng trong ruộng mà đi.

Dân chúng thấy cảnh này, nhao nhao phát ra rống to thanh âm, dọa đến ném đồ vật liền trốn.

“Thổ phỉ tới! Nhanh lên chạy a!”

“Trước tiên chạy trốn! Gì cũng đừng quản!”

Dân chúng tựa hồ đã có kinh nghiệm, cách thật xa liền bốn phía trốn, hướng về trong ruộng lúa chui, hướng về bốn phía thấp pha cùng trong rừng chạy.

Những thứ này thổ phỉ cũng không cưỡng ép truy, mà là bắt đầu chuyển lương thực, đem đã cất vào cái sọt lương thực mang lên xe ngựa, động tác rất nhanh.

Có bách tính thực sự nhịn không nổi nữa, vội vàng đi ra ngoài dập đầu: “Gia! Các đại gia đáng thương đáng thương ta a! Cho ta đây chừa chút a! Ta liền chờ lấy cái này mạng sống a!”

Tiếng nói vừa ra, một cây đao liền cắm vào ngực của hắn, để cho thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Máu tươi dâng trào, thân thể của hắn run rẩy, chậm rãi ngã xuống.

“Ta cùng các ngươi liều mạng!”

Một người có mái tóc hoa râm lão ẩu, nhìn thấy con của mình ngã trên mặt đất, gấp đến độ hướng phía trước đánh tới, nhưng lộ đều không chạy được ổn, trực tiếp té ngã trên đất.

Dẫn đầu sơn phỉ phất phất tay, bên cạnh liền có người cưỡi ngựa đi qua, con ngựa vọt lên, đem lão ẩu này trực tiếp giẫm chết trên mặt đất.

“Bọn ta chỉ là kiếm miếng cơm! Ai đi lên nữa quấy rối, đừng trách bọn ta hạ thủ vô tình!”

Dân chúng đã cơ hồ chạy rỗng, mà người kia cưỡi tại trên lưng ngựa, xách theo đao nhìn xem bốn phía, lộ ra nụ cười dữ tợn, toét miệng nói: “Một đám không bằng heo chó đồ vật, còn dám đi lên tự tìm cái chết.”

Ánh mắt hắn bỗng nhiên sáng lên, thấy được nông thôn rụt lại một cái xinh đẹp cô nương.

Thế là phóng ngựa chạy như bay, một tay lấy cô nương kia chộp vào trên lưng ngựa, cười to nói: “Thật có phúc! Hôm nay gặp phải một cái trẻ tuổi!”

Cô nương kia ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, điên cuồng giẫy giụa, hô to: “A Đa cứu ta! Cha! Nương a! Cứu ta!”

Cha nàng nương sớm đã bị sơn phỉ hù chạy, bây giờ coi như nghe được nàng âm thanh cũng không dám trở về.

Sơn phỉ mấy bàn tay đánh vào trên mặt nàng, tại chỗ đem nàng máu mũi đánh ra, trong lúc nhất thời nàng cũng dọa đến run rẩy, không dám nói câu nào.

Sơn phỉ dùng sức tại ngực nàng bắt mấy cái, nhịn không được cười to nói: “Khá lắm! Còn rất béo tốt a!”

Bốn phía sơn phỉ cũng nhao nhao nở nụ cười.

“Nhanh chóng làm việc! Lão tử chơi chán liền cho các ngươi chơi!”

“Đáng tiếc nhà nàng đại nhân không tại, bằng không thì ngay trước mặt chơi mới đủ sức!”

Hắn bắt đầu đào cô nương quần áo, bốn phía nhìn xem  cười cười, kèm theo cô nương tiếng kêu thê lương, bốn phía kim hoàng bông lúa chập chờn, cây lúa hương bay đầy nhân gian.

Đường Vũ trực tiếp rút kiếm ra, nhảy xuống ngựa, nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Hỉ nhi biến sắc, vội vàng nói: “Ngươi nhất định phải quản? Bọn hắn có vài trăm người!”

“Vài trăm người, mấy trăm con ngựa, chúng ta không phải là đối thủ.”

Đường Vũ biểu lộ cực kỳ khó coi, nắm chặt kiếm cắn răng nói: “Nếu như loại sự tình này ta đều mặc kệ, ta tới nơi này làm gì!”

Hỉ nhi vội la lên: “Thế nhưng là ngươi... Ngươi hẳn là nhìn ra được...”

“Ta xem ra!”

Đường Vũ nói dứt lời, hướng về phía trước giận dữ hét: “Đều cho lão tử dừng tay! Ai tại dám động! Diệt cả nhà ngươi!”

Bốn phía đám người ngây ngẩn cả người, bọn hắn nhìn về phía Đường Vũ, cũng không khỏi phá lên cười.

Cùng lúc đó, mấy chục người cưỡi ngựa, đã nhanh chân hướng về Đường Vũ vây quanh.

Đường Vũ quát: “Nhiếp Khánh! Ngươi đi cứu người!”

“Được rồi!”

Nhiếp Khánh cười một tiếng, nhảy xuống xe ngựa, một kiếm trực tiếp hướng phía trước ném mạnh mà đi, tinh chuẩn hướng về đang tại thi bạo đạo tặc bay đi.

Đạo tặc sợ hết hồn, liền vội vàng tránh ra trường kiếm, cũng không lo được hưởng thụ, quát: “Từ đâu tới con hoang! Dám quấy rầy lão tử chuyện tốt!”

Hắn tiện tay đem tiểu cô nương ném xuống đất, cưỡi ngựa tới.

Mà giờ khắc này, Đường Vũ mười nhiều người, đã bị trên trăm kỵ bao bọc vây quanh, chỉ cần đối phương ra lệnh một tiếng, bọn hắn căn bản không có khả năng ngăn trở, chỉ có Hỉ nhi, Nhiếp Khánh, Khương Yến có cơ hội đào tẩu.

Đường Vũ xách theo kiếm, lạnh lùng nhìn xem bốn phía đám người, toét miệng nói: “Vài trăm người! Mấy trăm con ngựa! Phóng nhãn thiên hạ cũng không có như thế đại quy mô sơn phỉ!”

“Các ngươi tính kỷ luật mạnh, làm việc phân phối hợp lý, kỷ luật nghiêm minh, hơn nữa có thể cấp tốc tạo thành vòng vây, cấp độ rõ ràng, bày trận hợp lý...”

Hắn nhìn xem dẫn đầu sơn phỉ, lạnh giọng nói: “Các ngươi rõ ràng là binh!”

Dẫn đầu sơn phỉ xoa xoa đôi bàn tay, nhếch miệng cười nói: “Tới một lanh chanh! Đem chúng ta vạch trần, ngươi liền có thể sống?”

Đường Vũ âm thanh lạnh lùng nói: “ngươi dám giết ta? Ngươi là ai binh! Không cần phải nói ta cũng biết! Các ngươi là Đái Uyên binh!”

“Lão tử cùng Đái Bình nhiều năm như vậy huynh đệ! Trên chiến trường cùng một chỗ giết qua người! Còn có thể sợ các ngươi bọn này binh lính càn quấy!”

Dẫn đầu sơn phỉ sắc mặt lúc này thay đổi, kinh ngạc nói: “Ngươi biết mang tướng quân?”

Đường Vũ nói: “Nơi đây khoảng cách Tiếu Quận bất quá sáu mươi dặm, các ngươi dám tung binh cướp lương, đồ sát bình dân, gian nhục nữ nhân, trong mắt các ngươi còn có vương pháp sao!”

“Gọi Đái Bình đi ra! Lão tử muốn hỏi một chút hắn! Có phải là hắn hay không cho phép các ngươi làm như thế!”

Dẫn đầu sơn phỉ lần này gấp, vội vàng nói: “Vị này, nếu là bên trên không có ai lên tiếng, chúng ta làm sao dám làm những sự tình này a, ngài nếu không thì đi trước Tiếu Quận xem...”

Đường Vũ nói: “Tung binh cướp lương ngược lại là có thể là mệnh lệnh của cấp trên, đồ sát bách tính cùng gian nhục nữ nhân cũng là Đái Bình mệnh lệnh sao?”

“Hảo! Vậy ngươi bây giờ liền mang theo nữ nhân này đi theo ta! Chúng ta đi Tiếu Quận, ngay trước mặt Đái Bình, đem chuyện này hỏi rõ ràng!”

Dẫn đầu sơn phỉ sắc mặt trầm xuống, siết chặt nắm đấm, ánh mắt trở nên âm tình bất định.

Bốn phía mấy trăm kỵ binh vây quanh, trong không khí cũng là một mảnh túc sát.

Đường Vũ trấn định tự nhiên, ngạo nghễ cười lạnh: “Hoắc? Nhìn ngươi ý tứ này... Ngươi dự định diệt khẩu rồi?”

Dẫn đầu sơn phỉ nói: “Nhìn ngươi áo mũ chỉnh tề bộ dáng, như cái đại nhân vật, nhưng người nào biết ngươi là ai đây ?”

Đường Vũ nói: “Phải không? Lá gan ngươi rất lớn đi!”

Hắn quay đầu lại nói: “Vương Muội Muội! Có người muốn giết ngươi diệt khẩu đâu!”

Xe ngựa màn xe mở ra, Vương Huy nhảy xuống tới, nhìn xem bốn phía kỵ binh, sắc mặt lập tức có chút tái nhợt.

Nàng hơi hơi cắn răng, từ trong ngực lấy ra một mặt kim bài, giơ lên cao cao, nói: “Bệ hạ ngự tứ kim bài, quận trưởng thấy đều phải quỳ xuống, các ngươi cũng dám lỗ mãng?”

Đường Vũ nhìn về phía trùm thổ phỉ, híp mắt nói: “Vương Đạo nữ nhi, Vương Đôn chất nữ nhi, ngươi lại có dám hay không diệt khẩu đâu!”

“Ngươi chỉ cần dám động thủ! Thiên hạ không có người giữ được ngươi!”

Dẫn đầu sơn phỉ cắn răng, nhìn xem bốn phía, cuối cùng giận dữ hét: “Rút lui! Đều cho ta rút lui!”

Bốn phía kỵ binh lập tức có thứ tự rút lui.

Sơn phỉ xuống ngựa, hướng về phía Đường Vũ chắp tay cúi đầu, nói: “Vị này, ta có mắt không biết Thái Sơn, có nhiều đắc tội, nhưng chuyện này chính xác không phải ta có thể làm chủ, thấy mang tướng quân, mong rằng cho ta đây lưu con đường sống.”

Nói dứt lời, hắn liền lắc đầu rời đi.

Đường Vũ nhìn hắn bóng lưng, sắc mặt càng âm trầm, lưu con đường sống? Lời nói này thật hèn mọn, liền xem như bẩm báo Đái Uyên nơi nào đây, hắn nhiều nhất bất quá chịu vài roi thôi, làm sao có thể bị giết.

Những sự tình này, căn bản là không gạt được phía trên, nói cho cùng, vẫn là Đái Uyên, Đái Bình ngầm đồng ý.

Cái này cũng là trước mắt người này sức mạnh.

Nhìn xem bốn phía thi thể, cùng rơi lả tả trên đất hạt thóc, Đường Vũ thật lâu không thể bình phục tâm tình.

Thế đạo này, bách tính có thể tin ai?

Chính là ứng một câu kia: Bách tính tuy có quân mà không cha, tuy có Quan Như Đạo, thiên hạ hơn trăm quận, đều là cơ hàn đợi chết chi hài nhi, dao thớt chờ cắt chi thịt cá.

Dạng này quốc, ai sẽ chân chính hiệu trung?

Tư Mã duệ cùng Thạch Hổ, đến cùng lại có cái gì bản chất khác biệt?

Cũng là mút huyết thực thịt quái vật thôi..