Chương 138: Anh hùng

Chương 138: Anh hùng

“Cha! Nương! Ô ô ô ô!”

“Cha a! cứu ta à ! Các ngươi đi đâu!”

Gió thổi sóng lúa, nhóm điểu sợ bay, cây lúa mùi thơm khắp nơi thiên địa, đau khổ tiếng khóc truyền khắp bốn phía.

Máu tươi nhuộm đỏ hạt thóc, kim hoàng trong thế giới thây ngang khắp đồng.

Tiểu cô nương lôi kéo cổ áo, quỳ trên mặt đất, chảy máu mũi, khóc đến tuyệt vọng lại bất lực.

Đường Vũ nhìn xem một màn này, cũng không có loại kia tê tâm liệt phế đau lòng, mà là có một loại không hiểu cảm giác tuyệt vọng.

bởi vì hắn phát hiện mình cái gì cũng làm không được.

Hắn không cứu được cái cô nương kia, hắn không thể đi đi qua an ủi nàng, giống lam Tuế Tuế đem nàng mang theo bên người.

Bởi vì thiên hạ giống nàng cô nương như vậy, nhiều đến đếm không hết.

Hắn cũng không ngăn cản được những thứ này binh phỉ lần tiếp theo lại tới, có lẽ là ngày mai, có lẽ là hậu thiên.

Đái Uyên hiển nhiên là muốn tạo phản, nuôi quân cần lương thực, đó là chân thật nhất, tiếng xấu tính là gì đâu?

Nơi này có đất đai phì nhiêu, có cần cù nhân dân, cho nên bội thu.

Nhưng vẫn là nát thối, nát vụn đến gốc.

Giờ khắc này, Đường Vũ lý giải Tạ Thu Đồng .

không trách nàng cấp bách, không đơn thuần là bởi vì nàng ngày giờ không nhiều, còn có chính là... Ai thấy cảnh này không vội a!

Rốt cuộc muốn chảy bao nhiêu huyết, rốt cuộc muốn lại phát sinh bao nhiêu thảm kịch, thiên hạ này có thể thay đổi a!

Nàng cấp bách, phải.

“Đừng xem, đi thôi.”

Hỉ nhi thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Ở đây rất tốt, ít nhất so phương bắc hảo.”

“Nơi này bách tính bị cướp lương, phương bắc bách tính, thậm chí bản thân liền là lương.”

“Cái cô nương này khả năng bị gian ô, nhưng ở phương bắc, nàng sẽ giống ta đệ đệ, bị ăn sạch.”

Đường Vũ trầm mặc rất lâu, mới quay người lên ngựa, nói: “Đi thôi.”

Một đường hướng bắc, cũng không ngôn ngữ.

Hỉ nhi cũng trầm mặc rất nhiều.

Thấy chỗ, đều có bị cướp xẹt qua vết tích, sinh linh đồ thán, tại thời khắc này cụ tượng hóa.

Nhìn về phía trước đã xuất hiện hình dáng thành trì, Đường Vũ ngừng lại, nói: “Ngươi cần phải đi.”

Hỉ nhi gật đầu một cái, nói: “Tại Tiếu Quận, đừng làm chuyện điên rồ, vạn nhất Đái Uyên muốn đối ngươi hạ thủ, ngươi không ngăn nổi.”

Đường Vũ “Ân” Một tiếng, nhìn về phía cái này người mặc váy đỏ nữ tử, nhẹ nhàng hỏi: “Hỉ nhi, ngươi nói ta là bằng hữu của ngươi?”

Hỉ nhi nói: “Miễn cưỡng tính toán lại a.”

Đường Vũ nói: “Ngươi hy vọng bằng hữu của ngươi là hạng người gì đâu?”

Hỉ nhi lần này không nói, nàng muốn trêu chọc, muốn dùng cái gì thủ đoạn để che dấu một chút bây giờ tâm tình của mình, nhưng lại không biết nên làm sao bây giờ.

Thế là, nàng chỉ có thể thành thật trả lời nói: “Không biết, kỳ thực rất nhiều chuyện ta đều không hiểu, ta chỉ có tiểu thông minh, chỉ là có chút gian xảo, nhưng đối mặt đại sự, ta kỳ thực cái gì cũng không biết.”

“Ta là võ lâm cao thủ, là Vô Cực Cung ma nữ, nhưng... Đối với thiên hạ tới nói, ta chỉ là một cái hạng người vô danh.”

Đường Vũ nói: “Vậy cái này dọc theo đường đi, ta nói với ngươi mà nói, liên quan tới Thạch Hổ, Đái Uyên, liên quan tới Đại Tấn, Triệu quốc cùng Mộ Dung Tiên Ti, ngươi tin không?”

Hỉ nhi cúi đầu, nói: “Không biết.”

“Ta phân biệt không ra ngươi lời không phải thật, ta cũng không biết ngươi có phải hay không đang gạt ta.”

“Nhưng... Nhưng ta...”

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Đường Vũ, miễn cưỡng nặn ra một nụ cười, nói: “Nhưng ta cảm thụ được, ngươi đang dỗ ta vui vẻ... Ngươi thật giống như vẫn là tại có ta, cho nên ta... Ta mới không giết ngươi...”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, trịnh trọng nói: “Vậy ngươi bây giờ nghe cho kỹ, ta rất chân thành nói cho ngươi.”

Hỉ nhi vô ý thức lui về phía sau hai bước, nói: “Có thể hay không không nghe?”

Đường Vũ nói: “Ngươi sợ ta nói thẳng, sợ ta nói ta đang gạt ngươi.”

“Ngươi đã không đành lòng giết ta, nếu là ta nói ta đang gạt ngươi, ngươi liền sẽ rất khó chịu, cho nên ngươi tình nguyện không biết chân tướng, tình nguyện không nghe.”

Hỉ nhi lúc này cắn răng, giận dữ nói: “Ai bảo ngươi cùng Tạ Thu Đồng học điều này! Ngươi toàn thân trên dưới đã lâu đầy tâm nhãn phải không! Ta chán ghét ngươi cái dạng này!”

“Ta tình nguyện ngươi là trước kia như thế! Dù cho gạt ta! Cũng là đang dỗ ta vui vẻ...”

Nàng hốc mắt đều có chút đỏ lên, nắm chặt nắm đấm nói: “Ta xưa nay sẽ không đi yêu cầu xa vời quá nhiều thứ, ta cũng không cho rằng trên thế giới này có cái gì chân tình, ngoại trừ sư phụ, sẽ không còn có người thật sự tốt với ta.”

“Cho nên ngươi dỗ ta vui vẻ, cho dù là lừa gạt, ta cũng nhận.”

“Ngươi thái độ là tốt, ngươi đối với ta không có ý đồ xấu, ta liền thỏa mãn, ta liền không đành lòng giết ngươi.”

“Ngươi bây giờ nhất định phải nói tinh tường! nhất định phải học Tạ Thu Đồng một bộ kia, hận không thể đem tim ta xé ra, hận không thể để cho ta xấu hổ vô cùng.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Bởi vì ta không thích vẩn đục đồ vật, ta không thích giả bộ hồ đồ, ít nhất ta không muốn ở trước mặt ngươi giả bộ hồ đồ.”

Hỉ nhi nói: “Cái kia tốt, ngươi bây giờ hài lòng, ngươi đem ta đều đoán được, ngươi thật lợi hại a, thế nhưng là ta phát điên lên tới... A, chính ta cũng không biết ta sẽ làm cái gì!”

“Thậm chí, ta nhất thời nghĩ bất quá, bây giờ liền sẽ giết ngươi!”

“Dù là ta hối hận, dù là tương lai của ta đau lòng, ta bây giờ cũng có thể là khí cấp công tâm giết ngươi, ta căn bản khống chế không nổi tâm tình của ta!”

“Đừng nói nữa! Thừa dịp ta còn tạm thời không nhịn xuống tay ! Ngươi cút nhanh lên!”

Nàng rõ ràng tức điên lên, lồng ngực chập trùng, không ngừng thở phì phò.

Đường Vũ lên ngựa, hướng về Tiếu Quận đi đến.

Con ngựa đi vài bước, lại ngừng lại.

Đường Vũ quay đầu nhìn về phía Hỉ nhi, lớn tiếng nói: “Không có lừa ngươi, ta nói với ngươi đều là thật, bởi vì tâm thành, cho nên muốn muốn thẳng thắn.”

Nói dứt lời, con ngựa cấp tốc hướng phía trước, giẫm lên đầy đất bụi mù.

Hỉ nhi vội vàng chạy về phía trước đi, mắng to: “Vương bát đản! Làm ta sợ! Chuyên môn khí ta!”

“Đừng cho là ta sẽ bị ngươi lời nói xúc động! Ta mới không thèm để ý ngươi có gạt ta hay không!”

“Lần sau còn dám thừa nước đục thả câu nhìn ta bị trò mèo! Ta liền giết ngươi!”

Nàng ngừng lại, dùng sức vỗ vỗ tro bụi trên người.

Nàng nhìn thấy Đường Vũ đã đi xa, đã sắp đến Tiếu Quận cửa thành.

Nàng lúc này mới nhớ tới cái gì, thế là dùng hết khí lực lớn tiếng hô: “Anh hùng! Anh hùng! Anh hùng!”

Nàng hô ba tiếng, nhưng lại không biết Đường Vũ có nghe hay không đến.

Sáng lên Văn Điệp cùng lệnh bài, cửa thành từ từ mở ra.

Đường Vũ mang theo cả đám đi vào.

Trên xe ngựa, Vương Huy nhịn không được hỏi: “Đường đại ca, vừa mới cái kia váy đỏ tỷ tỷ, vì cái gì đang kêu anh hùng?”

Đường Vũ cười nói: “Nàng đang trả lời ta.”

Vương Huy nói: “Cái gì trả lời?”

Đường Vũ lắc đầu, cũng không đáp lại, chỉ là khẽ cười nói: “Vương Muội Muội, ngươi nói chúng ta lần này tứ cố vô thân như thế, thật sự có thể ngăn cơn sóng dữ ngã xuống sao?”

Vương Huy nghĩ nghĩ, mới nói: “Có thể!”

Đường Vũ nói: “Vì cái gì?”

Vương Huy ngoẹo đầu nói: “Anh hùng nha!”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: “Ở thời đại này, muốn làm anh hùng, đầu tiên là muốn đem chính mình giẫm ở trong bùn đi!”

“Cho nên, trước tiên làm súc sinh!”

Tiếng nói rơi xuống, phía trước truyền đến tiếng ồn ào, đại đội binh mã cấp tốc vọt tới, cả kinh bốn phía bách tính lui ra phía sau.

Đái Bình Thân mặc giáp trụ  lớn tiếng nói: “Đường Vũ! Đường Quận Thừa ! Ta tới đón ngươi !”

Đường Vũ xuống xe ngựa, lúc này chắp tay cười nói: “Đới huynh, thư huyện từ biệt đã một năm, ngươi là phong thái vẫn như cũ a.”

Đái Bình cười to nói: “Ta là phong thái vẫn như cũ, ngươi Đường Vũ nhưng là tiến bộ thần tốc a, nhất cử từ Huyện thừa tấn thăng quận thừa, phóng nhãn thiên hạ đều không có ngươi nhanh như vậy a.”

“Mau cùng ta đi! Quận phủ công sở đã quét sạch sẽ! Nha hoàn người hầu đều chuẩn bị cho ngươi tốt! Trực tiếp vào ở liền có thể!”

“Hôm nay ta cho ngươi đón tiếp! Thật tốt uống một chầu!”

Đường Vũ nói: “Đới huynh thực sự khách khí, ta có chút đảm đương không nổi a!”

Đái Bình khoát tay nói: “Ai ngươi đây cũng quá khiêm tốn, lục phẩm quận thừa không giống như ta trấn này muốn mạnh hơn nhiều?”

“Bất quá ta tới đây nửa năm, so ngươi quen thuộc, cũng coi như là tận tình địa chủ hữu nghị đi.”

Đường Vũ cười nói: “Hảo! Vậy ta liền thống khoái điểm! Cũng không làm kiêu! Bồi Đới huynh uống một bữa!”

Đái Bình nói: “Đương nhiên, ngươi tại thư huyện chuyện, đại gia thế nhưng là rõ như ban ngày.”

“Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, ngươi Đường Vũ, xưng một tiếng anh hùng tuyệt không là quá.”

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, híp mắt nói: “Huống hồ ngươi vừa tới thư huyện, không liền làm một kiện đại sự sao, thay những cái kia bình dân bách tính làm một lần anh hùng đâu.”

“Ta đương nhiên muốn thiết yến thật tốt khoản đãi ngươi một chút, cảm tạ ngươi giúp ta dạy dỗ thuộc hạ của ta đâu.”

Quả nhiên là Hồng Môn Yến a.

Đường Vũ vừa cười vừa nói: “Phải, lần sau gặp được ta còn như thế làm.”

Đái Bình nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: “Xin mời!”.