Chương 139: Chân thành cực kỳ

Chương 139: Chân thành cực kỳ

Đường đi người đến người đi, xem như Đại Tấn phương bắc trọng trấn, sông Hoài phía bắc trọng yếu nhất thành trì, Tiếu Quận quy mô cũng không coi là nhỏ, tăng thêm xung quanh khu vực, nhân khẩu có thể đạt đến 8 vạn, còn không tính một chút hắc hộ cùng kiều dân.

Đây là hàng năm quân bị khu, binh sĩ tại đầu đường tuần sát đó là chuyện thường xảy ra, dân chúng đã thành thói quen, cho nên ngược lại vây xem lên Đường Vũ bọn người.

Trong đám người, Đường Vũ thấy được đứng lặng yên Lãnh Linh Dao  trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Có loại cao thủ này tại, sức mạnh đều phải nhiều một ít.

Rất nhanh tới Quận phủ, mang bình an bài người mang theo Nhiếp Khánh bọn người vào ở, tiếp lấy cho Đường Vũ thiết yến khoản đãi.

Tham dự yến hội cũng không có Tổ Ước cùng Hoàn gia người, mà là một chút quân đội cao tầng, nào đó trấn tướng, nào đó tham quân, tên quá nhiều, Đường Vũ cũng không có lòng đi nhớ.

Đầy bàn đồ ăn tản ra mùi thơm, rượu cũng đã Ôn Hảo.

Đái Bình bưng lên chén rượu, cười nói: “Đường Quận Thừa  hoan nghênh ngươi tới Tiếu Quận nhậm chức, một đường khổ cực.”

Đường Vũ cũng không nói nhảm, trực tiếp uống một hơi cạn sạch, mới khoát tay nói: “Không thể nói là cái gì khổ cực, chỉ là dọc theo đường đi nhìn thấy quan binh hóa phỉ, đồ sát bách tính, trong lòng thực sự không khoái.”

Đái Bình sắc mặt có chút khó coi, hắn cho là mình là xứng đáng Đường Vũ, Thư Huyền một lần kia trợ giúp, mặc dù là trả nhân tình, cũng mò được chỗ tốt, nhưng giúp Đường Vũ đại ân, kết quả kẻ này còn chưa tới Tiếu Quận liền cho mình sắc mặt nhìn, bây giờ lên bàn còn tại lải nhải.

Chẳng lẽ kẻ này là đương thật không đem ta để vào mắt, coi là thật không sợ ta giết hắn?

Nghĩ tới đây, Đái Bình bình thản nhiên nói: “Đường Quận Thừa  Thạch Hổ thế tới hung hăng, Tiếu Quận nguy cơ sớm tối, chúng ta muốn đánh trận, chiến sĩ muốn ăn cơm  dù sao cũng phải tìm lương thực a?”

“Ngươi không trong quân đội nhậm chức, ngươi không biết bây giờ đánh trận có bao nhiêu khó khăn, triều đình cho lương bổng là căn bản không đủ dùng.”

“Bảo vệ quốc gia, cũng không thể bụng trống a? Chúng ta bại, bách tính chẳng phải là thảm hại hơn.”

Cuối cùng hắn trầm giọng nói: “Ngươi ta cũng coi như là có chút giao tình, ngươi đánh cờ hiệu của ta cho ta thuộc hạ khó xử, ta không so đo với ngươi, nhưng có một số việc ngươi cũng đừng quản được quá rộng, ngươi là quận thừa, không phải quận úy.”

Đường Vũ sớm đã nghĩ kỹ như thế nào ứng đối, thế là trực tiếp vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: “Ngươi cho rằng ta muốn quản a!”

Bất thình lình lửa giận, đem tất cả mọi người sợ hết hồn.

Đái Bình càng là trong nháy mắt siết chặt nắm đấm.

Đường Vũ nói: “Đái huynh, ta là hạng người gì, ngươi còn không biết sao?”

“Bắc hồ hội nghị, cờ tướng đổ ước, ta có hay không nhượng bộ?”

“Thư Huyền ngươi trợ giúp ta, ta có hay không chủ động phân lợi cho ngươi?”

“Ta Đường Vũ không có gì bối cảnh, không đọc sách nhiều, lễ nghi không tinh, nhưng cũng biết cái gì gọi là chân thành cực kỳ.”

“Đối với bằng hữu, ta từ trước đến nay không có cái gì lòng dạ cùng tâm tư.”

Đái Bình lạnh lùng nói: “Vậy ngươi liền nên làm cái gì cũng không nhìn thấy!”

Đường Vũ nói: “Ta làm không được! Gặp chuyện ác mà không dám ngăn lại, cũng xứng làm người? Cũng xứng làm quan?”

“Đái huynh, ngươi nói các ngươi cần quân lương, ta hiểu, ta Đường Vũ không phải người vô tri.”

“Nhưng cướp lương về cướp lương, vì cái gì giết người? Giết nhà mình con dân, giết bách tính nghèo khổ, là đạo lý gì?”

“Hôm nay giết, ngày mai giết, năm nay giết, năm sau giết... Đem trồng trọt bách tính giết sạch, chúng ta về sau lại đi nơi nào tìm lương thực?”

“Hơn nữa gian ô nữ nhân đây tính toán là cái gì? Một đám nam nhân, tại trong ruộng khi dễ mười mấy tuổi tiểu cô nương, đây cũng là bị thúc ép bất đắc dĩ gom góp quân lương sao?”

Lời nói này đem Đái Bình nói đến mặt đỏ tới mang tai, kỳ thực hắn là biết có những thứ này hiện tượng, nhưng dưới tay các chiến sĩ cướp lương, cần phát tiết cảm xúc, hắn từ trước đến nay là mở một con mắt, nhắm một con mắt, không cần thiết toàn bộ đều tính toán.

Nhưng Đường Vũ đem lời này làm rõ, đem sự tình nói ra, đó chính là một chuyện khác.

Cho nên Đái Bình chỉ có thể nói: “Chúng ta chưa từng có cho phép qua tùy ý đồ sát bách tính, gian ô nữ tử, đây là bọn hắn phía dưới tác phong bất lương.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Đây chính là vấn đề.”

“Một chi quân đội, ngay cả cơ bản kỷ luật cũng không có, như thế nào trên chiến trường làm đến kỷ luật nghiêm minh?”

“Bọn hắn giết bách tính, gian ô nữ nhân, hành động như vậy, lại như thế nào duy trì một chi quân đội quân tâm?”

“Quân đội như vậy, thật sự sẽ bỏ mệnh chiến đấu sao? Bọn hắn có lẽ ngay cả mình vì cái gì mà chiến đấu cũng không biết.”

“Xem như bằng hữu của ngươi, ta chẳng lẽ không nên giúp ngươi ngăn lại bọn hắn sao? Xem như Tiếu Quận quận thừa, ta chẳng lẽ không nên ngăn cản bọn hắn sao?”

“Nếu thật là như thế, ta không xứng làm bằng hữu của ngươi, bởi vì ta ngay cả cơ bản lương tri cũng không có.”

Đái Bình Nhất thời gian ngây ngẩn cả người, ý là ngươi Đường Vũ cũng là đang cân nhắc cho ta?

Hắn nhớ tới theo như đồn đại, Đường Vũ tại Thư Huyền hành động, tiếp đó thật là có chút nghi ngờ, chẳng lẽ Đường Vũ thật đúng là một cái quan tốt?

Thế là Đái Bình chỉ có thở dài nói: “Đường Quận Thừa  ngươi là đúng, ngươi nói có đạo lý, nhưng thực tế làm việc lại không có dễ dàng như vậy.”

“Đánh trận là muốn người chết, chúng ta trông chừng quá chặt chẽ, ai nguyện ý vì chúng ta hiệu lực a? Thích hợp dung túng, ngược lại có thể để cho binh sĩ trung thành.”

“Thế đạo này chính là như thế, ngươi ta trong lòng có lương tri, nhưng cũng không có ý nghĩa.”

Nghe lời này, Đường Vũ trầm mặc.

Hắn lắc đầu, bưng rượu lên uống một hơi cạn sạch, biểu lộ có chút bất đắc dĩ.

“Đái huynh, ta hiểu rồi, có một số việc cũng không trách ngươi được.”

“Toàn bộ Đại Tấn tập tục chính là như vậy, tất cả mọi người dung túng, duy chỉ có ngươi không dung túng, cái kia cũng không có người cùng ngươi.”

“Nói cho cùng, cũng là trị quốc vấn đề.”

Lời này vừa nói ra, Đái Bình Lập khắc đổi sắc mặt, vội vàng nói: “Đường Quận Thừa nói cẩn thận! Lời này cũng không thể nói! Truyền đến trong cung, ngươi có thể không chiếm được tốt.”

Đường Vũ trọng trọng hừ một tiếng, nói: “Ta sợ cái gì? Ta một thân một mình ta sợ cái gì!”

“Đái huynh, ngươi là không biết, ta tại Thư Huyền làm tốt tốt, mắt thấy bên kia đã một lần nữa toả ra sự sống, kết quả đây, bệ hạ một tờ điều lệnh liền đem ta lấy tới Tiếu Quận tới.”

“Ta quản lý tốt Thư Huyền, lại không biết bị cái kia tham quan ô lại tiếp quản.”

“Tiếu Quận đang chiến tranh, mắt thấy tình huống không xong, nói là chuyên môn phái ta tới xử lý vấn đề, a, ta là quan văn a, ta làm sao đánh giặc? Ta xử lý như thế nào vấn đề?”

“Còn không phải có người ở trước mặt bệ hạ góp lời, Cố Ý phái ta tới chịu chết thôi.”

Đái Bình cười khổ nói: “Đường Quận Thừa  ngươi... Ai...”

Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào nói tiếp.

Đường Vũ nhưng là tiếp tục nói: “Còn không phải bởi vì không có bối cảnh thôi, bị Tạ gia đuổi ra sau đó, liền có người không thể gặp ta tốt.”

“Nhưng mà Đái huynh, các ngươi tự vấn lòng, ta muốn làm điểm hiện thực, vì bách tính, cũng vì thanh danh của mình, cái này có lỗi sao? Ta là hại người nào?”

Câu nói này để cho Đái Bình cũng có chút cảm khái, nói: “Làm chính sự, làm hiện thực, vì nước vì dân, sai chỗ nào?”

“Ngươi tại Thư Huyền làm những sự tình kia, mọi người cũng đều là quá rõ ràng.”

“Ta thẳng thắn giảng, thích ngươi Đường Vũ cái này tác phong người, có lẽ không nhiều lắm, nhưng lại sẽ không có người thật sự hận ngươi.”

“Ai sẽ hận một cái chỉ muốn làm hiện thực?”

Đường Vũ bưng chén rượu lên, nói: “Đa tạ Đái huynh, ta cái này cũng là trong lòng không cam lòng, cho nên nói nhiều chút .”

Hai người chạm cốc, uống một hơi cạn sạch.

Đái Bình nói: “Lý giải, trong lòng ngươi có đại nghĩa, ghét ác như cừu, nhìn thấy ta dưới tay đám lính kia du côn, cũng khó trách tức giận.”

Đường Vũ thở dài, nói: “Thế đạo này, làm quan thật khó, muốn làm một quan tốt thì càng khó khăn.”

“Ta không hiểu đánh trận, nhưng ta hiểu dân sinh cùng phát triển a, chỉ cần cho một mảnh đất cho ta, ta là có thể trị lý hảo, ta liền có thể để cho nơi đó toả ra sự sống.”

“Nhưng hết lần này tới lần khác, thế đạo không cho phép ta có cơ hội như vậy.”

Đái Bình nghe vậy, trong lòng hơi động một chút.

Hắn suy nghĩ, Đường Vũ đích thật là một nhân tài, mấu chốt là không quá coi trọng tư lợi, sau lưng cũng không có bàng tạp mạng lưới quan hệ thống  nếu là có thể quy về chính mình dùng, đó nhất định là một tay hảo thủ.

Thế là hắn vội vàng nói: “Đường huynh, chớ có nản chí, ngươi còn trẻ như vậy, chắc chắn sẽ có chỗ thi triển quản lý tài năng.”

Đường Vũ lắc đầu, nói: “Trong lòng ta đã không ôm hi vọng, nói một câu lời say, ở đây cũng là Đái huynh người, là người một nhà, ta cũng không lo lắng truyền đi.”

Đái Bình sắc mặt biến đổi, nói: “Đường huynh muốn nói gì?”

Đường Vũ cắn răng nói: “Đại Tấn, không đáng hiệu trung!”

Đái Bình đứng bật dậy, lớn tiếng nói: “Đường Vũ! Ngươi im ngay! Ngươi nói gì vậy!”

Đường Vũ nói: “Đái huynh, ngươi có chỗ không biết... Cha ta chết!”

Đái Bình ngây ngẩn cả người.

Đường Vũ khổ sở nói: “Cha ta sợ ta tới Tiếu Quận xảy ra chuyện, nuốt độc tự sát, muốn lấy giữ đạo hiếu phương thức, lưu ta tại Kiến Khang.”

“Nhưng bệ hạ... Vì để cho ta tới Tiếu Quận bên trên mặc cho, vì không để ta giữ đạo hiếu, vậy mà phong tỏa tin tức, để cho ta đem phụ thân di thể mang ra thành bắc sáu dặm, lặng yên chôn cất.”

“Người bất hiếu, cùng súc sinh có gì khác!”

“Nhưng ta chính là cái bất hiếu người, ta ngay cả cha ta di thể đều không làm được chủ, ta thậm chí ngay cả một khối bia đều không thể cho hắn lập.”

“Ta có lỗi với ta cha!”

Nói xong lời cuối cùng, Đường Vũ đã nghẹn ngào, gục xuống bàn, không ngừng khóc sụt sùi.

Đái Bình con mắt tỏa sáng, liếc mắt nhìn bốn phía, khóe miệng lộ ra một nụ cười..