Chương 140: Từng bước sắp đặt

Chương 140: Từng bước sắp đặt

Gọi người đem uống say không còn biết gì Đường Vũ đưa về công sở, Đái Bình liền bước nhanh chạy tới thành bắc ổ bảo doanh địa.

Hắn gặp được Đái Uyên, thi lễ nói: “Gặp qua phụ thân.”

Đái Uyên nhíu mày, nói: “Gấp gáp lật đật bộ dáng, chỉ sợ người khác nhìn không ra ngươi có tâm sự?”

Đái Bình vội vàng điều chỉnh tình cảm một cái, mới thấp giọng nói: “Phụ thân, ngài cho rằng... Đường Vũ như thế nào?”

Đái Uyên liếc mắt nhìn hắn, nói: “Ngươi nhìn thấy hắn? Hắn lập trường gì? Thăm dò đi ra không có.”

Đái Bình liếc mắt nhìn bốn phía, mới đưa vừa mới trên bàn chuyện êm tai nói, cuối cùng tổng kết nói: “Đường Vũ tại thư huyện làm những sự tình kia, ta nghiêm túc nghe qua, nhìn qua cặn kẽ tình báo, chính xác làm không tệ.”

“Người này có quản lý chi năng, sau lưng cũng không thế gia dây dưa, lai lịch tinh tường sạch sẽ, tương lai có thể vì chúng ta sở dụng a.”

“Mấu chốt là, mấu chốt là hắn tại Đại Tấn kỳ thực đã có danh khí, rất nhiều nho sinh cho là hắn thi hành nền chính trị nhân từ, có Thánh Đức phong phạm, tương lai nếu là cho chúng ta sử dụng, cũng có phương diện khác lực ảnh hưởng cùng lực hiệu triệu.”

Đái Uyên suy tư phút chốc, mới chậm rãi gật đầu nói: “Ngươi có thể nghĩ tới một tầng này, cũng khá.”

“Bất quá người này lời nói cũng không thể dễ tin, vạn nhất hắn là diễn đây này, chỉ là vì thu hoạch tín nhiệm của ngươi, đạt đến mục đích cái khác đâu?”

“Làm việc phải vạn toàn, không thể phớt lờ.”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, nói: “Dạng này, ngươi lập tức phái đáng giá tín nhiệm thân tín, khoái mã đuổi tới Kiến Khang, đi xem một chút Đường Vũ cha đến cùng chết hay không.”

“Nếu như Đường Vũ cha thật đã chết rồi, hơn nữa thật sự chôn ở thành bắc sáu dặm địa... Vậy nói rõ Đường Vũ bi phẫn thật sự.”

“Nếu như cha hắn còn sống, cái kia Đường Vũ dụng ý khó dò, giữ lại không được hắn .”

Đái Bình lúc này gật đầu nói: “Dưới tay ta có giang hồ cao nhân, ra roi thúc ngựa, hai ba ngày nhưng đến Kiến Khang.”

Đái Uyên nói: “Hảo, đi làm, nhận được tin tức phía trước nhìn chằm chằm Đường Vũ, nhìn hắn rốt cuộc muốn làm gì.”

“Là! Nhi tử hiểu rồi!”

Đái Bình lên tiếng, mới bước nhanh rời đi.

Mà giờ khắc này, công sở bên trong, say rượu Đường Vũ trực tiếp từ trên giường chống lên.

Hắn nhìn bốn phía, gầm nhẹ nói: “Nhiếp Khánh! Nhiếp Khánh!”

Bên cạnh phòng Nhiếp Khánh bước nhanh chạy tới, đánh giá Đường Vũ một mắt, mới nghi ngờ nói: “Ngươi không có say a!”

“Nói nhảm, thật coi ta đi uống rượu a.”

Đường Vũ nói một câu, tiếp đó trầm giọng nói: “Đem Khương Yến cùng thị vệ đều gọi tới, có chuyện muốn nói.”

Sau một lát, tất cả thị vệ cũng đã tụ ở trong nội sảnh.

Đường Vũ nhìn về phía đám người, nói: “Từ giờ trở đi, nhìn chằm chằm chúng ta người sẽ phi thường nhiều, Nhiếp Khánh ngươi chỉ phụ trách vấn đề an toàn, nhưng không cần quản những nhìn chằm chằm chúng ta kia ánh mắt, để cho bọn hắn nhìn, để cho bọn hắn chằm chằm.”

“Còn lại thị vệ, mỗi người giữ đúng vị trí của mình, không được có bất luận cái gì quá phận, muốn biểu hiện ra trọn vẹn tính kỷ luật.”

“Ngày mai bắt đầu, chúng ta muốn thị sát Tiếu Quận mỗi huyện hương, hiểu rõ dân tình, đồng thời chuẩn bị tổ chức tiễu phỉ.”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Tiễu phỉ? Từ đâu tới phỉ? Tất cả đều là binh a!”

Đường Vũ nói: “Ta nói là phỉ chính là phỉ, đừng quản nhiều như vậy, đến lúc đó nghe lệnh làm việc liền có thể.”

Nói dứt lời, hắn đem những người khác đuổi đi, mới nhìn hướng Khương Yến, nói: “Một cái nhiệm vụ trọng yếu, nghe cho kỹ.”

Khương Yến biểu lộ lập tức nghiêm túc, ánh mắt đều trở nên lăng lệ.

Đường Vũ nói: “Từ Tiếu Quận đến Quyên thành, vẻn vẹn có một đầu quan đạo, ta muốn ngươi mang hai cái thị vệ đi qua, ngày đêm thay nhau trành phòng, không cho phép bất luận kẻ nào cưỡi ngựa thông qua.”

“Đây là Thạch Hổ cùng Đái Uyên liên lạc đường phải đi qua, là tình báo truyền đi cổ họng yếu đạo, bây giờ đại chiến sắp đến, chỉ có quân nhân mới có thể cưỡi ngựa qua lại, ta muốn chém đứt giữa bọn họ liên lạc.”

“Có bất kỳ tình báo, muốn bằng nhanh nhất tốc độ hướng ta hồi báo, để ta lập tức ứng đối.”

Khương Yến trọng trọng gật đầu, nói: “Biết rõ.”

Đường Vũ nói: “Mang đủ lương khô cùng thủy, bây giờ liền đi.”

Khương Yến trực tiếp xoay người đi chuẩn bị.

Đường Vũ nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự hỏi đủ loại chuyện, nhưng hắn lại đột nhiên nhớ tới, tựa hồ còn quên đi một người.

Hắn lặng yên đi tới hậu viện, liếc mắt nhìn bốn phía, thấp giọng hô: “Tễ dao, ngươi ở đâu?”

Tiếng nói rơi xuống, ngoài tường một thân ảnh phiêu nhiên bay đi vào, vững vàng rơi trên mặt đất.

Nhìn thấy Lãnh Linh Dao tại, Đường Vũ lập tức trong lòng an tâm nhiều, hắn cười nói: “Tễ dao, đã lâu không gặp, ngươi còn tốt chứ?”

Lãnh Linh Dao thản nhiên nói: “Sáng hôm nay mới thấy, ngươi còn đối với ta thả ngoan thoại.”

Đường Vũ lập tức ho khan, tiếp đó cười khan nói: “Đó là ngộ biến tùng quyền, miễn cho Hỉ nhi bão nổi đi, ngươi cũng không nên để ở trong lòng a.”

Lãnh Linh Dao nói: “Ta không có nhàm chán như vậy, ta chỉ là giúp Thu Đồng chiếu cố, tới bảo vệ an toàn của ngươi.”

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi có thể giúp ta làm một chuyện sao?”

Lãnh Linh Dao chậm rãi lắc đầu, nói: “Ta chỉ là bảo hộ ngươi an toàn, không phải tới nghe ngươi phân phó.”

Đường Vũ cười nói: “Thánh Tâm Cung không phải danh môn chính đạo sao, không phải lấy thiên hạ bách tính làm nhiệm vụ của mình sao, giúp ta tiễn đưa mấy phong thư cũng có thể a, chỉ có ngươi cước trình nhanh, hơn nữa đưa tin an toàn.”

Lãnh Linh Dao lại một lần nữa lặp lại: “Ta là tới bảo hộ ngươi an toàn.”

Đường Vũ cũng không khỏi gấp: “Ngươi như thế nào quật như vậy a, ta...”

Lãnh Linh Dao ngắt lời nói: “Thu Đồng nói, ngươi bất kỳ yêu cầu gì cũng không thể đáp ứng, chỉ phụ trách an toàn của ngươi.”

Đường Vũ lần này trầm mặc.

Chẳng lẽ tại Tạ Thu Đồng trong mắt, mệnh của ta so Đại Tấn thế cục còn trọng yếu hơn sao?

Hắn thở dài, nói: “Tốt a, ta chỉ có thể để cho Nhiếp Khánh đi làm, bất quá nói như vậy... Ngươi liền phải thiếp thân bảo vệ, bởi vì bên cạnh ta rỗng.”

Lãnh Linh Dao vô ý thức lại nhíu mày, nàng thế nào cảm giác câu nói này... Là lạ.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại không cảm thấy có vấn đề.

Thế là nàng gật đầu nói: “Có thể.”

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi phải thay quần áo, ngươi một thân này váy quá chói mắt, đi tìm Tiểu muốn mấy bộ quần áo, đóng vai thành thị nữ a, thân hình của các ngươi tương tự.”

Lãnh Linh Dao nói: “Thị nữ? Ngươi để cho ta đóng vai thị nữ? Làm không được.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Cái này có gì xem trọng sao?”

Lãnh Linh Dao nói: “Thánh Tâm Cung thủ tịch đại đệ tử, sẽ không tự hạ thân phận, ta là cần cân nhắc tông môn mặt mũi.”

Đường Vũ nghe vậy, hơi hơi nheo lại mắt.

Hắn không còn cưỡng cầu, chỉ là gật đầu một cái, liền hướng gian phòng đi đến.

Sắc trời đã tối, hắn phải nhanh một chút đem thư đều viết ra, tiếp đó phân phối xong, lại giao cho Nhiếp Khánh.

Không lo được ăn cơm chiều, mãi cho đến đêm khuya, hắn mới đem sự tình nói rõ, an bài thỏa đáng.

Mà Nhiếp Khánh nhưng là khổ sở nói: “Sư đệ tốt! Sư huynh không nỡ bỏ ngươi a! Sớm chiều ở chung một năm có thừa, bây giờ nhưng phải rời đi ngươi.”

Đường Vũ tức giận nói: “Không nên phát điên, nhớ kỹ lời ta nói, đi nhanh về nhanh.”

Nhiếp Khánh nhất thời mặt đen lại, bất đắc dĩ nói: “Ta chỉ là không muốn chạy mà thôi, gấp rút lên đường mệt mỏi quá a.”

Hắn đem thư tiếp tới, ôm quyền, nói: “Sư huynh đi, hy vọng ngươi cùng Lãnh nữ hiệp thật tốt ở chung, tranh thủ sớm ngày khai chi tán diệp.”

“Mau mau cút!”

Đường Vũ lập tức lườm hắn một cái, một cước đá tới.

Nhiếp Khánh cười to lên, một cái lắc mình tránh thoát, liền lắc đầu đi ra ngoài.

Đoạn đường này xác thực gian khổ, nhưng đối với hắn cái này người tập võ tới nói, nhưng cũng không coi là cái gì.

Hắn chỉ là lười thôi.

Đem tất cả mọi chuyện đều xử lý tốt, an bài thỏa đáng, Đường Vũ muốn đi xem Vương Muội Muội, cũng không biết nàng vừa không thích ứng, nhưng thấy phòng nàng đèn đã dập tắt, tựa hồ đã ngủ thiếp đi.

Gấp rút lên đường nhiều ngày như vậy, cũng có chút mệt mỏi, Đường Vũ thậm chí không lo được rửa mặt, ngã đầu liền ngủ.

Còn chưa ngủ đâu, Đường Vũ liền nghe được tiếng bước chân.

Hắn trong nháy mắt ngồi dậy, tay đã ngả vào dưới gối đầu bên cạnh, cầm chuôi kiếm.

Nhờ ánh trăng, hắn thấy được người tới khuôn mặt, lập tức nhẹ nhàng thở ra, cười khổ nói: “Vương Muội Muội, ngươi làm cái gì vậy? Tại sao còn chưa ngủ...”

Vương Huy sắc mặt có chút tái nhợt, tựa hồ có chút ngượng ngùng, thấp giọng nói: “Đường đại ca... Ta... Ta có chút sợ... Ngủ không được...”

Đường Vũ nói: “Sợ cái gì đâu?”

Vương Huy nhỏ giọng nói: “Ta Cuối... Cuối cùng nghe được thanh âm cổ quái, giống như có người ở phòng của ta đỉnh...”

Hô... Vậy đoán chừng là Đái Bình phái người giám thị, bằng không Lãnh Linh Dao sớm ra tay giải quyết.

Thế là Đường Vũ an ủi: “Đừng sợ, những cái kia cũng là tiểu mao tặc, chỉ dám cất giấu xem người, không dám động thủ.”

Vương Huy đong đưa môi dưới, nói: “Ta... Ta vẫn sợ...”

“Đường đại ca, ta... Có thể hay không cùng ngươi ngủ chung?”

“Vợ chồng, không nên ngủ ở cùng một chỗ sao?”.