Chương 141: Chứng bệnh

Chương 141: Chứng bệnh

Đường Vũ cuối cùng không có nhẫn tâm đuổi Vương Muội Muội đi, hắn đem Vương Huy kéo theo giường, chuẩn bị nói mấy câu an ủi nàng.

Thế nhưng là nha đầu này, nằm ở trên giường rất nhanh liền ngủ thật say.

Nhìn xem nàng thần sắc an tường, hơi nhíu lại lông mày, Đường Vũ mới ý thức tới mấy ngày nay gấp rút lên đường, đã để nàng rất mệt mỏi.

Chỉ là cái này cô nương a, rõ ràng không có bị khổ, rõ ràng cũng chịu không được chịu khổ, lại vẫn cứ nhắm mắt cái gì cũng không nói, chỉ là yên lặng chịu đựng lấy, chưa từng có một câu phàn nàn.

Nàng tại lấy nàng phương thức, tận lực trả giá lấy.

Nghĩ tới đây, Đường Vũ khe khẽ thở dài, nhịn không được sờ lên mặt của nàng.

Tinh tế tỉ mỉ mềm nhẵn, đẫy đà mềm mại đàn hồi, mười bảy tuổi tốt đẹp nhất niên linh, nàng vốn nên trong nhà làm thiên kim đại tiểu thư.

“Ngô... Chớ có sờ... Ngứa...”

Nàng nỉ non, giống như là tại nói mê, giống như là ngủ được rất nhạt.

Nơi này, có lẽ nàng cũng không thích ứng.

Đường Vũ cúi đầu, rơi vào trầm tư.

Trong đầu sự tình quá nhiều, hắn thực sự có chút nghĩ không qua tới, bất đắc dĩ than thở, cuối cùng rời đi phòng ngủ, đi tới thư phòng.

Mở ra địa đồ, hắn tỉ mỉ quan sát đến, tính toán, cũng không biết qua bao lâu, hắn mới dùng sức dụi dụi con mắt.

“Đang suy nghĩ gì?”

Bên tai đột nhiên vang lên âm thanh, dọa Đường Vũ nhảy một cái.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lãnh Linh Dao đang lẳng lặng đứng ở một bên, thần sắc bình tĩnh.

Đường Vũ nói: “Các ngươi cao thủ đều thích đột nhiên xuất hiện sao?”

Lãnh Linh Dao nói: “Ta đứng ít nhất hai khắc đồng hồ, chỉ là ngươi một mực không có phát hiện.”

Đường Vũ đem địa đồ thu vào, nói: “Đã trễ thế như vậy ngươi như thế nào không ngủ?”

Lãnh Linh Dao nói: “Ngươi cũng không ngủ .”

Gặp Đường Vũ không để ý tới nàng, nàng lại hỏi: “Vì cái gì nhìn lâu như vậy địa đồ?”

Đường Vũ nói: “Địa đồ có thể giúp người xem hiểu thế cục.”

Lãnh Linh Dao nói: “Cho nên Tiếu Quận thế cục, có thể cứu sao?”

Đường Vũ nói: “Ngươi biết Tiếu Quận thế cục sao?”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, mới lên tiếng: “Sư phụ nói, ở đây không có bằng hữu, tất cả đều là địch nhân.”

Đường Vũ cười khổ nói: “Cho nên rất khó có thể cứu.”

Lãnh Linh Dao nói: “Vậy ngươi đang tự hỏi cái gì?”

Đường Vũ nói: “Rất khó, liền không đi làm sao?”

Lãnh Linh Dao không còn trả lời, chỉ là cúi đầu xuống suy tư.

Đường Vũ lần nữa mở bản đồ nhìn lại, Lãnh Linh Dao liền cùng hắn cùng một chỗ nhìn, nàng cũng nhìn không ra cái như thế về sau, nàng chỉ hiểu võ công, không hiểu chính trị cùng quân sự.

Nhưng nàng nhìn thấy Đường Vũ thấy rất chân thành, một hồi nhíu mày, một hồi lại lấy ra bút tới vòng, thế là nàng hỗ trợ mài mực, cũng có tham dự cảm giác.

Một đêm này quá dài lâu.

Một đêm này quá nhanh.

Thiên chẳng biết lúc nào sáng lên.

Lãnh Linh Dao vẫn tại mài mực, Đường Vũ nhưng là hướng về phía địa đồ lắc đầu.

Cuối cùng, Đường Vũ nhìn về phía nàng, nghi ngờ nói: “Ngươi còn không đi nghỉ ngơi, đợi một chút sẽ lên đường.”

Lãnh Linh Dao cau mày nói: “Ngươi cũng không nghỉ ngơi.”

Như vậy, tựa hồ bọn hắn nói qua.

Đường Vũ nhịn không được cười nói: “Ta có ta suy tính đồ vật, ngươi lại tại suy xét cái gì?”

Hắn thật sự rất hiếu kì Lãnh Linh Dao ở đây chịu cái gì.

Nhưng Lãnh Linh Dao lại là lắc đầu nói: “Không có suy xét, ta không hiểu.”

Nàng xem Đường Vũ một mắt, do dự phút chốc, mới nói: “Ta... không giúp ngươi đưa tin, là bởi vì, ta gần như không biết chữ.”

Đường Vũ nghe vậy, trong lòng lập tức cả kinh.

Không thể nào, thánh Tâm Cung danh môn chính phái, xem như thủ tịch đại đệ tử, Lãnh Linh Dao làm sao lại không biết chữ.

Tựa hồ nhìn ra Đường Vũ nghi hoặc, Lãnh Linh Dao giải thích nói: “Cũng nhận biết một chút, nhưng cực ít, hơn nữa rất nhanh sẽ quên.”

Đường Vũ nói: “Vì cái gì?”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, mới nói: “Ta hồi nhỏ đầu nhận qua thương, trị không hết loại kia, cho nên không nhớ được đồ vật, có đôi khi sẽ mất trí nhớ, sẽ trở nên ngu dại.”

Đường Vũ nhịn không được nói: “Thế nhưng là võ công của ngươi... Rõ ràng cao như vậy!”

Lãnh Linh Dao nói: “《 Thánh Tâm Quyết 》 không dựa vào ký ức, dựa vào cảm ngộ cùng tâm, cái này cũng là ta duy nhất có thể tu luyện công phu.”

“Nhưng có đôi khi, ta thậm chí sẽ quên chính mình biết võ công.”

Đường Vũ thực sự có chút chấn kinh, bởi vì hắn thấy, Lãnh Linh Dao là danh môn chính đạo thủ tịch đệ tử, là võ lâm kiệt xuất nhất thanh niên một trong, cũng có thể là là tương lai chính đạo lãnh tụ.

Nàng hẳn là một cái người bình thường, dù sao cũng đã gặp nhiều lần mặt, cũng chung đụng đã lâu như vậy, nàng biểu hiện ra bình thường thị phi quan, cũng không có cái gì cực đoan ý nghĩ, chỉ là lời nói ít một chút, tính tình lạnh nhạt một chút.

Không nghĩ tới... Dạng này người, lại có chứng mất trí nhớ...

Đường Vũ nói: “Đầu của ngươi là thế nào thụ thương?”

Lãnh Linh Dao lắc đầu nói: “Quên.”

“Vậy ngươi một mực là thánh Tâm Cung đệ tử sao?”

Lãnh Linh Dao nói: “Quên.”

Đường Vũ nói: “Ta là ai?”

“Đường Vũ a.”

Lãnh Linh Dao nhìn hắn một cái, sắc mặt cổ quái nói: “Ta chỉ là sẽ mất trí nhớ.”

Đường Vũ cuối cùng gật đầu một cái, không nói nữa.

Nói thật, tâm tình của hắn cũng không tốt.

Hắn không cho rằng chính mình cùng Lãnh Linh Dao giao tình thâm hậu bao nhiêu, cho nên bởi vậy đối với nàng vô cùng thông cảm, hắn chỉ là... Chẳng qua là cảm thấy thời đại này, tựa hồ đại đa số người đều có bệnh.

Vô luận thân phận, vô luận địa vị, cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Cho dù là Tư Mã duệ, Tư Mã Thiệu, đều một thân ốm đau.

Vương đạo một vợ một thiếp, đều nói hắn sợ vợ, kỳ thực là hắn ưa thích nam nhân.

Đến nỗi Tạ Thu Đồng ... Hỉ nhi... Lãnh Linh Dao loại này, càng là có rõ rệt tật bệnh đặc thù, hoặc là cơ thể có bệnh, hoặc là đầu óc có bệnh, hoặc là tâm lý có bệnh.

Giống như thật sự chỉ có Vương Muội Muội là bình thường.

Dựa vào, Tiểu đâu!

Đường Vũ không biết muốn theo đuổi câu trả lời gì, vội vàng chạy đến phòng bếp, hỏi: “Tiểu Hà! Ngươi có bệnh sao!”

Tiểu Hà sợ hết hồn, lập tức ủy khuất nói: “Công tử... Tiểu Hà thật tốt, nơi nào có bệnh...”

Đường Vũ trọng trọng nhẹ nhàng thở ra, nói: “Không có bệnh liền tốt, không có bệnh liền tốt.”

Hắn lau lau mồ hôi, thối lui ra khỏi phòng bếp.

Nhưng lam hàng tháng đi theo ra ngoài, đột nhiên thấp giọng nói: “Công tử, kỳ thực Tiểu Hà tỷ tỷ chắc có bệnh .”

Đường Vũ vội vàng nhìn về phía nàng, trợn mắt nói: “Cái gì! Bệnh gì!”

Lam hàng tháng nói: “Tiểu Hà tỷ tỷ ưa thích... Ưa thích độn đồ vật, nàng tựa hồ cái gì đều thích, cái gì đều nghĩ đặt ở trong nhà.”

“Hơn nữa một chút không có ích lợi gì đồ vật, cũng từ đầu đến cuối không muốn ném đi, dù là cao giới bán hết đều không được.”

“Chúng ta khi xuất phát, vốn không cần mang nhiều đồ như vậy, nhưng Tiểu Hà tỷ tỷ cái gì đều nghĩ mang theo, cuối cùng trang thật nhiều thật nhiều.”

Đường Vũ cau mày nói: “Tình huống rất nghiêm trọng sao?”

Lam hàng tháng khổ sở nói: “Ta xuất thân đắng như vậy, như vậy trân quý đồ vật, nhưng ta đều cảm thấy Tiểu Hà tỷ tỷ có thể có bệnh, vậy khẳng định là tình huống rất nghiêm trọng a.”

“Tỉ như... Tại thư huyện chúng ta dùng hư oa, vốn nên lấy đi ra ngoài đổi thành, nhưng Tiểu Hà tỷ tỷ không cho phép, tình nguyện còn tại đó không cần, cũng không cho bán đi.”

“Bây giờ chúng ta có bảy, tám thanh oa, phần lớn đều dùng không được.”

Đường Vũ rơi vào trầm tư, trầm tư rất lâu, mới chậm rãi lắc đầu.

Tiểu Hà vận mệnh đau khổ, đi về phía nam trốn quá trình bên trong hẳn là đói bụng bụng, tăng thêm bị phụ thân bán đi, cho nên mới sẽ đối với đồ vật phá lệ trân quý, đúng “Bán đồ” Phá lệ bài xích.

Đây là một loại ứng kích chướng ngại, còn tốt... Ảnh hưởng không lớn...

Đường Vũ dùng sức lung lay đầu, trong lòng không khỏi có chút bực bội, có chút bất an.

Ăn điểm tâm sau đó, tinh thần hắn nhiều, dự định đi trước Quận phủ tìm người, tiếp đó đi khảo sát dân tình.

Nhưng ở hắn sắp rời đi thời điểm, Tiểu Hà lại lặng lẽ tìm đi lên.

Nàng xem một mắt bốn phía, mới thấp giọng nói: “Công tử, ngươi hỏi ta có hay không bệnh, có phải hay không phát giác được ai có bệnh a?”

Đường Vũ biến sắc nói: “Ngươi tại sao sẽ như thế hỏi? Ngươi phát giác được chính mình có bệnh?”

Tiểu Hà liền vội vàng lắc đầu nói: “Ta thật tốt tại sao có thể có bệnh đâu, kỳ thực là lam hàng tháng có bệnh.”

Đường Vũ trợn mắt nói: “Nàng như thế nào có bệnh!”

Tiểu Hà nói: “Hàng tháng... Nàng... Nàng mặc dù tuổi tác nhỏ, nhưng nàng luôn cảm giác mình là nam hài.”

Đường Vũ ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy lời đáp lại.

Tiểu Hà thấp giọng nói: “Nghe nói... Nghe nói nàng là nhà bọn hắn độc nữ, cha nàng từ nhỏ đã xem nàng như nam hài nhi dưỡng...”

“Từ từ, nàng đã cảm thấy chính mình là nam hài nhi, chỉ là thân thể là nữ nhân.”

Giới tính nhận thức chướng ngại? Hoặc có lẽ là gọi giới tính sai chỗ chứng?

Cái này... Đích xác có khả năng...

Bình thường nhìn không ra cũng bình thường...

Nhưng Đường Vũ tâm tình bết bát hơn, thời đại này bối cảnh dưới, tựa hồ mỗi người đều có hoặc nhiều hoặc ít tật bệnh, hoặc là trên thân thể, hoặc là trên tâm lý.

Đến cùng có người bình thường hay không a!

Không được! Ta phải hỏi một chút Vương Muội Muội!

Nàng tuyệt đối đừng có bệnh!

Tuyệt đối đừng!.