Chương 142: Tiễu phỉ

Chương 142: Tiễu phỉ

“Đường đại ca... Ngươi... Ngươi làm sao lại cho là ta có bệnh đâu?”

Vương Huy vừa mới ăn no, đang lau miệng.

Nàng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhẹ nhàng nói: “Ta từ nhỏ cơ thể liền rất tốt, trong cung ngự y mỗi tháng đều cho ta xem mạch, trong nhà còn thường trú danh y, càng có giang hồ tông sư giúp ta xem xét, ta chưa từng có bệnh a.”

“Cơ thể không có bệnh  tâm hồn cũng không có bệnh a, ta một mực bị sủng ái lấy, khoái hoạt mà lớn lên, không có bệnh đát!”

Nói xong lời cuối cùng, nàng hì hì cười nói: “Hơn nữa ta so rất nhiều người đều lạc quan kiên cường đâu, chủ mẫu cũng khoe ta rất sinh động, có sức mạnh.”

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt của nàng, nàng mặt mày tỏa sáng, nụ cười rực rỡ, nơi nào giống như là có bệnh bộ dáng.

Đường Vũ trọng trọng nhẹ nhàng thở ra, nỉ non nói: “Còn tốt, còn tốt ngươi không có bệnh, bằng không thì ta thật sự liền có chút tuyệt vọng.”

Vương Huy cười khanh khách nói: “Cái kia Đường đại ca có bệnh sao?”

“Không có.”

Đường Vũ nói một câu, bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Nhưng sắp có, ta thật sợ bị truyền nhiễm.”

Thời đại phong mạo cùng hiện tượng hoang đường như vậy, có một loại màu đen hài hước bi ai, khắp nơi đều là bi kịch, trường kỳ ở trong môi trường này, Đường Vũ cũng là thật sợ mình tâm lý xảy ra vấn đề.

Vương Huy lắc đầu nói: “Mới sẽ không đâu, Đường đại ca một mực là rất hăng hái, rất có sức mạnh người.”

Đường Vũ nhịn không được đem nàng ôm vào trong ngực, cảm thụ được nàng mềm mại ấm áp thân thể, nói: “Còn tốt có ngươi, bằng không thì ta chỉ sợ thật sự bệnh, Vương Muội Muội, ngươi nhất định muốn chiếu cố tốt chính mình, nhưng ngàn vạn không thể xảy ra chuyện.”

Vương Huy nháy mắt nói: “Ngươi nhìn ta đần sao? Ta đương nhiên sẽ chiếu cố thật tốt chính mình nha, thân thể là hạnh phúc căn cơ, an toàn nguồn vui sướng, ta mới sẽ không ngốc ngốc để chính mình lâm vào nguy hiểm đâu.”

“Yên tâm đi Đường đại ca, ta cũng không phải cản trở loại kia cô nương ngốc úc!”

“Ta tinh tường năng lực của ta, cho nên ta chỉ sẽ tại trong công sở thật tốt ở lại, ngẫu nhiên xem sách một chút viết viết chữ, hoặc giúp Tiểu muội muội các nàng làm một chút sống, ngươi ở thời điểm, ta liền bồi cùng ngươi, cùng ngươi nói một chút.”

“Ta sẽ không chạy loạn, sẽ không để cho ngươi lo lắng.”

Mẹ nó! Thiên sứ!

Đường Vũ giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, nói: “Quá tốt rồi! Ngươi nói như vậy ta thật sự trấn an rất nhiều!”

Vương Huy cười nói: “Đường đại ca, ngươi cũng đừng luôn chỉ thấy tật bệnh, tỉ như ngươi nói Tiểu Hà muội muội có cái gì ứng kích thương tích? Ta cũng nghe không hiểu những cái kia... Ta là cho rằng, Tiểu Hà muội muội cũng lại có rất nhiều điểm tốt a, nàng đơn thuần, sinh động, làm chuyện gì đều cảm thấy có vui thú...”

“Ngươi không thể cuối cùng coi không được chỗ, mà coi nhẹ những cái kia địa phương tốt nha!”

“Giống như ta, ngươi không thể chỉ nhìn thấy ta... Thân hình của ta... Không tốt, ngươi cũng phải nhìn đến mặt ta trứng dễ nhìn mới đúng!”

Đường Vũ trọng trọng gật đầu nói: “Ngươi nói rất đúng, ta là nên nhìn nhiều đến mặt tốt...”

Hắn chủ yếu là bị giật mình, liền Lãnh Linh Dao  Tiểu Hà cùng hàng tháng đều có bệnh, cái kia những người khác không thể toàn bộ mẹ hắn là bệnh tâm thần a, còn tốt Vương Muội Muội cấp ra an ủi đáp án.

Đến mức, một đường đến Quận phủ, Đường Vũ đều không ngừng thở hổn hển, lòng còn sợ hãi.

Lãnh Linh Dao nói: “Lo lắng của ngươi rất dư thừa, ta là nhận qua thương, Tiểu Hà là bị bán đi qua, lam hàng tháng là một mực bị làm nam hài nhi dưỡng, đều có các nguyên nhân.”

“Nhưng rất nhiều người từ nhỏ chưa từng gặp qua cái vấn đề lớn gì, tự nhiên là không có bệnh .”

Đường Vũ đồng ý nói: “Ngươi cũng nói rất đúng, chỉ là trong nháy mắt đó ta thật có chút sợ, ta sợ trên thế giới chỉ một mình ta người bình thường, vậy ta không hết con nghé.”

“Bây giờ nghĩ lại, là có chút quá căng thẳng.”

Hắn nhìn về phía Lãnh Linh Dao  nói: “Cho nên ngươi bình thường rất ít nói, cũng là bởi vì ký ức vấn đề?”

Lãnh Linh Dao gật đầu nói: “Là, ta cuối cùng quên một số việc, ít nhất cũng liền thiếu đi sai, nhiều năm qua cũng dưỡng thành cái thói quen này.”

“Nhưng ta mất trí nhớ tình huống hai năm này đã chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, không có trong tưởng tượng của ngươi khoa trương như vậy.”

Đường Vũ đang muốn hỏi vấn đề khác đâu, kết quả bị Lãnh Linh Dao câu nói này phong bế.

Hắn vuốt vuốt huyệt thái dương, đem những thứ này không hiểu thấu tạp niệm toàn bộ dứt bỏ, cuối cùng đi tới Quận phủ.

Lai Quận phủ! Là báo đến! Cũng là gặp người!

Gặp ai? Bây giờ Tiếu Quận quận trưởng, phong bạo trung tâm nhất nhân vật —— Tổ Ước.

Dáng người phổ thông, bộ dáng phổ thông, ăn mặc cũng phổ thông, ném vào đám người một giây sau liền không tìm được loại kia.

Bao quát hắn ăn nói, cũng đồng dạng phổ thông.

“Đường Vũ đúng không? Hôm qua ta tại ổ bảo liền nghe được ngươi tới tin tức, Văn Điệp ta xem qua không có vấn đề, ngươi thì làm đi a, làm xong chính ngươi nên làm chuyện là được rồi.”

Hắn tùy tiện nói, ngã chổng vó ngồi, tựa hồ muốn phân phó vài câu, lại muốn không ra muốn nói gì, liền hỏi: “Ai, quận thừa là quản cái gì tới?”

Đường Vũ nói: “Quận thừa phụ trách hiệp trợ quận trưởng xử lý đủ loại chuyện quan trọng, làm phụ tá tác dụng, thường thường phân công quản lý dân sinh cùng Chính Sách lĩnh vực.”

Tổ Ước lập tức xoa tay nói: “Vậy thì tốt quá, ta ngoại trừ biết đánh trận, khác cũng không hiểu nhiều, ngươi xem tới xử lý là được rồi.”

“Bất quá nhưng không cho mù xử lý a, lão tử trong mắt không cho phép hạt cát, ngươi phải bản phận, theo quy củ tới.”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Phủ quân, ta xin điều động ba trăm tinh binh, để mà tiễu phỉ.”

Tổ Ước đã muốn đi, nghe được câu này vừa sững sờ ở.

Hắn trợn mắt nói: “Tiễu phỉ? Nào có cái gì phỉ?”

Đường Vũ nói: “Ta bên trên Nhậm Tiếu Quận, chỗ đi qua đều có trộm cướp ngang dọc, cướp lương giết người.”

“Bây giờ chính là ngày mùa thu hoạch thời tiết, quan phủ nên phái binh tiễu phỉ, bảo hộ bách tính.”

Tổ Ước liếc mắt nhìn bốn phía, mới cau mày nói: “Tiểu tử ngươi, tại sao là một cái ngu xuẩn, cái kia rõ ràng là Đái Uyên tại phái binh cướp lương, gom góp quân tư cách, ngươi mang binh đi diệt cái gì phỉ đâu.”

Đường Vũ biết cùng hắn không có gì để nói, thế là chuyển biến mạch suy nghĩ cùng sách lược, thấp giọng nói: “Phủ quân, ngày mùa thu hoạch sau đó, liền nên thu thuế.”

“Ta mang binh đi tiễu phỉ chỉ là một cái ngụy trang, chủ yếu là nghĩ xem thoáng qua sức mạnh, để cho những cái kia bách tính ngoan ngoãn nộp thuế lương.”

“Để sớm đem thuế lương thu đủ, người này ngươi phải ra a, Đái Uyên binh muốn ăn cơm  chúng ta Tiếu Quận binh cũng muốn ăn cơm a.”

Nghe lời này, Tổ Ước mới gãi đầu một cái, nói: “Tựa như là a, là nên đến nộp thuế thời điểm, ta đem quên đi, trước đó không có thu qua.”

Năm ngoái cuối tháng sáu, Tổ Địch chết bệnh, mãi cho đến cuối năm, Tổ Ước mới trở thành Tiếu Quận quận trưởng, hắn đích xác còn không có trải qua ngày mùa thu hoạch.

Mà rõ ràng, hắn làm quan cũng không có gì kinh nghiệm...

Thế là Đường Vũ nói: “Đại chiến sắp đến, lương càng nhiều càng tốt, thỉnh phủ quân phái binh ba trăm, cung cấp thuộc hạ điều khiển.”

Tổ Ước nghĩ nghĩ, mới nói: “Hảo, ngươi chừng nào thì phải dùng người?”

Đường Vũ nói: “Ngay tại lúc này.”

Tổ Ước trợn mắt nói: “Ngươi ngược lại là một không ở không được, ta bây giờ liền phái người đi cho ngươi điều người.”

“Bất quá ngươi cũng nên cẩn thận, ta người cũng không có như vậy nghe lời, ngươi Vị Tất trấn được.”

“Đến lúc đó thực sự chỉ huy bất động, liền để bọn hắn trở về, chớ quấy rầy ầm ĩ gây xảy ra chuyện, ta cũng không tốt bảo đảm ngươi.”

Tổ Địch quanh năm không bị triều đình tín nhiệm, dưới tay binh cũng chưa bao giờ đem mệnh quan triều đình để vào mắt, một khi phát sinh mâu thuẫn, hai người ra tay đánh nhau tình huống đều có.

Nhưng ở Đường Vũ xem ra, những chiến sĩ này cũng không phải không nghe lời, bọn hắn là bị Tổ Địch triệu tập đến cùng nhau, vì cũng là một cái lý tưởng vĩ đại, trước kia trung lưu kích tiếp ca tụng, đến nay vì không ít người xưng đạo.

Chỉ cần nắm đúng những người này mạch môn, bọn hắn chính là nghe lời nhất, cực kỳ có kỷ luật chiến sĩ.

Làm gì Tổ Ước chính là gỗ mục a, thực sự khó mà làm cho những này lòng cao hơn trời chiến sĩ tin phục.

Ba trăm tinh nhuệ, rất nhanh triệu tập mà đến.

Quận cửa phủ, Đường Vũ nhìn xem bọn hắn quân dung chỉnh tề, sắc mặt lạnh lùng, liền biết bọn hắn tố dưỡng cực cao, tuyệt không phải thông thường binh có thể so sánh được.

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Đội chủ ở đâu?”

Đầu lĩnh một tên tráng hán nghe vậy, lập tức cười lạnh thành tiếng: “Đường Quận Thừa thật là uy phong ngữ khí a, thật đem mình làm đầu lĩnh rồi!”

Đường Vũ ánh mắt khóa chặt hắn, lạnh lùng nói: “Ngươi là đội chủ? Xưng tên ra.”

Tráng hán nhìn xem hắn, căn bản vốn không nể mặt, chỉ là mỉa mai cười.

Đường Vũ nói: “Dám nói không dám nhận, hèn nhát một cái.”

Tráng hán sắc mặt lúc này biến đổi, cả giận nói: “Lão tử Sử Trung, Đường Quận Thừa muốn như thế nào? Chẳng lẽ là muốn thưởng ta vài roi không thành!”

Bốn phía rất nhiều binh sĩ đều nở nụ cười lạnh, hoàn toàn không đem Đường Vũ nhìn ở trong mắt.

Đường Vũ cũng không thèm để ý, mà là chậm rãi nói: “Đội chủ Sử Trung nghe lệnh, suất lĩnh bộ hạ, theo ta cùng nhau thị sát dân tình, tổ chức tiễu phỉ sự nghi.”

Sử Trung toét miệng nói: “Ta xem liền không có cái kia cần thiết a, cái gì tiễu phỉ, cũng là cẩu thí, Đường Quận Thừa nghĩ minh bạch giả hồ đồ, có ý tứ sao?”

Đường Vũ nhanh chân hướng hắn đi đến.

Sử Trung sau lưng, ba trăm tinh nhuệ lập tức tới gần.

Sử Trung vung tay lên, ngăn trở sau lưng binh sĩ động tác, ngạo nghễ nhìn xem Đường Vũ, híp mắt nói: “Đường Quận Thừa cuối cùng sẽ không thật muốn động thủ với ta a?”

Đường Vũ theo dõi hắn, lạnh giọng nói: “Ngươi nghe kỹ cho ta! Ai cướp lương giết người! Người đó là phỉ!”

“Chúng ta là binh! Chúng ta chỉ phụ trách tiễu phỉ! Ngươi ta ý tứ sao?”

Sử Trung nghe vậy, sắc mặt dần dần thay đổi, nghi ngờ nói: “Đường Quận Thừa có ý tứ là...”

Đường Vũ nói: “Ngươi chớ xía vào có ý tứ gì, bây giờ đang là ngày mùa thu hoạch, bách tính cần quan binh bảo hộ, các ngươi chư vị phần lớn cũng là sông Hoài phía bắc người, có lẽ cũng có Tiếu Quận bản địa người.”

“Bảo hộ bách tính, chẳng lẽ không phải các ngươi nên làm sao?”

“Vẫn là nói, các ngươi đã bị cái gọi là thổ phỉ sợ vỡ mật, sớm đã quên lúc trước vì cái gì cầm đao?”

Sử Trung nắm đấm lập tức nắm chặt, nói: “Hảo một tấm khéo mồm khéo miệng, Đường Quận Thừa  tình huống nơi này ngươi không phải không biết rõ, nói lời nói này kích chúng ta, có mục đích gì a!”

Xem ra cái này Sử Trung mặc dù tính khí lớn, nhưng cũng không phải ngu xuẩn.

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Tại kỳ vị, mưu việc, ta là Tiếu Quận quận thừa, nên vì bách tính sinh tồn phụ trách.”

“Ta mặc kệ đây là thế cục gì, ta làm ta cho rằng đúng chuyện!”

“Giống như các ngươi trước đây, mặc kệ có bao nhiêu khó khăn, cũng tại làm các ngươi cho rằng đúng chuyện.”

Hắn nhìn xem trước mắt cái này tráng hán, trầm giọng nói: “Quận thừa, nên vì bách tính làm chủ, không bởi vì cường quyền mà e ngại.”

“Nếu như ngươi cho là ta câu nói này đúng, cái kia liền cùng ta đi!”

Sử Trung nhìn chằm chằm Đường Vũ ánh mắt, cuối cùng toét miệng nói: “Hảo! Ta ngược lại muốn nhìn ngươi muốn đùa nghịch hoa dạng gì!”.