Chương 143: Nông sự

Chương 143: Nông sự

Người là cần nhận đồng.

Nhất là tại cái này bị điên thời đại, trong lòng có lý tưởng người, là cực đoan khát vọng nhận đồng.

Sử Trung cái này một nhóm chiến sĩ, bọn hắn đã mất đi lãnh tụ của mình, mặc dù duy trì lấy khi xưa diện mạo, nhưng linh hồn đã không lành lặn mảng lớn.

Đường Vũ đả động bọn hắn chính là một câu kia “Như là các ngươi trước đây một dạng, đối kháng chuyện”.

Sử Trung không thể không thừa nhận, người trẻ tuổi trước mắt này mà nói, nghe có chút để cho người ta phấn khởi, để cho người ta không nhịn được muốn cùng hắn đi một chuyến.

Dù là cái gì cũng không làm, cũng chỉ là xem kịch, cũng phải nhìn nhìn hắn chuẩn bị hát cái gì hí kịch.

Thế là Đường Vũ liền mang theo một đám hộ vệ cùng ba trăm tinh nhuệ, hướng về bên ngoài thành đi đến.

Tiếu Quận hạ hạt 7 cái huyện, Đường Vũ chọn đầu tiên là tam tang huyện, bởi vì đó chính là lúc đến thấy bị cướp bóc huyện.

Hơn ba trăm người đội ngũ, đi tới chỗ nào động tĩnh cũng sẽ không tiểu, dân chúng càng là tránh không kịp, chỉ sợ dẫn xuất chuyện tới.

Đường Vũ ngồi trên lưng ngựa, cho thị vệ bên cạnh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Thị vệ gật đầu một cái, liền gân giọng hô lên: “Đường Quận Thừa tới! Tiếu Quận liền thái bình!”

Khác thị vệ cũng đi theo hô lên: “Đường Quận Thừa tới! Thanh thiên liền có!”

Loại này tuyên truyền thức lời nói, để cho ba trăm chiến sĩ tinh nhuệ trực tiếp vui vẻ, Sử Trung càng là cười to nói: “Đường Quận Thừa  như ngươi loại này thổi phồng phương thức ngược lại là đặc biệt a, chưa thấy qua ngươi da mặt dày như vậy.”

Đường Vũ cười cười, cũng không trả lời, chỉ là để cho bọn thị vệ tiếp tục gọi.

Cũng có gan lớn bách tính thò đầu ra tới, nhìn về phía Đường Vũ bên này đội ngũ, gặp người nhiều thế chúng, lại lòng sinh e ngại, vội vàng đóng cửa lại.

Bị đánh cướp qua thôn, chảy huyết, nhưng trong đồng ruộng cũng chất đầy người.

Không phải không sợ chết, mà là ném lương so chết càng khó tiếp nhận, liều mạng cũng muốn cướp thu lương.

Nhìn thấy quan binh tới, từng cái bách tính dọa đến Đông Đóa Tây 1 giấu, mất hồn mất vía.

Đường Vũ nhảy xuống tới, lớn tiếng nói: “Các hương thân! Lớn mật thu lương! Bản quận thừa tỷ lệ tinh binh tọa trấn nơi đây, trộm cướp nếu là dám đến, nhất định để bọn hắn có đi không về!”

Trên thực tế Đái Uyên Binh không có khả năng trở lại, bọn họ đều là một cái thôn một cái thôn cướp bóc, sẽ không bắt lấy một con dê vào chỗ chết hao.

Mà dân chúng nghe được Đường Vũ lời nói, nhưng cũng không dám tin, tiếp tục cất giấu, chạy.

Thời đại này, quan không bảo hộ dân, dân không tin quan.

Đường Vũ cũng rất có kiên nhẫn, trực tiếp dừng lại, để cho thị vệ tiếp tục hô hào:

“Đường Quận Thừa tới! Tiếu Quận thái bình!”

“Đường Quận Thừa tới! Thanh thiên liền có!”

Ban sơ không có gì động tĩnh, nhưng từ từ, ẩn núp dân chúng cũng cảm thấy có cái gì không đúng, từng cái từ trong ruộng lúa nhô đầu ra.

Gặp thời cơ thích hợp, Đường Vũ lại hô: “Các hương thân! Ta là mới tới Đường Quận Thừa ! Tới giúp các ngươi trừ phiến loạn!”

“Các ngươi quên hôm qua sao! Ta hôm qua đi qua nơi này, giúp các ngươi chặn thổ phỉ a!”

Hắn lời nói cũng không có sức thuyết phục gì, cũng không người chân chính nhớ kỹ hôm qua là không phải hắn ngăn trở thổ phỉ.

Bách tính chỉ nhận một điểm, chính là giống như cái này Đường Quận Thừa chỉ là đang kêu, lại không có cướp lương.

Thế là từ từ, có lá gan lớn, thử từ trong ruộng lúa chui ra ngoài, cẩn thận từng li từng tí lại bắt đầu vội vàng thu lương.

Đường Vũ không có để ý, chỉ là yên tĩnh nhìn xem.

Có một cái liền có thứ hai cái, lục tục ngo ngoe liền có người chậm rãi đi ra, càng nhiều người bắt đầu vội vàng chính mình.

Những người dân này cái này mới dám tin tưởng, những quan binh này tựa hồ thật là tới trừ phiến loạn.

Mãi cho đến sau hai canh giờ, đã đến giữa trưa, tất cả mọi người mới rốt cục toàn bộ đi ra, dựa theo nguyên bản tiết tấu đi làm việc.

Sử Trung trăm nhàm chán trò chuyện, toét miệng nói: “Đường Quận Thừa  đây chính là như lời ngươi nói tiễu phỉ? Ha ha, ta nhìn ngươi chính là đi ra khoe khoang uy phong.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Đại trượng phu làm việc, đến nơi đến chốn, ngươi tất nhiên đi theo ta đi ra, ít nhất hôm nay ngươi phải chờ đủ a? Đừng như vậy không có kiên nhẫn.”

Sử Trung cười hắc hắc, nói: “Lão tử rảnh đến rất, chính là không bao giờ thiếu thời gian, cùng ngươi một ngày coi như đùa cẩu.”

Đường Vũ nói: “Vậy coi như đùa cẩu a.”

Sử Trung nụ cười lập tức ngưng kết, hắn không nghĩ tới chính mình nhục mạ lời nói, đối phương vậy mà không chút nào sinh khí, còn vui vẻ tiếp nhận.

Đường Vũ lại nói: “Ta làm một con chó, không quan trọng, nhưng đối với bọn hắn tới nói, hôm nay là thái bình một ngày, là không bị cướp bóc một ngày.”

Theo ánh mắt của hắn, Sử Trung thấy được ghé vào nông thôn làm việc bách tính, mồ hôi làm ướt xiêm y của bọn hắn, bông lúa dính đầy cơ thể.

Sử Trung nhếch nhếch miệng, lại là không biết nên trào phúng cái gì, chỉ là cười khan hai tiếng.

Sau một lúc lâu, Đường Vũ nhìn về phía bên cạnh, thấp giọng nói: “Tễ dao, ngươi đi hỏi một chút bọn hắn, hương lão có hay không tại, để cho hương lão ghé qua đó một chút.”

Xem như nữ tử, nàng tới gần bách tính, bách tính không đến mức quá khẩn trương.

Lãnh Linh Dao khẽ gật đầu, hướng nông thôn đi đến.

Sử Trung cau mày nói: “Ngươi đây cũng là đùa nghịch hoa chiêu gì?”

Đường Vũ nói: “Ngươi nhìn những người dân này như cái gì?”

Sử Trung lắc đầu.

Đường Vũ chậm rãi nói: “Giống dê bò, giống heo chó, giống chịu vô số đánh súc sinh, nhìn thấy quan binh liền sợ, liền nghĩ chạy trốn.”

“Chúng ta nhất định phải biểu hiện ra đầy đủ thiện ý, bọn hắn mới dám chậm rãi tới gần, mới dám nằm xuống ăn vặt.”

“Thậm chí ăn cái gì thời điểm, đều thấp thỏm trong lòng, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn chúng ta một mắt, sợ chúng ta động thủ lần nữa đánh bọn hắn.”

“Sử Đội Chủ, đều nói chúng ta quân nhân, bảo vệ sơn hà, hộ quốc an dân, nhưng chúng ta chân chính an dân sao?”

“Nếu như chân chính an dân, bọn hắn vì cái gì sợ?”

Sử Trung trọng trọng hừ một tiếng, nói: “Chúng ta đi theo đô đốc, chưa từng có hại bách tính, chỉ đổ thừa những cái kia sâu mọt... Không làm nhân sự!”

Đường Vũ cười cười, không tiếp tục đáp lại.

Sau một lát, Lãnh Linh Dao mang theo hương lão đến đây.

Lão đầu đại khái chừng năm mươi, trực tiếp quỳ trên mặt đất, dập đầu nói: “Tiểu lão nhân tham kiến phủ quân!”

Đường Vũ nói: “Bảo ta Đường Quận Thừa liền có thể, đứng lên đáp lời.”

Lão đầu nơm nớp lo sợ đứng lên, khom người không dám ngẩng đầu, thấp giọng nói: “Đường Quận Thừa Có... Có phân phó gì... Bọn ta nhất định làm theo...”

Hắn hiển nhiên là e ngại.

Đường Vũ chậm rãi nói: “Hôm qua gặp nạn, lương thực thiệt hại tình huống như thế nào? Các hương thân tình huống thương vong như thế nào?”

Lão đầu suy tư một chút, mới run giọng nói: “Cái kia, những cái kia đạo tặc không dám vận lương đi, toàn bộ nhờ Đường Quận Thừa dù cho ngăn cản...”

“Thương vong... Có hơn hai mươi người bị thương, chết 9 cái...”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nói: “Một cái thôn lao động lực có hạn, một lần cướp sạch, thương vong liền có hơn hai mươi người, ngày mùa thu hoạch còn kịp sao?”

Lão đầu cười khổ nói: “Đuổi, kịp, mấy ngày nay mặt trăng hảo, buổi tối cũng có thể làm...”

Đường Vũ nói: “Ngươi cho các hương thân thấu cái khí, ta Đường Vũ suất lĩnh thị vệ giúp các ngươi làm việc, tranh thủ nhanh chóng đem lương thực thu, bằng không vạn nhất trở trời rồi khí, những thứ này hạt thóc liền dễ dàng nát vụn ở trong ruộng.”

Lão đầu sợ hết hồn, vội vàng quỳ xuống, vội la lên: “Vạn vạn không được, cho ta đây nhóm lá gan lớn như trời, bọn ta cũng không dám để cho Đường Quận Thừa phái người hỗ trợ làm việc a...”

“Đường Quận Thừa ... Ngài... Ngài muốn bao nhiêu lương?”

Hắn đương nhiên sẽ cho rằng, Đường Vũ là vì lương mà đến.

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Không cần lương, ngược lại dưới tay ta cái này một số người cũng không có việc gì làm, giúp các ngươi làm một chút sống cũng không quan hệ, lương thực là bách tính sinh tồn căn cơ, xem như quận thừa, ta không thể đổ cho người khác, nên hỗ trợ.”

“Không cần nhiều lời! Ngươi lập tức đi an bài! Ta những thị vệ này khí lực vẫn phải có, hỗ trợ vung đánh bông lúa chắc chắn không có vấn đề.”

Lão đầu đã nhanh choáng váng, nhưng lại không dám cự tuyệt, thế là trở về cho mọi người thông khí, tất cả mọi người đều bị giật mình.

Nhưng Đường Vũ thị vệ đã đi, bọn hắn bỏ đi áo khoác cùng giày, buông xuống đao, kéo lên ống quần liền trực tiếp đến trong ruộng, bắt đầu hỗ trợ vung đánh bông lúa.

Nhưng cái khác người đã dọa đến không dám làm sống.

Đường Vũ trực tiếp hô lớn: “Đừng lo lắng! Bọn hắn hỗ trợ vung đánh bông lúa, các ngươi liền phụ trách thu hoạch, nhanh chóng đem lương thực thu mới là thực sự.”

“Hương lão, ngươi nhanh chóng tổ chức, đừng chậm trễ thu lương.”

Đám người như ở trong mộng mới tỉnh, chậm rãi thử cùng bọn thị vệ phối hợp, nhiều người sức mạnh lớn, từ từ đám người cũng thích ứng, làm việc cũng nhanh hơn.

Bọn thị vệ một mực hỗ trợ, một mảnh đồng ruộng làm xong lại khi đến một mảnh, dân chúng cũng từ từ không sợ.

Có phụ nữ xách theo thùng, cầm chén sành tới, múc nước lạnh cho bọn thị vệ bưng đi.

Bọn thị vệ cũng là khát cực kỳ, quát mạnh hai bát, lại bắt đầu làm việc.

Cái này nước lạnh vào trong bụng, giống như là trở thành người một nhà, tất cả mọi người làm việc càng ngày càng có nhiệt tình.

Đến lúc hoàng hôn, hương lão liền chạy tới, hô: “Đường Quận Thừa a, để cho bọn hắn nghỉ ngơi một chút a, cơm này cũng không ăn  liền uống mấy chén nước, đều mệt muốn chết rồi.”

“Hôm nay chắc chắn là thu không xong, đa tạ lão gia nhóm a.”

Đường Vũ nói: “vậy chỉ thu công  đem tất cả hỏa nhi đều tụ ở một chỗ, ta cùng bọn hắn nói mấy câu.”

Làm một ngày sống, dân chúng là thực sự không sợ, mặc dù vẫn như cũ thấp thỏm, nhưng vẫn là toàn bộ tụ ở cùng một chỗ, nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ đi tới, nhìn về phía mọi người tại đây, cười nói: “Các hương thân khổ cực một ngày, chắc chắn không phải muốn nghe ta huấn thoại, ta cũng lười phát biểu.”

“Nếu đều mệt mỏi, ta tựu giản đơn giản đơn cho đại gia kể chuyện xưa, đại gia nghe chơi đùa, tiếp đó liền về nhà.”

Hắn nhìn xem đám người, nói: “Hôm nay ta muốn cho các ngươi kể chuyện là, Ngu Công dời núi.”

Dưới trời chiều, cây lúa mùi thơm khắp nơi, Đường Vũ cấp mọi người kể cố sự, bầu không khí lại là hài hòa như thế.

Sử Trung há to miệng, muốn nói cái gì, lại là cái gì cũng nói không ra.

Hắn chỉ là nhìn chằm chằm Đường Vũ, nhìn chằm chằm người trẻ tuổi này, ánh mắt không ngừng biến ảo..