Chương 144: Cố sự

Chương 144: Cố sự

“Làm việc nhà nông? Kể chuyện xưa?”

Đái Bình nghe được thuộc hạ bẩm báo, trong lúc nhất thời đều không nghĩ ra, tiếp đó hắn rất nhanh liền bắt được chỗ mấu chốt, vội vàng hỏi: “Câu chuyện gì? Nói nghe một chút!”

Nghe xong cố sự, Đái Bình lại nghi hoặc, đây không phải là cái ngụ ngôn cố sự sao, hơn nữa dường như đang nơi nào đã nghe qua, những người dân này không biết ngược lại là bình thường...

Giảng loại cố sự này, có ý nghĩa gì?

Cái này có thể mua chuộc nhân tâm?

Cái này Đường Vũ cũng thật là, hắn là rảnh rỗi không có chuyện gì sao, dẫn người đi giúp bách tính làm việc.

“Hắn sẽ không thật chỉ là đơn thuần muốn giúp bách tính thu lương a? Thật có khả năng... Thư huyện hắn chính là làm như vậy.”

“Nói như vậy, đích thật là cái thuần túy quan a!”

“Hắn chỉ cần không trở ngại ta gom góp quân lương, ngược lại là cũng không vấn đề gì.”

Đái Bình sờ lên cằm, nỉ non nói: “Dạng này người, nếu như có thể cho chúng ta sử dụng, chúng ta còn lo lắng cái gì?”

Hắn khoát tay áo, nói: “Tiếp tục giám thị, có bất kỳ tình huống dị thường, lập tức hồi báo.”

......

Không có an bài khác, ngủ một giấc tỉnh Đường Vũ dự định lại đi tuần sát thôn xóm.

Chỉ là khác biệt ở chỗ, Vương Muội Muội nghe nói ban ngày chuyện, biểu thị cũng nghĩ cùng theo đi, nàng nói nàng còn không có gặp qua thu hạt thóc là như thế nào thu.

Thế là, Đường Vũ vừa tìm được Sử Trung.

Sử Trung trở về chi lấy cười lạnh: “Hôm qua ngươi nói đi tiễu phỉ, kết quả mang theo thị vệ làm việc nhà nông, thực sự là nực cười.”

“Chúng ta ba trăm người ngốc đứng một ngày, cơm đều không mò được một ngụm, Đường Quận Thừa coi chúng ta là cái gì đâu?”

“Muốn chúng ta đi vậy đi, đưa tiền a, chúng ta chưa từng đi không được gì.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, nói: “Sử Đội Chủ ngươi chờ.”

Hắn trở về công sở, lấy một hai Hoàng Kim, chạy tới, đưa cho Sử Trung, thở hổn hển nói: “Ta cũng chỉ có cái này một hai Hoàng Kim, không ít, thu a.”

Sử Trung hơi kinh ngạc, không khỏi nghĩ đến, cái này họ Đường chính là không phải đầu óc có vấn đề a, thật đúng là cho a!

Không cần thì phí!

Hắn trực tiếp thu, nhếch miệng cười nói: “Đi! Chỉ cần trả tiền! Ngược lại cũng là nhàn rỗi! Lão tử liền đi theo ngươi!”

Thế là, một nhóm hơn ba trăm người, lại tới hôm qua thôn xóm.

Chỉ là một lần, hương lão cách thật xa liền vẫy tay chào hỏi, dân chúng cũng không có ẩn núp.

Đường Vũ đi thẳng tới, nói: “Đừng nói nhảm, trực tiếp làm việc, sớm một chút đem lương thực thu, đại gia sớm một chút yên tâm.”

Hương lão vội vàng nói: “Đường Quận Thừa  Này... Cái này... Đây là tất cả mọi người một điểm tâm ý...”

Hắn từ trong ngực móc ra một cái vải bố, từng tầng từng tầng lột ra, lộ ra ở giữa nhất hai treo đồng tiền.

Nhìn thấy Đường Vũ ánh mắt nghi hoặc, hương lão lúng túng nở nụ cười, nói: “Chỉ gom góp đến nhiều như vậy, Đường Quận Thừa chớ có ngại ít... Hoặc lấy chút lương thực đi vậy hảo...”

Đường Vũ lúc này quát lớn: “Hồ nháo! Ngươi đây là đút lót triều đình quan viên! Coi chừng ta bắt ngươi lại!”

“Thu lại! Không cho phép dùng bài này! Nhanh chóng tổ chức làm việc!”

Bị mắng một bữa hương lão run rẩy lui xuống, thế là đại gia lại vội vàng làm việc.

Mặc dù những thứ này việc nhà nông không còn ý mới, nhưng đối với Vương Huy tới nói lại là lần thứ nhất gặp, nàng hưng phấn đến rất, nhịn không được nói: “Đường đại ca, ta có thể đi thử xem sao!”

Đường Vũ cười nói: “Nhìn như chơi vui, kì thực mệt mỏi, ngươi xem bọn hắn cắt cây lúa, một mực nằm sấp thân thể, khuôn mặt a tay a, một mực bị đâm, vừa nhột vừa đau, còn có đủ loại côn trùng đâu.”

Vương Huy cong miệng nói: “Ta không sợ côn trùng, ta muốn thử xem đi, cảm giác thật thú vị.”

Đường Vũ nói: “Hôm nay không được, ngươi mặc lấy ăn mặc hạ không được ruộng, nếu như ngươi thực sự nghĩ, ngày mai đổi quần áo lại nếm thử.”

“Vậy được rồi...”

Vương Huy có chút tiếc nuối, nhưng rất nhanh lại bị hấp dẫn, có chút hăng hái mà nhìn xem đám người làm việc.

Đến trưa, chúng phụ nhân nấu cháo loãng tới, bưng cho tất cả mọi người ăn, bọn thị vệ ăn cơm lại tiếp tục làm việc.

Không có cái gì đặc thù sự tình phát sinh, màn đêm đến, hương lão lần nữa đem đám người tụ tập lại với nhau.

Đường Vũ nhìn xem đám người, cười nói: “Hôm nay vẫn như cũ kể chuyện xưa, ta giảng cho đại gia một cái —— Tinh Vệ lấp biển!”

Trở lại công sở sau đó, Vương Huy hứng thú trùng trùng kể cho Tiểu chuyện hôm nay phát sinh, còn chuyên môn hỏi Tiểu Hà muốn quần áo, dự định ngày mai tự mình làm việc.

“Vương Muội Muội, ngươi vì sao lại đối làm việc nhà nông có hứng thú đâu?”

Đường Vũ cũng nhịn không được hỏi.

Vương Huy nháy mắt nói: “Thú vị a, giống như loại hoa, giống như trích quả, thu hoạch bông lúa cũng là dạng này đi.”

“Ta ngày mai nhất định muốn xuống đất làm việc! Ta cảm thấy ta chắc chắn rất lợi hại! Xuống một đao chính là một bó lớn! Hì hì!”

Đường Vũ bất đắc dĩ cười, hắn cho rằng Vương Muội Muội chính là đơn thuần ưa thích tham gia náo nhiệt mà thôi, nhìn đại gia làm được khởi kình, cũng nghĩ tham dự.

Thế là, ngày thứ hai bọn hắn lần nữa xuất phát.

Vẫn là chuyện giống vậy, chỉ là khác biệt ở chỗ, Vương Muội Muội mặc quần cũng xuống ruộng  nàng liêm đao đều cầm không vững, cũng không có gì khí lực, thử mấy lần liền mệt mỏi thở hồng hộc, nhưng hứng thú còn là rất cao.

Nhưng sau một lát, nàng liền miết miệng chạy tới, vội la lên: “Đường đại ca ta thật ngứa, cổ ta bên trong tiến vào đồ vật.”

Đường Vũ cẩn thận xem xét, mới phát hiện chỉ là có bông lúa đâm vào cổ áo của nàng.

Dùng ẩm ướt khăn xoa xoa, Vương Huy lần nữa hạ điền, nàng đã không muốn cắt bông lúa, nàng lần này cần vung đánh!

Hai tay nắm ở một cái lúa, dùng sức đập xuống, sụp đổ khỏa hạt tròn hạt hạt thóc.

Nàng hưng phấn không thôi, thậm chí nhịn không được hoan hô.

Nhưng chỉ là vài chục cái, nàng liền mệt mỏi thở hồng hộc, trên mặt đều có mồ hôi rịn.

Thế là nàng khua tay nói: “Đường đại ca, ngươi nhìn ngươi nhìn!”

Nàng giơ trong tay lên lúa, hạt thóc đã bị nàng cơ hồ hoàn toàn vung đánh ra, chỉ có một chút còn sót lại.

Đường Vũ khích lệ nói: “Làm rất tốt! Nhưng nhất thiết phải toàn bộ lấy xuống! bất có thể lãng phí !”

Vương Huy hô: “Đường đại ca, ngươi biết không!”

“Nhìn ngươi nói! Ngươi Đường đại ca không gì không giỏi!”

Đường Vũ cũng tới hứng thú, dứt khoát cũng xuống ruộng  hốt lên một nắm lúa liền dùng sức đập.

Vương Huy kích động nói: “Ta phát hiện Đường đại ca! Ban đầu cái kia mấy lần là chơi tốt nhất! Vỗ! Hạt thóc liền đi một đống lớn! Phía sau liền không dễ chơi, bởi vì hạt thóc đều đi không sai biệt lắm, không quá kích thích.”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, làm nũng nói: “Đường đại ca, ta chụp phía trước năm lần, tiếp đó ngươi lại tiếp nhận đi chụp còn lại, có được hay không vậy!”

Đường Vũ trợn mắt nói: “Ngươi ngược lại biết tìm cho mình việc vui a, chơi vui chính mình chơi, không dễ chơi cho ta tiếp lấy chơi.”

Vương Huy ôm cánh tay hắn, dịu dàng nói: “Đường đại ca, ngươi liền... Ngươi liền sủng sủng ta đi... Ta đều như vậy ngoan...”

Đường Vũ nơi nào chịu được một bộ này, vội vàng nói: “Đương nhiên không có vấn đề! Vương Muội Muội ngươi cứ tới!”

“Hảo a!”

Vương Huy quả quyết ra tay, qua phía trước mấy lần hạt thóc đại lượng sụp đổ nghiện, liền đưa cho Đường Vũ.

Hai người tiếp sức, chơi đến quên cả trời đất.

Mà bốn phía bách tính, thấy cảnh này, trong lúc nhất thời đều ngây dại.

Đường Quận Thừa  đang giúp chúng ta đánh hạt thóc?

Ông trời, đây chính là quận thừa a!

Trong bất tri bất giác, đám người tựa hồ cũng nhận lây nhiễm, làm được càng hăng say.

Mà nơi xa, Sử Trung thấy cảnh này, cũng là chau mày, sắc mặt có chút phức tạp.

Bên cạnh huynh đệ thấy hắn bộ dáng không dễ nhìn, thế là nói: “Thủ lĩnh, dừng lại không được lời nói chúng ta liền rút lui thôi! Cái kia họ Đường còn quản được chúng ta?”

Sử Trung đột nhiên nhìn về phía hắn, gầm nhẹ nói: “Nhân gia lục phẩm Huyện thừa, dám hạ điền Đả cốc, ngươi mẹ nó đứng ở chỗ này xem kịch đều dừng lại không được, ngươi là quan lớn gì a!”

“Nương! Đều cho lão tử đứng thẳng! Từng cái khom lưng lưng còng làm gì! Làm lính không giống làm lính!”

Hắn mắng đám người một trận, thở hổn hển nhìn về phía Đường Vũ, nhìn không chớp mắt.

Mà Đường Vũ bên này, Vương Muội Muội đã không kiên trì nổi.

Nàng ngược lại là không cảm thấy không thú vị, thuần túy là khí lực dùng hết rồi, thế là Đường Vũ mang theo nàng đi lên.

Hoàng hôn, kết thúc công việc thời điểm, Đường Vũ đem đám người tụ tập cùng một chỗ, cười nói: “Hôm nay ta cho các ngươi giảng, Khoa Phụ Trục Nhật!”

Kế tiếp, liên tiếp, Đường Vũ đều mang Sử Trung đợi người tới hỗ trợ làm việc.

Thẳng đến ngày thứ năm, cũng là Đường Vũ hỗ trợ làm việc ngày thứ tám, hạt thóc cuối cùng được thu xong.

Nhóm đàn bà con gái bưng cháo cho mọi người ăn, Đường Vũ quát mạnh mấy ngụm, đũa đẩy ra bát cháo, lại thấy được bên trong trứng gà luộc.

Vương Huy kinh hỉ nói: “Ta có hai cái a!”

Nàng cắn một cái trứng, lộ ra nụ cười xán lạn.

Dưới trời chiều, bọn thị vệ cũng ăn được rất vui vẻ.

Cuối cùng vẫn là lão khâu, kể chuyện xưa.

Đường Vũ nhìn xem vô số thôn dân, cười nói: “Hạt thóc thu sạch xong còn có ban thưởng a, hôm nay vậy mà ăn đến trứng gà.”

Đám người gãi đầu, cũng đi theo bắt đầu cười hắc hắc.

Bọn hắn sớm đã không sợ Đường Vũ, có đôi khi còn có thể chủ động đáp lời, lẫn nhau nói giỡn.

“Đường Huyện thừa, hôm nay nói cái gì cố sự a?”

“Nhi tử ta cũng tới, hắn đặc biệt ưa thích nghe lời ngươi cố sự!”

“Toàn bộ thôn nhân đều tới, ha ha, nói là Vương gia cô nương dung mạo xinh đẹp!”

Tất cả mọi người nở nụ cười.

Đường Vũ nhìn xem bọn hắn, hơi hơi nheo lại mắt, ngưng thanh nói: “Hôm nay, ta cho các ngươi giảng Trần Thắng Ngô Quảng cố sự.”.