Chương 145: Nhập đội

Chương 145: Nhập đội

Đây là hiếm thấy một màn, hoặc có lẽ là, đây là thời đại này không nên xuất hiện một màn

Trên trăm người thôn dân, nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé ngồi ở khô khốc trong ruộng, ngồi ở trên bó chặt rơm rạ đống, lắng nghe cố sự.

Cho bọn hắn kể chuyện xưa, là cao cao tại thượng quan, là cái này quận địa vị có thể đếm được trên đầu ngón tay quận thừa.

Hắn cũng ngồi trên chồng cỏ, chân trần, kéo lên ống quần, trên đùi còn dính hạt thóc cùng bể tan tành rơm rạ, bên cạnh còn để một cái chén sành, trong chén chứa trong thôn giếng cổ đánh ra nước lạnh.

Hắn nói là tối thật thà, tối thông tục, tất cả mọi người có thể nghe hiểu lời nói.

“Cái kia Trần Thắng a, kỳ thực chỉ là một cái tá điền, chính mình là không có địa, giúp quý tộc các lão gia làm việc, lấy cà lăm.”

“Sau khi lớn lên đâu, ngay lúc đó triều đại tất cả đều là cẩu quan, chúng ta dân chúng thời gian sống khổ a, Trần Thắng liền bị trưng tập tiến vào trích đóng giữ đội ngũ, kết quả trên trời rơi xuống mưa to, hồng thủy phiếm lạm, con đường không thông, liền lầm kỳ hạn.”

“Khi đó Tần Vị diệt, Hán không lập, thiên hạ dân chúng lầm than, bọn hắn lầm kỳ hạn, đây chính là muốn bị chặt đầu.”

“Các ngươi nói, hắn thật tốt một tá điền, tân tân khổ khổ làm việc, liền vì có cà lăm, có một nơi ngủ, đến cùng là đã làm sai điều gì đâu, hết lần này tới lần khác muốn bị bắt lại đi tham quân, còn lầm kỳ hạn, gặp phải chặt đầu?”

“Hắn chẳng hề làm gì sai a! Nhưng hắn vẫn chỉ có một con đường chết.”

Tại chỗ các thôn dân nhìn xem Đường Vũ, Đường Vũ cũng nhìn xem bọn hắn.

Hắn đứng lên, buông tay nói: “Chúng ta là xuất thân bần hàn, nhưng chúng ta dựa vào chính mình hai tay sống qua, chúng ta còn sống mục đích, không phải là vì chờ chết a!”

“Cho nên Trần Thắng liền nói: Nay vong cũng chết, nâng đại kế cũng chết, chờ chết, tử quốc có thể ư?”

“Ý là, chạy trốn cũng chết, tạo phản cũng chết, ngược lại cũng là muốn chết, vậy có thể hay không... Vì nước mà chết?”

“Nếu như thế đạo muốn chúng ta quỳ xuống, chúng ta vì sống sót, có thể lựa chọn quỳ xuống.”

“Nếu như chúng ta quỳ xuống cũng vẫn là chết, vậy chúng ta nhất định sẽ lựa chọn đứng chết, cùng bọn hắn liều mạng!”

Ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Mộ gió thổi .

Ráng chiều chiếu sáng Đường Vũ khuôn mặt, hắn cười, lộ ra miệng đầy răng trắng, nói: “Hoàng đế ngu ngốc tàn bạo, quan viên tham hoành như trộm, nếu như chúng ta muốn chết, cái kia trước khi chết, chúng ta nhất định phải làm chút gì.”

“Trần Thắng cùng Ngô Quảng tạo phản, bọn hắn khởi nghĩa khởi nghĩa, vì mạng sống mà lựa chọn đứng ra, không nghĩ tới a, thiên hạ bách tính cũng là bị ức hiếp quá lâu, thế là tụ tập hưởng ứng, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tạo phản.”

“Bọn hắn đặt xuống rất nhiều thành trì, cuối cùng Trần Thắng xưng vương, cho tàn bạo Tần triều đả kích khổng lồ.”

Nói đến đây, Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Đây không phải cố sự, đây là lịch sử.”

“Như vậy vấn đề tới, Trần Thắng Ngô Quảng đến cùng ở nơi nào khởi nghĩa đây này?”

Đám người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không học bài  cũng không biết chữ, đương nhiên không biết.

Đường Vũ nhìn xem bọn hắn, cười to lên: “Ha ha ha ha! Bọn hắn khởi nghĩa tại đầm lầy hương! Sau đó cấp tốc đặt xuống kỳ, trất, tán, đắng, chá, tiêu chờ thành trì!”

“Mà chúng ta Tiếu Quận bây giờ có 7 cái huyện, theo thứ tự là kỳ huyện, Trất huyện, tán huyện, tiêu huyện, long cang huyện, núi tang huyện hòa thành phụ huyện.”

Các thôn dân đã trừng lớn mắt, nhao nhao kinh hô lên.

Đường Vũ nói: “Không tệ! Trần Thắng Ngô Quảng khởi nghĩa! Ban sơ đánh rớt xuống thành trì! Ngay ở chỗ này! Ngay tại chúng ta bên này!”

“Đắng, chính là thành phụ huyện, mà chá chính là chúng ta dưới chân núi tang huyện!”

“Chúng ta đứng tại bọn hắn khởi nghĩa thổ địa bên trên, thu hoạch lấy hạt thóc cùng lương thực.”

Các thôn dân đã đứng lên, từng cái hô hấp thô trọng, mấy trăm năm lịch sử tựa hồ xuyên qua thời không giới hạn, đem bọn hắn liền tại cùng một chỗ.

Đường Vũ bưng lên chén sành, hét lớn: “Chúng ta bây giờ nước uống! Bọn hắn cũng uống qua!”

Tại chỗ các thôn dân phát ra từng tiếng rống to, bọn hắn cũng không biết tại sao mình mà kích động, Nhưng... Nhưng toàn thân máu tươi a, phảng phất thật sự đang sôi trào!

Sử Trung thấy cảnh này, sắc mặt cuối cùng thay đổi.

Hắn siết chặt đao, nhịn không được hô lớn: “Đừng nói nữa! Không cho nói nữa!”

Mà nơi xa, có người trực tiếp lên mã, nhanh chóng hướng về Tiếu Quận quận thành mà đi.

Đường Vũ cười, nhìn về phía tại chỗ bách tính.

Hắn lớn tiếng nói: “Chư vị các hương thân! Xem như quận thừa! Ta dẫn người giúp các ngươi làm việc! Không cầu gì khác!”

“Ta không cần tiền, ta không cần lương, bởi vì ta đem các ngươi xem như thân nhân.”

“Cho nên, chư vị thân nhân, chư vị thúc thúc, bá bá, thẩm thẩm, tẩu tẩu, đại ca, đại tỷ, huynh đệ, muội muội...”

“Ta muốn van các ngươi một sự kiện!”

“Các ngươi đã hoàn thành thu lương, các ngươi đã nông nhàn.”

“Ta muốn các ngươi giúp ta, giúp ta đi mỗi thôn xóm, thành trấn, giúp những thôn dân khác làm việc, đi cho bọn hắn giảng... Ta nói tới cố sự!”

Sử Trung gấp đến độ lập tức nhảy đến trên lưng ngựa, lớn tiếng nói: “Người tới! Đem bọn hắn xua tan! Nhanh! Không cho phép lại để cho Đường Vũ nói nữa!”

Nói dứt lời, hắn trực tiếp ít nhất hướng về Đường Vũ phóng đi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Cẩu vật! Ngươi đây là muốn làm gì! Ngươi là muốn đem...”

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng, mã cũng đột nhiên thắng gấp, ngẩng thân thể.

Bởi vì Sử Trung nhìn thấy, cái kia trên trăm thôn dân cùng nhau hướng hắn xem ra, nhao nhao đứng ở Đường Vũ bên cạnh, đồng thời cầm lên trong tay liêm đao.

Giờ khắc này, Sử Trung toàn thân phát lạnh, chỉ cảm thấy tim đập đều ngừng.

Đường Vũ cười nói: “Sử Đội Chủ chớ có kích động đi.”

Hắn hướng về phía dân chúng khua tay nói: “Người thân, trời đã tối, tất cả về nhà a.”

Thế là dân chúng nhao nhao cho Đường Vũ tạm biệt, lục tục ngo ngoe hướng nhà phương hướng đi đến.

Đường Vũ xoa xoa trên đùi rơm rạ, đem ống quần để xuống, tiếp đó mang giầy.

Hắn chậm rãi hướng về Sử Trung đi đến, nhẹ nhàng nói: “Sử Đội Chủ, ngươi là có chuyện gì không?”

Sử Trung sắc mặt cực kỳ khó coi, nhảy xuống ngựa, nhìn chằm chằm Đường Vũ gầm nhẹ nói: “Ngươi... Ngươi muốn làm gì! Ngươi muốn đem thiên xuyên phá sao! Ngươi yếu hại Tiếu Quận tất cả mọi người sao !”

Đường Vũ chỉ chỉ bầu trời, nói: “Ngươi nhìn bầu trời là phá sao?”

Sử Trung ngẩng đầu, thấy được bầu trời đen nhánh.

Đột nhiên, thiên phá vỡ!

Từng vì sao xông ra, giống như là cho bầu trời tăm tối chui ra từng cái màu vàng động.

Trong lúc nhất thời, hắn có chút ngốc trệ, có chút mê ly.

Đường Vũ nói: “Ta chỉ là kể chuyện xưa mà thôi, Sử Đội Chủ ngươi hiểu lầm, 《 Trần ra đời gia 》 thế nhưng là xuất từ 《 Thái Sử Công Ký 》 là thật sự triều đình thừa nhận ba Sử Chi Nhất đâu.”

Sử Trung nắm chặt nắm đấm nói: “Ngươi! Tốt nhất thành thật một chút! Ngươi có thể đã dẫn xuất đại họa!”

Đường Vũ nói: “Trở về đi! Còn có người đang chờ ta đây !”

Sử Trung nói: “Ngươi có biết hay không thiên hạ này khắp nơi đều là triều đình nhãn tuyến, ngươi chuyện này không dối gạt được, rất có thể trong thành đã có người ở chờ ngươi, muốn trị tội ngươi.”

Đường Vũ khoát tay áo, không tiếp tục để ý, mà là mang theo Vương Muội Muội, Lãnh Linh Dao cùng một đám thị vệ, hướng về quận thành mà đi.

Bầu trời sao lốm đốm đầy trời, trên đường con ếch âm thanh không dứt.

Gió thổi qua, móng ngựa từng trận, phương xa có 4 người cưỡi ngựa nhanh chóng mà đến.

Sử Trung ngừng lại, cắn răng nói: “Chắc chắn là tìm ngươi, người của triều đình, ngươi xong đời.”

Tiếng nói rơi xuống, phía trước 4 người đã xuống ngựa, một người trong đó từ trong ngực lấy ra kim bài, lớn tiếng nói: “Bệ hạ Kim Lệnh ở đây!”

Mọi người khác nghe vậy, nhao nhao quỳ xuống.

Người kia nhìn về phía Đường Vũ, lạnh lùng nói: “Đường Quận Thừa ! Mời đi theo chúng ta một chuyến! Chúng ta có chuyện trọng yếu muốn hỏi ngươi !”

Đường Vũ nhìn về phía người này, nhẹ nhàng nói: “Ngươi tới rồi!”

Người này sửng sốt một chút, nói: “Cái gì?”

Đường Vũ nói: “Ta chờ ngươi đã mấy ngày, ngươi hôm nay có thể tính xuất hiện đâu.”

“Ta cần đầu của ngươi, làm nhập đội đâu.”

Nói dứt lời, hắn đột nhiên rút đao, trực tiếp hướng người này đánh tới.

Sau một khắc, đao của hắn liền bị chống chọi, tiếp đó ngực chịu một cước, bay ngược mà ra.

Lần này Đường Vũ trực tiếp phá phòng ngự, mẹ nhà hắn tốt biết bao trang bức cơ hội a, kết quả đánh không lại!

Hắn khí cấp bại phôi, trực tiếp quát: “Tễ dao! Giúp ta làm thịt cái này cẩu vật! Mẹ nhà hắn quá mức!”

Hắn gian khổ bò lên, vỗ ngực một cái tro.

Lãnh Linh Dao nói: “Làm không được, ta chỉ là bảo hộ ngươi an toàn mà thôi, thánh Tâm Cung chưa từng cùng triều đình đối nghịch.”

A

Ý là ta xong đời?

Đường Vũ hừ một tiếng, nói: “Ngươi cho rằng... Ta chỉ có ngươi sao? Nhiếp sư huynh! Ra tay!”

Tiếng nói rơi xuống, nơi xa một đạo hắc ảnh lên xuống, trong nháy mắt vượt qua đại địa, cấp tốc hướng bên này mà đến.

Khâm sai hét lớn: “Đường Vũ! Ngươi dám tạo phản!”

Đường Vũ nói: “Nhiếp Khánh! Một tên cũng không để lại!”

Nhiếp Khánh thân ảnh như điện, vọt thẳng giết tới, kiếm như tàn ảnh, trực tiếp đem khâm sai đâm cái xuyên thấu, đồng thời hướng ba người khác đánh tới.

“Người tới!”

Sử Trung cuối cùng phản ứng lại, lớn tiếng nói: “Bảo hộ khâm sai!”

Đường Vũ từng bước đi ra, đứng ở trước mặt hắn, mục quang lãnh lệ, lạnh giọng nói: “Sử Trung, tạo phản không nên ngươi quản, nên quận trưởng quản, nên thích sứ quản.”

Liền cái này chặn lại, để cho Sử Trung đầu óc đứng máy thời khắc, Nhiếp Khánh đã đem ba người khác giết chết.

Hắn xách theo nhỏ máu kiếm, nói: “Xử lý như thế nào a?”

Đường Vũ cười nói: “Đem bọn hắn chém đầu! Mang vào thành đi!”.