Chương 146: Chọn chủ

Chương 146: Chọn chủ

Sử Trung cắn chặt hàm răng, trong tay nắm chặt đao, vẫn như cũ không thể tin được phát sinh trước mắt một màn.

Cái Đường Vũ này là bệ hạ phái tới đó a, làm sao lại cho bách tính giảng loại kia cố sự, làm sao lại giết khâm sai a!

Một cái không bối cảnh chút nào người, một cái nhã nhặn người, vậy mà điên cuồng như thế.

“Ngươi không thể đi!”

Sử Trung cầm một cái chế trụ Đường Vũ mạch môn, trầm giọng nói: “Ngươi chạy, chúng ta cũng muốn đi theo ngươi xui xẻo, bây giờ chúng ta liền đi gặp quân hầu!”

Đường Vũ vỗ vỗ mu bàn tay của hắn, nói: “Ta vốn là phải đi, cùng đi chính là, ngươi ngược lại là đừng kéo tay a.”

Sử Trung buông lỏng ra hắn, lạnh lùng nói: “Đường Vũ, ngươi đây là đang tìm cái chết, ngươi sẽ trả giá giá cao.”

Đường Vũ cũng không để ý tới, chỉ là cười, chậm rãi hướng phía trước đi đến.

Mà giờ khắc này, Đái Bình cùng Đái Uyên đang tại Quận phủ công sở, nghe được thuộc hạ bẩm báo Đường Vũ nói cố sự, trong lúc nhất thời cũng là sợ hết hồn.

Đái Uyên liền nói ngay: “Hắn sao dám kích động bách tính phản loạn! Mau phái người lập tức đem hắn chộp tới!”

Thị vệ lĩnh mệnh rời đi, phái người đuổi bắt, mà Đái Bình nhưng là cau mày nói: “Cái này Đường Vũ, thật sự tương phản a, cha hắn chuyện kia...”

Đái Uyên đạo: “Tuyệt đối không thể tin! Hắn rất cổ quái! Trừ phi Kiến Khang nhân viên tình báo thật sự...”

Tiếng nói vừa ra, ngoài cửa liền vang lên âm thanh.

“Quân hầu, tướng quân, phái đi Kiến Khang thám tử trở về, nói là có tình báo trọng yếu.”

Đái Bình nghe vậy, vội vàng nói: “Để cho hắn đi vào!”

Thám tử đi vào, quỳ lạy trên mặt đất, nói: “Khởi bẩm quân hầu, khởi bẩm tướng quân, thuộc hạ đã điều tra được Kiến Khang tình huống.”

“Đường Vũ cha Đường Đức Sơn đích xác đã chết, là tết Trung thu cùng ngày ăn thạch tín trúng độc mà chết, nhưng tin tức vẫn không có công khai.”

“Chúng ta kỹ càng thẩm vấn người hầu, mới có được tin tức, vì dự phòng là giả, chuyên môn chạy tới Bắc Ly môn hướng về bắc sáu dặm chỗ, tìm được cái kia một cái cây, nơi đó có quật thổ tân trang vết tích, không có ngôi mộ cùng mộ bia.”

“Vì phòng ngừa bị lừa  chúng ta đào ra nơi đó, tận mắt thấy Đường Đức Sơn thi thể thối rữa.”

Đái Bình nghe vậy, sắc mặt lúc này biến đổi, vội la lên: “Hồ đồ! Đào người cha ruột phần mộ! Biết bao vô sỉ! Biết bao vô đạo!”

Thám tử quỳ trên mặt đất, một câu nói cũng không dám mạnh miệng.

Đái Uyên Thâm hít một hơi thật sâu, nói: “Ngươi đi xuống đi.”

Thám tử sau khi đi, ánh mắt hắn mới từ từ phát sáng lên, đè lên thanh âm nói: “Phụ thân vì để tránh cho nhi tử phó hiểm, vì cứu vãn nhi tử, lựa chọn uống thuốc độc tự sát, thật sự là... Làm cho người thổn thức lại chấn động.”

“Đáng hận cái kia vô đạo hôn quân, vậy mà không để ý nhân luân hiếu đạo, bí mật hạ chỉ điều động Đường Vũ Bắc thượng, đến mức Đường Vũ làm người mà không thể tẫn hiếu, thậm chí muốn đem từ phụ bí mật chôn cất, không thể lập bia, không thể khắc linh bài, không thể xử lý tang lễ...”

“Nhưng phàm là cá nhân! Có thể nào không đau! Có thể nào không hận a!”

Đái Bình trọng trọng gật đầu nói: “Đúng vậy a, ta nếu là Đường Vũ, ta cũng đối triều đình hận thấu xương!”

Đái Uyên sắc mặt có chút cổ quái, vội vàng nói: “Ta hẳn sẽ không giống Đường Đức Sơn thảm như vậy, ngươi đừng thay vào.”

Đái Bình ho khan hai tiếng, lập tức nói: “Phụ thân, cái kia Đường Vũ hành vi, có thể lý giải, hắn chính là nghĩ phản, thậm chí... Nghĩ buộc chúng ta phản.”

Đái Uyên nở nụ cười, chậm rãi nói: “Đây chính là có Chí Chi Sĩ sở kiến lược đồng, lai lịch người này tinh tường, bối cảnh sạch sẽ, lại đối Đại Tấn hận thấu xương, hơn nữa có xuất sắc quản lý năng lực, vừa vặn có thể cho chúng ta sử dụng.”

Nói đến đây, hắn lại nhíu mày, nói: “Chỉ là... Không thể để cho hắn có đường lui a, bằng không vạn nhất hắn tạo phản chi tâm không đủ kiên quyết, chúng ta vẫn là không dám dễ tin.”

Tiếng nói vừa ra, bên ngoài liền truyền ra hô to thanh âm: “Quân hầu! Quân hầu! Sử Trung có chuyện quan trọng bẩm báo!”

Đái Uyên sắc mặt lập tức nghiêm một chút, trầm giọng nói: “Chuyện gì?”

Sử Trung lớn tiếng nói: “Quận thừa Đường Vũ, bất chấp vương pháp, lại công nhiên kích động thôn dân, giảng phản nghịch sự thật lịch sử!”

Hắn chụp lấy Đường Vũ mạch môn, đi đến, kích động nói: “Hơn nữa, hơn nữa này tặc càn rỡ đến cực điểm, Còn... Còn tại trên đường trở về... Giết 4 cái triều đình khâm sai!”

Nói dứt lời, phía sau hắn thị vệ ôm bốn khỏa đầu người đi tới.

Thấy cảnh này, Đái Uyên trong lòng tảng đá cuối cùng buông xuống.

Hắn nhìn về phía mặt mũi tràn đầy tức giận Đường Vũ, đơn giản giống như nhìn thấy giống như bảo bối, trong lòng không thắng mừng rỡ.

Hảo quận thừa! Thật dũng khí! Anh hùng xuất thiếu niên a! Ha ha ha ha!

Chẳng lẽ ta Đái Uyên thật sự có thiên mệnh? Ngay tại lúc này, Tư Mã duệ vậy mà phái ra loại người này đưa đến ta trong ngực!

“Lớn mật Đường Vũ! Ngươi đơn giản... Quả thực là tội đáng chết vạn lần!”

Đái Uyên quát: “Ngươi có biết ám sát triều đình khâm sai, chính là diệt tộc tội!”

Đường Vũ nhếch miệng cười nói: “Diệt tộc? Cả nhà của ta chỉ có một mình ta! Ta vẫn quan tâm cái gì diệt tộc sao!”

“Làm càn!”

Đái Uyên đạo: “Ngươi còn dám mạnh miệng! Sử Trung! Ngươi lập tức vây quanh Đường Vũ công sở, không thể thả bất luận cái gì người ra ngoài, bây giờ ta phải nghiêm khắc thẩm vấn hắn!”

Là

Sử Trung nhìn chằm chằm Đường Vũ một mắt, lộ ra một cái thổn thức biểu lộ, thán thanh rời đi.

Môn, gắt gao đóng lại.

Đái Uyên cùng Đái Bình liếc nhau một cái, đều phát hiện trong mắt đối phương ý cười.

Bọn hắn ngồi xuống, trong lòng chỉ có dễ dàng cùng kinh hỉ.

Đái Uyên đạo: “Đường Vũ, ngươi tuổi còn trẻ liền đảm nhiệm trách nhiệm nặng như vậy, vì sao muốn đi lên con đường phản loạn a!”

Đường Vũ nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Quân hầu có thể đọc 《 Mạnh Tử 》?”

“Mạnh Tử cáo cùng Tuyên vương lời: Quân chi xem thần như tay chân, thì thần xem Quân Như tim gan; Quân chi xem thần như khuyển mã, thì thần xem quân như quốc nhân......”

“Quân chi xem thần như đất giới! Thì thần xem quân như kẻ thù!”

Hắn trực tiếp đứng lên, chỉ vào thiên mắng: “Ta làm nhân thần, lo lắng hết lòng, dốc hết tâm huyết, để cho thư huyện toả ra sự sống.”

“Mà cái kia hôn quân là như thế nào đối ta? để cho ta làm người không thể tẫn hiếu! Làm hại phụ thân ta... A...”

Hắn che mặt mà khóc, nức nở nói: “Đáng thương phụ thân ta dưỡng ta thành người, lại bị thúc ép uống thuốc độc tự sát, chôn ở trong đồng hoang, liền một khối bia đá đều không được lập.”

“Thù này không đội trời chung! Ta Đường Vũ chính là phản! Lại nên làm như thế nào!”

“Quân hầu nếu là muốn giết, liền giết ta xin thưởng a!”

“Chết bởi quân hầu bực này danh tướng anh hùng chi thủ, dù sao cũng so chết bởi cái kia vô đạo hôn quân chi thủ muốn hảo!”

Lời nói này nói đến trầm thống lại khẳng khái, phẫn nộ vừa lại thật thà thành, để cho Đái Uyên trong lòng vì đó rung một cái.

Nhất là cuối cùng một câu kia, Đái Uyên lại càng hài lòng.

Hắn áp chế lại tâm tình, ra vẻ thở dài nói: “Ai... Ta Đái Nhược Tư, cũng là quý tài người a, ngươi làm quan trong lòng có dân, làm người trong lòng có hiếu, ta há nhẫn tâm giết chết ?”

“Làm gì quốc có quốc pháp, vương có Vương Đạo, ta kẹp ở giữa, cũng khó có thể bảo đảm ngươi.”

Đái Bình nhưng là vội la lên: “Đường huynh, phụ thân ái tài, ngươi ngược lại là trò chuyện, vì chính mình cãi lại vài câu a!”

“Ngươi ta quen biết mặc dù không lâu, nhưng cũng là cùng chung hoạn nạn qua, ta không đành lòng ngươi liền như vậy chết a!”

Đường Vũ siết chặt nắm đấm, cung kính nói: “Quân hầu, Đái huynh, ta Đường Vũ vừa đầy mười tám, chưa hôn phối, càng không cho Đường gia lưu lại một Tử Bán Tự, thực sự làm trái hiếu đạo, ta... Tất nhiên là không muốn chết!”

Đái Uyên ở trong lòng hô hào: Nhanh cầu xin tha thứ a, nhanh cầu ta, ta liền có thể mượn dưới sườn núi con lừa, bắt được ngươi nhược điểm, triệt để chưởng khống ngươi a!

Mà Đường Vũ nhưng là nói: “Sinh tử không khỏi ta lựa chọn! Nhưng ta có một lời! Như nghẹn ở cổ họng! Không nhả ra không thoải mái!”

Đái Uyên đạo: “Ngươi nói.”

Đường Vũ ngưng thanh nói: “Bát vương chi loạn đến nay, thiên hạ phân tranh không ngừng, ngoại tộc man di xâm lấn, Hán gia nhi nữ gặp nạn, bách tính khổ không thể tả, tứ hải sinh linh đồ thán.”

“Giá trị lúc này tiết, quần hùng cùng nổi lên, hào kiệt mọc lên như rừng, nâng kỳ làm hiệu, tụ binh vì phiệt, chiếm diện tích mà cát cứ, kiến triều mà lập quốc, cố hữu bây giờ chi cách cục .”

“Nhưng mấy chục năm anh hùng thiên hạ, lại có mấy người có thể cùng quân hầu sánh ngang sóng vai?”

Đái Uyên run lên trong lòng, lại là gầm nhẹ nói: “Không thể nói bậy!”

Đường Vũ tiếp tục nói: “Quân hầu xuất thân danh môn, tài hoa hơn người, bác học đa trí, một tay thư pháp thiên hạ đều biết, lại dáng vẻ lạ thường, có lòng hiệp nghĩa, thế nhân ai không xưng đạo?”

“Mấy chục năm làm quan, hoặc Văn Hoặc Vũ, cũng không một không thông, thâm thụ kính trọng.”

“Bây giờ Tấn quốc vô đạo, Tư Mã duệ già nua hoa mắt ù tai, bách tính khốn khổ không chịu nổi, quân hầu thống binh một phương, Thân trấn một vực, lúc này lấy thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, mượn ngàn năm một thuở cơ hội, thuận thế xưng vương rồi!”

“Đường Vũ bất tài, nguyện vì quân hầu quên mình phục vụ, mở đại nghiệp, kiến triều lập quốc, một tẩy thiên hạ chi ô trọc, tái tạo càn khôn chi kỷ cương!”

Nói xong lời cuối cùng, hắn ca tụng xuống, nói: “Thỉnh chúa công! Vì thiên hạ tận một phần lực a!”.