Chương 147: Thiên Vận

Chương 147: Thiên Vận

Từ xưa đến nay, thành thiên hạ bá nghiệp, mở một nước mệnh mạch giả, đều có khí vận gia thân.

Đái Uyên cho tới bây giờ không cảm thấy chính mình có khí vận, cho nên chưa từng nghĩ tới muốn phản loạn cát cứ, lập quốc lập triều.

Lần này đảm nhiệm Dự Châu thích sứ kiêm đô đốc quân sự, cũng là suy nghĩ kiến công lập nghiệp, trên triều đình tiếp tục trèo lên trên, có thể làm đại tướng quân đã là nhân thần cực hạn.

Nhưng mà Thạch Hổ một phong thư, để cho hắn hoàn toàn thay đổi thái độ.

Liên hợp Triệu quốc, tụ binh một chỗ, ăn Từ Châu, chiếm giữ sông Hoài phía bắc, liền có thể lập quốc khai triều, tự phong làm vương .

Đến lúc đó, Vương Đôn tại Kinh Châu hưởng ứng, đi xuôi dòng, tiến đánh Kiến Khang, giáp công phía dưới, Tấn quốc nhất định diệt, thì đại nghiệp có thể thành.

Đái Uyên là rất động tâm, cho nên hắn chỉ là ngắn ngủi do dự, liền cùng Thạch Hổ kết thành liên minh, đồng thời thư Vương Đôn, đạt tới ăn ý.

Nhưng cho dù là như thế, Đái Uyên cũng không có phát giác được chính mình có cái gì Thiên Vận.

Dù sao Tư Mã Duệ cũng nên ra tay phản chế, cũng nên phái ra năng thần tới Tiếu Quận, tranh thủ nghịch chuyển lật bàn.

Thế nhưng là... Tới lại là Đường Vũ, người này mặc dù bối cảnh sạch sẽ, không quan hệ thế gia, nhưng hết lần này tới lần khác là cái trung nghĩa thuần lương, hại người không thể giữ đạo hiếu, nhân gia có thể không hận ngươi ?

Tư Mã duệ chung quy là ngu ngốc, đến bây giờ thời tiết như vậy, còn đang suy nghĩ Chế Hành thế gia, chèn ép thế gia, liền Hoàn Di đều không nỡ lòng bỏ thả về.

Mà Đường Vũ, bây giờ lại trực tiếp phản, còn nghĩ khuyên ta phản...

Đây hết thảy, cuối cùng để cho Đái Uyên ngửi được một chút xíu Thiên Vận.

Đường Vũ một phen, đem hắn vốn là đang bành trướng dã tâm, trong nháy mắt dung dưỡng đến cực hạn.

Tâm tình của hắn đã rất kích động, nhưng vẫn như cũ trầm mặt, lạnh giọng nói: “Đường Vũ! Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì!”

“Ta Đái Uyên địa vị cực cao, nắm quyền lớn, toàn do tại bệ hạ tín nhiệm vun trồng, ngươi lại để ta tạo phản, ngươi cho ta là bất trung người bất nghĩa sao?”

“Coi như không có ngươi giết khâm sai sự tình, chỉ bằng vào ngươi vừa mới một phen, ta liền có thể trảm ngươi đầu người.”

Đường Vũ nơi nào không biết kẻ này thuần túy là tại trang, còn không dám hoàn toàn thả xuống cảnh giác.

Thế là hắn trịnh trọng nói: “Bách tính khốn khổ, sinh linh đồ thán, mấy chục năm qua thiên hạ tràn đầy vết thương, tứ hải cảnh nội, càn khôn ở giữa, ức vạn lê dân khát vọng một cái chủ nhân chân chính, một đầu Chân Long.”

“Quân hầu rõ ràng là Chân Long chi tướng, vì cái gì không lấy thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, kế tục Thiên Vận, nhưng phải làm cái kia hôn quân thần tử?”

“Quân hầu chi nhân đức trung nghĩa, không nên dâng hiến cho vô đạo hôn quân, khi dâng hiến cho thiên hạ vạn dân.”

“Đường Vũ bất tài, nhưng cũng có lòng tin phụ tá quân hầu, thành tựu một phen đại sự.”

Đái Uyên híp mắt nói: “Ngươi? Có lòng tin phụ tá ta?”

Đường Vũ sắc mặt nghiêm túc, gật đầu nói: “Quân hầu có biết Tạ gia lục nữ?”

Đái Uyên nói: “Đương nhiên biết được, ngươi từng tiến Tạ gia vì người ở rể, chỉ có điều về sau lại bị đuổi ra ngoài.”

“Nàng này thông minh hơn người, từ nhỏ đã có can đảm tài học, làm gì chỉ là nữ tử...”

Đường Vũ nói: “Mà ta bất quá là chỉ là dân cờ bạc chi tử, chỉ có hoàn khố chi danh, cái kia Tạ Thu Đồng lại là làm sao để ý ta?”

Câu nói này ngược lại để Đái Uyên nghi ngờ, hắn cau mày, cẩn thận suy tư.

Đường Vũ cấp ra đáp án: “Bởi vì nàng nói ta có tài năng kinh thiên động địa, có vương hầu tướng lĩnh chi trí.”

“Chỉ tiếc, bắc hồ hội nghị sau đó, ta gặp không quen nàng xem nhân mạng như cỏ rác, cùng với mỗi người đi một ngả, cho nên bị đuổi ra Tạ gia.”

Bắc hồ hội nghị?

Đái Uyên đột nhiên nghĩ tới, bắc hồ hội nghị bàn suông thời điểm, người này làm 《 Lục Quốc Luận 》 lấy dụ thiên hạ thế cục, có thể nói là kiến giải độc đáo, tài hoa hơn người.

Chẳng lẽ cái này Đường Vũ, không đơn thuần là có quản lý chi tài, càng là nhân trung long phượng, đem cùng nhau chi tư?

Đường Vũ không cho phép hắn suy tư quá lâu, thế là lớn tiếng nói: “Quân hầu! Ta có một lời! Thỉnh quân hầu chuẩn đồng ý!”

Đái Uyên nhìn hắn ánh mắt kiên định, thế là trịnh trọng gật đầu nói: “Ngươi nói.”

Đường Vũ nói: “Nếu quân hầu có ý định vì thiên hạ làm chủ, thì Đường Vũ cam nguyện quên mình phục vụ, này tuyệt không phải một câu nói suông, chỉ vì trong lòng đã có đồi núi.”

Đái Bình cũng không nhịn được, vội vàng hô: “Đường huynh lại nói!”

Đường Vũ nhìn về phía hai người, ngưng thanh nói: “Quân hầu tay cầm đại quân mấy vạn, đều là anh dũng thiện chiến chi tinh nhuệ, cần gì phải cùng Thạch Hổ quyết nhất tử chiến, huyên náo cái lưỡng bại câu thương hạ tràng?”

“Phải làm cùng Thạch Hổ liên hợp, quét sạch thế gia tư binh, đánh nát vực nội ổ bảo, tụ binh hợp lại làm một, đại quân thẳng đến Từ Châu.”

“Từ Châu Lưu ngỗi bất quá 2 vạn binh mã, nhất định không thể địch, hoặc bại hoặc hàng, cũng đang nắm trong tay bên trong.”

“Đến lúc đó, quân hầu sẽ hoàn toàn chiếm lĩnh sông Hoài phía bắc, tạo thành cát cứ chi thế.”

“Đây là bước đầu tiên a!”

Đái Uyên nhịp tim đang tăng nhanh, hắn trong nháy mắt cảm thấy Đường Vũ có thể là đoán được chuyện gì, cố ý nói như vậy, nhưng sau một khắc, hắn lại nghĩ tới người này phụ thân đều đã chết, không thể nào là cố ý bày mưu kế.

Lại nghe một chút hắn sau đó lời nói!

Đái Bình tính tình gấp hơn, trầm ổn không được, vội vàng nói: “Vậy bước kế tiếp đâu!”

Đường Vũ nói: “Vương Đôn chuyên quyền nhiều năm, phản tâm rõ rành rành, quân hầu đi lấy thư, cùng với đạt tới hợp tác, từ tây, bắc hai phe tiến đánh Kiến Khang, Tư Mã duệ tất nhiên không thể chống đỡ được, Đại Tấn sẽ tại trong vòng mấy tháng sụp đổ.”

“Sau đó quân hầu có thể cùng Vương Đôn đạt tới hiệp nghị, lấy được Kinh Châu bắc bộ cùng Lương Châu khu vực.”

“Đến nước này, thiên hạ đại biến, tấn diệt mà Vương Đôn lên, quân hầu thì triệt để chiếm lĩnh sông Hoài, Tần Lĩnh phía bắc mảng lớn thổ địa, có thể mở hướng lập quốc rồi.”

“Đây là bước thứ hai!”

Đái Uyên lòng bàn tay đang đổ mồ hôi, gầm nhẹ nói: “Còn có bước thứ ba?”

Đường Vũ nói: “Đương nhiên là có! Khai triều lập quốc dịch, trị quốc phòng thủ cương khó khăn.”

“Quân hầu xưng đế, khi cải cách nội quy quân đội, sông Hoài phía bắc khu vực, lưu dân rất nhiều, có thể hợp nhất trong đó kiêu dũng thiện chiến giả, tạo thành lệ thuộc trực tiếp quân đội, độc lập với thế gia tư binh, hoàn toàn nắm giữ quân sự đại quyền.”

“Lợi dụng cảnh nội thế gia để lại tài phú, vũ trang lệ thuộc trực tiếp trung khu quân đội  thiết lập khói lửa dự cảnh chi tình báo truyền lại cơ chế, dựa vào sông Hoài nơi hiểm yếu cấu tạo phòng tuyến, để tránh Vương Đôn dã tâm quá lớn, có tiến công chiếm đoạt chi ý.”

“Khai phát đồng ruộng, biên lưu dân nhập tịch, trồng dâu nuôi tằm dệt vải, phân công hợp tác, lợi dụng thế gia để lại căn cơ, khai quốc bên trong chi phồn vinh đại cục, 2 năm liền có thể hưng thịnh.”

“Cải tiến quan chế, thiết kế thêm hàn môn tiến cử chi khoa, các quận có thể chọn lựa tinh thông nông sự, thuỷ lợi chờ thứ dân làm quan, một có thể Áp Chế thế gia, hai có thể hấp dẫn thiên hạ hàn môn cùng phổ thông bách tính kéo dài chảy vào, mở đại quốc căn cơ.”

“Mở tư thục, tu biên sách sử, tu hòa thuận phật đạo hai giáo, giữ gìn quốc gia chi chính thống.”

“Liên hệ Hán quốc, Mộ Dung Tiên Ti nhóm thế lực, cùng với đạt tới ăn ý, để cho bọn hắn tại tây, bắc hai cái phương hướng kiềm chế Triệu quốc.”

“Này bước thứ ba a.”

“Trong vòng năm năm, nước ta sẽ hoàn toàn đứng vững gót chân, nội bộ hưng thịnh cường đại, vui vẻ phồn vinh, đủ để tranh hùng thiên hạ!”

Trong phòng, yên tĩnh một mảnh.

Đái Bình thở dốc lấy khí thô, mặt mũi tràn đầy cũng là mồ hôi.

Đái Uyên nắm tay núp ở trong tay áo, đã siết chặt nắm đấm.

Hắn cổ họng phát khô, trong lòng sớm đã lật lên thao thiên cự lãng, nhịn không được nói: “Chẳng lẽ còn có bước thứ tư?”

“Đương nhiên là có!”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Mọi người đều biết, thế gia đối với hoàng quyền uy hiếp cực lớn, làm một chân chính cường đại quốc gia, tự nhiên là muốn Hạn Chế thế gia phát triển.”

“Cần phải như thế nào hạn chế đâu? Thay đổi lũng đoạn cách cục!”

“Từ quan chế lấy tay, triệt để phế trừ cửu phẩm trong chính chế, đề cử quy định, hàn môn cùng dân nghèo không cách nào làm quan, thế gia tự nhiên sẽ không ngừng chuyên quyền.”

“Sau này chúng ta lấy khảo thí tới tuyển bạt quan viên, kiểm tra cái gì? Nho học! Luật học!”

“Lấy nho Pháp Trị quốc, đại quyền thì tất cả thuộc về hoàng đế.”

“Càng quan trọng chính là, thiên hạ người có học thức, thiên hạ bách tính, sẽ lũ lượt mà tới, chính như Thương Ưởng Biến Pháp, các quốc gia quý tộc con thứ cùng người trong thiên hạ mới lũ lượt mà tới.”

“Đến lúc đó, nước ta đem chưa từng có cường đại, trở thành thiên hạ đệ nhất.”

“Khi đó, nam chinh bắc chiến, thu phục giang sơn, nhất cử thống nhất thiên hạ, sáng tạo một cái chân chính Đại Nhất Thống Vương Triều!”

“Mà quân hầu, nhưng là cùng Tần Thuỷ Hoàng, Hán Cao Tổ sóng vai chi khai quốc Thái tổ!”

Đái Uyên ánh mắt đều đỏ.

Không

Đường Vũ nói: “Quân hầu so Tần Thuỷ Hoàng, Hán Cao Tổ càng vĩ đại, bởi vì... Thiên hạ tàn phá như thế, quân hầu kết thúc loạn thế như thế, há lại là Hán Cao Tổ có thể so sánh được?”

Nói đến đây, Đường Vũ trực tiếp bái xuống, lớn tiếng nói: “Bệ hạ! Thỉnh đứng ra! Cải thiên hoán địa! Nhất thống thiên hạ!”

Cơ thể của Đái Uyên đều đang run rẩy, hắn đưa tay ra, đỡ Đường Vũ nói: “Ta chi gặp khanh, còn Tề vương chi gặp cái ống a!”

Cho đến giờ phút này, Đái Uyên mới biết được, chính mình tựa hồ thật sự có Thiên Vận.

Bất luận cái gì quân vương, thành đại sự phía trước tổng hội gặp phải thuộc về mình lương tướng soái tài, như Lưu Bang Chi gặp Tiêu Hà, Trương Lương, Hàn Tín.

Bây giờ, ta Đái Uyên, gặp phải Đường Vũ.

Thiên Vận! Đã gia thân!.