Chương 148: Đem cùng nhau

Chương 148: Đem cùng nhau

Làm Đường Vũ bị Đái Uyên đỡ dậy một khắc này, trong lòng của hắn tảng đá mới rốt cục rơi xuống đất.

Tại Tiếu Quận, khắp nơi đều là địch nhân, hắn cơ hồ không có bất luận cái gì giúp đỡ, coi như có thể điều động thế gia một phần lực lượng, cũng căn bản không ảnh hưởng tới đại cục.

Đái Uyên tay cầm đại quân, lại cùng Thạch Hổ liên hợp, tại sông Hoài phía bắc, bọn hắn cộng lại có vượt qua 6 vạn đại quân.

Mà Đường Vũ chân chính có thể sử dụng sức mạnh, bất quá là mấy cái thế gia mấy ngàn tư binh, một đám gà đất chó sành thôi.

Muốn ở dưới loại tình huống cực đoan này phát huy lực ảnh hưởng, bước đầu tiên chính là nhất định phải thấm vào Đái Uyên nội bộ, làm người hắn tín nhiệm.

Vì thế, hắn căn cứ tự thân tình huống cùng Đái Uyên tình cảnh, suy tư rất lâu, mới có hôm nay trận này vở kịch.

Hí kịch công việc chuẩn bị đầy đủ lâu, cảm xúc đúng chỗ, lại thêm mấu chốt nhất là đối phương thật có cái kia dã tâm, thế là mới có thể nước chảy thành sông.

Đái Uyên sắc mặt nặng nề, nắm chặt nắm đấm, nức nở nói: “Thiên hạ hôm nay, có thể nói là khắp nơi sinh đau nhức, khắp nơi chảy mủ, ta từ nhỏ lúc liền có chí lớn, nhìn dân chúng chịu khổ  trong lòng đương nhiên bi thương vạn phần.”

“Hôm nay may có Đường Quận Thừa một phen, khiến cho ta thể hồ quán đỉnh, bừng tỉnh đại ngộ a!”

“Ta muốn thành đại sự, bước đầu tiên phải làm như thế nào? Là liên hệ Thạch Hổ cùng Vương Đôn sao?”

Đừng diễn, con mẹ nó ngươi đã sớm liên lạc xong, còn cho lão tử trang đâu.

Trong lòng Đường Vũ mắng lấy, nhưng hắn cũng biết, chỉ dựa vào một phen liền nghĩ thu được toàn bộ tín nhiệm, là không thực tế.

Hắn cũng không cần toàn bộ tín nhiệm, chỉ cần ngắn ngủi, có hạn tín nhiệm liền có thể.

Đúng

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Chỉ cần có thể cùng Thạch Hổ cùng Vương Đôn hợp tác, kỳ ngộ liền có.”

“Vương Đôn phản tâm đã lâu, một mực chờ đợi chờ thời cơ, quân hầu một tờ thư đi qua, đối phương sẽ rất thống khoái đáp ứng.”

“Đến nỗi Thạch Hổ, đứng tại trên lập trường của hắn tới nói, phía nam là một cái hoàn chỉnh Đại Tấn, vẫn là Đại Tấn sụp đổ hóa thành hai quốc gia, cái này rất tốt tuyển, hắn nhất định sẽ chọn cái sau, dù sao hắn không cần trả giá quá lớn đánh đổi.”

Đái Uyên hiếu kỳ nói: “Cụ thể đâu?”

Vấn đề này, để cho trong lòng Đường Vũ hơi động một chút, hắn ngờ tới Đái Uyên nhất định nghĩ tới cụ thể làm như thế nào, tỉ như Thạch Hổ tiến đánh Tiếu Quận, hắn nội ứng ngoại hợp, cùng Thạch Hổ cùng một chỗ tiêu diệt Hoàn gia cùng Tổ Ước, tiếp đó tụ binh một chỗ tiến đánh Từ Châu, cầm xuống Từ Châu, sông Hoài phía bắc liền triệt để vững chắc.

Nhưng hắn hỏi như vậy, hẳn là còn có một số chỗ tồn tại cố kỵ, tỉ như phối hợp Thạch Hổ đánh xuống Tiếu Quận, phá diệt Hoàn gia cùng Tổ Ước sau đó, như thế nào cam đoan Thạch Hổ sẽ không trở mặt?

Hoặc có lẽ là, cầm xuống sông Hoài phía bắc sau đó, Thạch Hổ lại trở mặt làm sao bây giờ.

Đường Vũ làm sơ do dự, mới trịnh trọng nói: “Thạch Hổ có 4 vạn đại quân, mà Tiếu Quận quân coi giữ chỉ có hơn 1 vạn, tăng thêm Tổ Ước mấy ngàn người, gom lại miễn cưỡng 2 vạn.”

“Từ Châu muốn bảo vệ Kiến Khang, không có khả năng mở ra lỗ hổng tới, Tiếu Quận không có viện quân.”

“Dưới loại tình huống này, chỉ cần cùng Thạch Hổ bên trong ứng bên ngoài hợp, liền có thể dễ dàng cầm xuống Tiếu Quận.”

“Bất quá Thạch Hổ người này bạo ngược khát máu, giỏi thay đổi vô đạo, không thể tin hoàn toàn, bằng không hắn tất nhiên phản bội.”

“Chúng ta có thể triệu tập các đại thế gia tư binh, toàn bộ tới Tiếu Quận thủ thành.”

“Một có thể tiêu hao Thạch Hổ sức mạnh, hai người có thể suy yếu sông Hoài phía bắc thế gia sức mạnh, cái trước có trợ giúp an toàn của chúng ta, cái sau có trợ giúp sau đó chúng ta thống trị.”

“Này một hòn đá ném hai chim kế sách.”

Đái Uyên con mắt lập tức phát sáng lên, hắn áp chế lại nội tâm kích động, lại hỏi: “Nhưng những thế gia kia sẽ không nghe ta.”

Đường Vũ nói: “Tiếu Quận thế cục nguy cấp như vậy, ta hoàn toàn có thể lấy khâm sai đại thần thân phận, giả truyền thánh chỉ, để cho các đại gia tộc dẫn dắt tư binh chạy đến.”

“Khắp thiên hạ đều biết, Bệ Hạ phái ta tới Tiếu Quận, là bởi vì ta không có bối cảnh và lập trường, những thế gia kia đối ta trình độ là rất thấp, ta chỉ cần lấy ra thánh chỉ, bọn hắn dù cho hoài nghi có thể là giả, cũng không dám đánh cược, nhất định sẽ phái người tới trợ giúp.”

“Ít nhất, bọn hắn sẽ phái ra một nhóm người.”

“Sông Hoài phía bắc nhiều thế gia như vậy, góp cái bảy, tám ngàn tư binh là dễ như trở bàn tay.”

“Đến lúc đó Thạch Hổ tiêu hao quá lớn, liền sẽ vứt bỏ phản bội đồng minh ý niệm, lựa chọn thẳng thắn hợp tác.”

Đái Uyên lúc này vỗ bàn một cái, nói: “Nói hay lắm! Đường Quận Thừa thật không hổ là tài năng tương xứng! Phân tích chu đáo! Không có chút nào bỏ sót!”

Hắn mặc dù thổi phồng đến mức rất xinh đẹp, lại hoàn toàn không có tỏ thái độ, một không cho chức quan, hai không cho quân đội quyền chỉ huy, cho dù là một cái bách phu trưởng đều không cho, cái này thể hiện hắn cẩn thận.

Nhưng Đường Vũ không quan tâm, mà là nói: “Quân hầu, dân ý rất trọng yếu.”

“Hay là muốn không ngừng cho bách tính quán thâu phản loạn ý niệm, để cho bọn hắn đối với triều đình hận thấu xương, như vậy chúng ta sau đó nâng nghĩa, mới có thể có được dân chúng ủng hộ cùng ủng hộ, tương lai lập quốc, bách tính mới có lực ngưng tụ.”

“Tiếu Quận bên này xử lý tốt, là sớm muộn muốn cùng Từ Châu Lưu ngỗi đánh, đem bách tính lợi dụng được, Lưu Ngỗi liền ngăn không được chúng ta.”

“Đến lúc đó, sự tình truyền đến Từ Châu, dân chúng cơm giỏ canh ống lấy nghênh Vương Sư, tuyệt đối là nhất thời giai thoại.”

“Ta không am hiểu đánh trận, nhưng cùng bách tính cùng giao tiếp, không có người so ta am hiểu hơn.”

“Nguyên nhân thỉnh quân hầu, cho phép ta tiếp tục cho bách tính quán thâu quan niệm, để chúng ta sau đó thành sự.”

Đái Uyên cầu còn không được.

bởi vì hắn đương nhiên còn không thể hoàn toàn tín nhiệm Đường Vũ, không có khả năng cho hắn bất luận cái gì chưởng binh cơ hội.

Bất quá, cho dốt nát bách tính nói một chút cố sự, thu chiếm dân tâm, này ngược lại là một cái thích hợp lựa chọn.

Nghĩ tới đây, hắn liền nói ngay: “Hảo! Đường Quận Thừa  ngươi liền tạm thời trước tiên kích động dân chúng nghịch phản tâm lý, để chúng ta sau này lợi dụng.”

Đường Vũ chắp tay nói: “Đa tạ quân hầu, thuộc hạ chậm đợi quân hầu tin vui.”

Hắn chậm rãi quay người rời đi, đi ra đại môn sau đó, trên mặt cuối cùng đã tuôn ra tùy ý nụ cười.

Hắn không dám khinh thường, rất nhanh liền trở lại công sở, Nhiếp Khánh đã đợi chờ đã lâu.

“Tình huống như thế nào!”

Đường Vũ liền vội vàng hỏi.

Nhiếp Khánh đè lên thanh âm nói: “Tin cũng đã đưa đến, ngoại trừ Tạ gia, gia tộc khác không lạnh không nhạt, vừa biểu thị sẽ ra tay, nhưng lại không có hành động cụ thể cùng hồi phục, chỉ nói là thời điểm then chốt chọn đứng đội.”

Đường Vũ lạnh rên một tiếng, nói: “Bọn hắn không có lựa chọn, nếu như bọn hắn không giúp ta, ta liền sẽ nói phục Đái Uyên giết bọn hắn, đến lúc đó đao búa gia thân, liền không cho phép bọn hắn do dự.”

“Mấy ngày nay ta sẽ để cho Đái Uyên chuẩn bị giả thánh chỉ, tiếp đó phân phát đến các nơi.”

“Mục tiêu kế tiếp, nên giải quyết Tổ Ước.”

Nhiếp Khánh nhẹ nhàng thở ra, nói: “Quá tốt rồi, ý là ta không cần lại đuổi đường, ta con mẹ nó mệt mỏi đều mệt chết.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không, ngươi phải đi một chuyến Quyên thành, để cho Hỉ nhi tới gặp ta một mặt.”

“Ta muốn xác định Thạch Hổ tình huống bên kia, đến lúc đó mới có thể làm trù tính chung an bài.”

Nhiếp Khánh ngây ngẩn cả người.

Hắn chậm rãi trừng lớn mắt, nói: “Không phải, ngươi cho ta là mã a!”

Đường Vũ nói: “Cũng không phải, dù sao ta không cưỡi ngươi.”

Nhiếp Khánh vội vàng che cái mông, lui ra phía sau mấy bước, nói: “Tính toán, ta vẫn đi thôi, lưu lại bên cạnh ngươi cảm giác càng không an toàn.”

Đường Vũ trợn mắt nói: “Đánh rắm, ta Vương Muội Muội như vậy tri kỷ, ta sẽ đối với ngươi có lòng xấu xa?”

Nhiếp Khánh nói: “Khó nói, vạn nhất ngươi có di truyền đâu.”

Hắn phòng bị, chậm rãi lui ra khỏi phòng.

Đường Vũ nói: “Chú ý một chút, bên kia không an toàn.”

Nhiếp Khánh khoát tay nói: “Tâm lý nắm chắc, không cần phải lo lắng, làm tốt ngươi sự tình.”

Hắn cười lớn, cấp tốc biến mất ở trong bóng tối.

Đêm nay Đường Vũ chung quy là có thể ngủ một giấc thật ngon, trong lòng tảng đá rơi xuống đất, tâm tình của hắn buông lỏng rất nhiều.

Chỉ là về đến phòng, hắn vừa sững sờ ở.

Vương Huy nhìn xem hắn, nháy mắt, tiếp đó vén chăn lên một góc, nói: “Đường đại ca, đi lên ngủ nha.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn bên ngoài, mới nói: “Vương Muội Muội... Ngươi tại sao lại... Tới...”

Vương Huy thở dài, có chút ủy khuất nói: “Trong phòng của ta có chuột, ta... Ta sợ đi...”

Đường Vũ nói: “Vậy ta đi phòng ngươi ngủ...”

“Ai ngươi!”

Vương Huy vội vàng nói: “Ý của ta là, ta một người không dám ngủ... Ngươi, ngươi liền bồi theo ta đi mà...”

Nàng dứt khoát đứng lên, ôm lấy Đường Vũ cánh tay.

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Cùng ngươi ta cũng không dám làm cái gì a.”

Vương Huy hì hì cười nói: “Nhưng ngươi ít nhất sẽ biết, ngươi còn có thân nhân nha.”.