Chương 149: Thiên địa quang

Chương 149: Thiên địa quang

Người là cần lực lượng tinh thần.

Đường Vũ biết mình đang làm cái gì chuyện, cũng có trước nay chưa có quyết tâm, nhưng linh hồn của hắn còn không có cứng cỏi đến trình độ nào đó, tại nào đó một số thời khắc, hắn là cần những người khác cho hắn sức mạnh.

Dù cho, hắn có thể chính mình cũng không phát hiện được chính mình cần cổ vũ...

Nhưng Vương Huy có thể phát giác được.

Cái này từ nhỏ bị nâng ở trong lòng bàn tay chịu đủ sủng ái cô nương, cái này trong nhà kính dài ra đóa hoa, chưa từng gặp qua khổ gì khó khăn, lại có thể nhạy cảm phát giác được tâm tình tự của người khác biến hóa.

Nàng kiến thức kỳ thực rất thiển cận, kinh nghiệm của nàng quá đơn bạc, nhưng nàng biết suy tính.

Nàng sẽ nhớ: Ta có phụ thân, có mẫu thân, có chủ mẫu, có mấy cái ca ca, có đếm không hết thúc thúc bá bá... Nhưng Đường đại ca, vẻn vẹn có phụ thân đều đã mất đi. Trên thế giới này, hắn đưa mắt không quen.

Cho nên nàng sẽ tới bồi tiếp, biểu thị nàng cũng là hắn thân nhân.

Dù cho nàng chỉ có mười bảy tuổi  dù cho nàng rất khẩn trương, sắc mặt đỏ bừng, tim đập rất nhanh.

Vạn nhất Đường đại ca... Thật muốn đối với ta... Như thế như thế như thế... Vậy phải làm thế nào nha.

Là cự tuyệt, vẫn là đáp ứng chứ, thật xấu hổ ai.

Vương Huy nghĩ đi nghĩ lại, liền nghe được một bên tiếng ngáy.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện Đường đại ca đã ngủ thật say, tư thái rất là bất nhã.

Vương Huy không khỏi che miệng nở nụ cười, cho hắn lôi kéo chăn mền, tiếp đó cầm tay của hắn, cũng nhắm mắt lại, ngọt ngào thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, Đường Vũ mở mắt.

Hắn phát giác trên mặt phủ kín tóc, đẩy ra xem xét, mới phát hiện Vương Muội Muội đã nằm ở trên người mình, nha đầu này tư thế khoa trương, đầu ghé vào trên lồng ngực của hắn, tóc trải rộng ra, đen như mực sáng mềm.

Đường Vũ không hề động nàng, mà là yên tĩnh chờ trong chốc lát, đợi chờ mình triệt để thanh tỉnh, mới cẩn thận từng li từng tí đem ngủ say cô nương cất kỹ, cũng thay nàng đem đắp chăn kín.

Hắn đứng dậy, vừa muốn đi ra ngoài, nhưng lại nghe thấy Vương Muội Muội ưm một tiếng, mơ mơ màng màng hô: “Đường đại ca... Chớ đi...”

Đường Vũ quay đầu, chỉ thấy nàng còn không có mở mắt, chỉ là tay nhỏ trên giường lay lấy, bốn phía sờ không tới người.

Thế là Đường Vũ lại ngồi trở lại trên giường đi, nắm chặt tay của nàng, nói: “Nên rời giường Vương Muội Muội...”

Vương Huy vẫn như cũ không có mở mắt, vội vàng ôm lấy cánh tay của hắn, dịu dàng nói: “Ta nghĩ không mè nheo nữa một chút, ngươi bồi bồi ta đi...”

Mơ mơ màng màng âm thanh mang theo hồn nhiên cùng khả ái, Đường Vũ thực sự không đành lòng cự tuyệt, thế là cứ như vậy ngồi ở trên giường, bồi tiếp nàng nói chuyện.

Vương Huy dứt khoát đem đầu gối lên trên đùi của hắn, ôm lấy Đường Vũ hông, dúi đầu vào bụng của hắn, nói: “Đường đại ca, ngươi lần trước nói với ta, còn có cái gì nữ quỷ cố sự, cũng không cho ta giảng đâu.”

Đường Vũ thấp giọng nói: “Mấy người khoảng không xuống, ta liền cùng ngươi giảng, có hay không hảo?”

Hắn tự tay muốn vuốt ve mặt của nàng, nhưng lại dừng lại.

Vương Huy nói: “Vậy... Vậy ngươi bây giờ giảng một cái ngắn gọn có hay không hảo?”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới nói: “Ta kể cho ngươi một cái Ngưu Lang Chức Nữ cố sự a.”

Ân

Vương Huy tựa hồ còn chưa có tỉnh ngủ.

Đường Vũ đem cố sự từ từ mà nói đi ra, sau khi nói xong cúi đầu xem xét, đã thấy đến Vương Huy ánh mắt sáng ngời đang nhìn hắn.

Hai người đối mặt, Vương Huy lại vội vàng đem đầu chôn vào, nhỏ giọng nói: “Thật đẹp cố sự, chỉ tiếc bọn hắn muốn một năm mới có thể gặp một lần đâu.”

Đường Vũ nói: “Ngươi có phải hay không đã sớm thanh tỉnh, chỉ là tại trang mơ hồ?”

Vương Huy lại nhìn về phía hắn, lộ ra giảo hoạt biểu lộ, hì hì nói: “Ta nghĩ ngươi nhiều bồi bồi ta, cố ý giả bộ, ngươi sẽ trách ta sao ?”

“Nếu như ngươi trách ta, ngươi liền đánh ta một chút đi, nhưng muốn nhẹ một chút nha, ta rất sợ đau.”

Nàng nói chuyện thật là quá đáng yêu.

Đường Vũ đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, nói: “Chúng ta nên đi ra rồi, ăn điểm tâm.”

“Không đi!”

Vương Huy cười nói: “Ta còn muốn hãy nói một chút.”

Nàng nháy mắt, sau đó nói: “Duy thiên có Hán, xem cũng có ánh sáng, kỳ kia Chức Nữ, cả ngày bảy tương. Tuy là bảy tương, không thành báo chí. Hoản kia dắt ngưu, không lấy phục rương.”

“Ngưu Lang Chức Nữ cố sự, có phải hay không liền đến bắt nguồn từ 《 Tiểu Nhã · Đại Đông 》?”

Đường Vũ lần này là thực sự có chút ngoài ý muốn, gật đầu nói: “Vương Muội Muội, ngươi đọc sách vẫn thật không ít, đúng là bắt nguồn từ cái này.”

Vương Huy đắc ý nói: “Ta biết cũng không chỉ những thứ này! Ta còn biết, một bài thơ này rất là trân quý, nó miêu tả là thời đại hao người tốn của, mưu lợi riêng gian lận, bán quan bán tước, ngồi không ăn bám, đạo đức mất cân bằng chờ rất nhiều đáng sợ tình huống, giảng thuật dân chúng tại Vương Chính bất bình, sinh hoạt khốn khổ thời điểm, phấn khởi chống lại cố sự.”

“Giống như... Giống như Đường đại ca bây giờ đang làm việc .”

Lời nói này để cho Đường Vũ kinh hỉ vạn phần, không khỏi kích động nói: “Vương Muội Muội ngươi thậm chí ngay cả cái này đều biết? Không tệ! Bài thơ này kỳ thực ở một mức độ rất lớn, đại biểu chúng ta dân tộc tính cách.”

“Dân tộc chúng ta chính là tại đối mặt bất công cùng khốn khổ lúc, nhất định sẽ chống lại, đây là từ xưa đến nay đều có tinh thần, là chôn giấu thật sâu tại trong linh hồn của chúng ta đồ vật.”

“Cho nên ta đối với bách tính nói những cái kia cố sự, cũng là lấy ‘Kháng Tranh’ vì chủ đề, vô luận là chống lại chính sách tàn bạo, vẫn là chống lại tự nhiên.”

“Ta không cần đi bồi dưỡng bọn hắn chống lại tinh thần, ta chỉ cần đi tỉnh lại.”

“Cho nên, chúng ta dân tộc kêu cái gì?”

Vương Huy nỉ non nói: “Kêu cái gì?”

Đường Vũ nói: “Duy thiên có Hán, xem cũng có ánh sáng.”

“Chúng ta dân tộc gọi Hán, chúng ta là người Hán, Hán tộc, là bầu trời Ngân Hà, là sáng chói tinh thần.”

“Là bay lên tinh không nhân gian, là rơi vào nhân gian tinh hà.”

“Là thiên địa quang.”

Trong mắt Vương Huy tựa hồ cũng có tinh thần, lập loè quang huy.

Nàng ngoẹo đầu nhìn xem Đường Vũ, nói: “Chúng ta lập loè như thế, lại đến bây giờ tình cảnh như vậy, minh châu bị long đong, tinh thần ảm đạm...... Cho nên chúng ta muốn chống lại! Chúng ta muốn một lần nữa phát sáng!”

“Đường đại ca, ngươi từng tính toán vì ta sáng tạo một mảnh tinh không, ngươi bây giờ lại tính toán vì chúng ta dân tộc, sáng tạo một mảnh khác tinh không.”

“Tại phía trên Phương Sơn, ngươi vì ta làm được.”

“Tại không lâu sau đó, ngươi cũng chắc chắn có thể vì chúng ta dân tộc làm đến.”

Đường Vũ ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới dạng này còn có thể liên hệ tới.

Hắn thậm chí nhịn không được hỏi: “Vì cái gì ngươi đối với ta có lòng tin như vậy?”

Vương Huy cười khanh khách nói: “Bởi vì chúng ta mỗi một cái người Hán, cũng là một khỏa sáng tỏ tinh thần a.”

“Ngươi không cần thay đổi hình dạng của bọn hắn, ngươi chỉ cần lau đi những cái kia ô uế, bọn hắn sẽ tự phát sáng, chính mình tạo thành một mảnh tinh không.”

Dựa vào!

Quá ngưu bức!

Đường Vũ nhịn không được cúi đầu xuống hung hăng hôn Vương Huy một ngụm, kích động nói: “Vương Muội Muội ngươi thực sự là quá biết nói! Nói ta đều kích động!”

“Ngươi nói không sai, ta không cần thay đổi hình dạng của bọn hắn, ta chỉ cần lau đi những cái kia tro bụi cùng ô uế!”

“Rời giường! Ăn cơm!”

“Hôm nay ta muốn tiếp tục đi kể chuyện xưa!”

“Ta tràn đầy lòng tin!”

Đường Vũ hưng phấn mà chạy ra ngoài.

Mà Vương Huy nhìn cửa ra vào một mắt, mới trọng trọng nhẹ nhàng thở ra, vỗ nhè nhẹ lấy ngực của mình.

Khoảng thời gian này học bổ túc, có hiệu quả!

Nàng nháy mắt, từ dưới cái gối lấy ra một bản thật mỏng sách, đương nhiên đó là 《 Thi Kinh 》.

“Đường đại ca chắc chắn có lòng tin hơn, Vương Huy, ngươi thật tuyệt nha!”

Nàng tự nhủ nói, cuối cùng hì hì nở nụ cười, vì mình xuất sắc mà cảm thấy cao hứng..