Chương 150: U linh

Chương 150: U linh

Không hiểu thấu được an ủi đến người, cuối cùng đem người khác trả giá, xem như vận may của mình.

Đường Vũ đã cảm thấy chính mình gặp phải Vương Muội Muội vô cùng may mắn, một phen trò chuyện, để cho hắn đảo qua mệt mỏi, tâm thần phấn chấn.

Ăn xong điểm tâm sau đó, liền lại dẫn một đám thị vệ xuất phát, đi tới núi tang huyện giúp trăm họ thu hoạch vụ thu .

Cho nên khi hắn tại quận cửa phủ chờ đến Sử Trung lúc, biểu tình của đối phương cũng thay đổi.

“Ngươi... Ngươi không có việc gì?”

Sử Trung trừng lớn mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Đường Vũ, cả kinh nói: “Ngươi vì sao lại không có việc gì!”

Đường Vũ cười nói: “Sử Đội Chủ  ngươi có phải hay không đối với ta có cái gì hiểu lầm? Ngày hôm qua mấy cái khâm sai, là Thạch Hổ gián điệp giả mạo đó a.”

“Ta nhạy cảm làm ra phán đoán, đồng thời đem hắn chém giết, quân hầu tra ra chân tướng sau đó thả ta, cái này chẳng lẽ không nên sao?”

Sử Trung vội vàng nói: “Thế nhưng là cái kia kim bài! Cái kia khẩu âm, làm sao lại...”

Đường Vũ trực tiếp ngắt lời nói: “Nếu là gián điệp, tự nhiên diễn trò muốn làm toàn bộ đi, bọn hắn chuẩn bị đầy đủ có vấn đề gì không? Hết thảy đều là nhằm vào âm mưu của ta thôi.”

“Sử Đội Chủ mấy ngày nay một mực đi theo ta, chẳng lẽ còn nhìn không ra ta là một cái trong lòng chứa dân chúng người sao? Người như ta, thế nào lại là phản tặc đâu.”

Sử Trung mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn tự nhiên sẽ không tin tưởng đối phương loại này lí do thoái thác, nhưng trong lúc nhất thời lại tìm không thấy lý do phản bác, trong lòng tính toán, chờ nhàn rỗi xuống, hỏi một chút quân hầu liền biết.

Thế là, Đường Vũ mang theo Sử Trung cùng ba trăm tinh nhuệ, lần nữa Vãng sơn tang huyện mà đi, chỉ là một lần mục đích của bọn họ, đã đổi một cái thôn xóm.

Ánh nắng tươi sáng, gió thu mát mẻ, một đoàn người đi tới mới tinh chỗ, dân chúng đang nông thôn làm việc lấy.

Nhìn thấy quan binh tới, từng cái đứng lên, sắc mặt nghi hoặc.

Đột nhiên, có một người trẻ tuổi vung lên tay tới, hô lớn: “Đường Quận Thừa ! Đường Quận Thừa tới!”

Nghe được xưng hô thế này, bốn phía bách tính lập tức buông xuống khẩn trương, nhao nhao chào hỏi, từng cái mặt nở nụ cười, giống như là gặp được đã lâu không gặp trưởng bối.

Đường Vũ phất tay cười nói: “Các ngươi tại sao biết ta à? Cũng không thể bởi vì ta tuấn mỹ khác hẳn với thường nhân a!”

“Ha ha ha ha!”

Rất nhiều bách tính đều nở nụ cười.

Chào hỏi người tuổi trẻ: “Nơi này các hương thân đã sớm nghe nói Đường Quận Thừa  chỉ là một mực không thể nhìn thấy mà thôi, Đường Quận Thừa hôm nay tới, cũng là trợ giúp ngày mùa thu hoạch sao.”

Đường Vũ nói: “Đương nhiên, đem hương lão gọi tới, ta cái này hơn mười cái thị vệ làm việc đã thành thạo, trực tiếp phân phối nhiệm vụ liền có thể.”

“Được rồi!”

Người trẻ tuổi cùng vang lấy, hơn mười cái thị vệ rất nhanh liền tại hương lão an bài xuống, bắt đầu làm việc.

Đường Vũ tự mình hạ tràng, bắt đầu phân phối sức lao động, cắt cây lúa, vận chuyển, vung đánh, trang giỏ, nhặt tuệ mỗi quá trình đều an bài tương ứng sức lao động, trong lúc nhất thời hiệu suất đều cao rất nhiều.

Ở đây không có ngoài ý muốn, chỉ có dưới ánh mặt trời rớt mồ hôi, nghênh đón được mùa vui sướng.

Vương Muội Muội bận rộn rất nhiều ngày, Đường Vũ cưỡng ép để cho nàng nghỉ ngơi, không mang nàng tới.

Cho nên hôm nay cũng không có người nào cùng hắn nói chuyện, hắn cũng dứt khoát xuống đất làm việc.

Ban sơ các thôn dân còn có chút không thích ứng, không thả ra, nhưng rất nhanh liền tại Đường Vũ nói giỡn phía dưới, bầu không khí bắt đầu trở nên sống động.

Đám người một bên làm việc, vừa cùng Đường Vũ trò chuyện.

Bọn hắn lòng can đảm càng lớn, nghĩ đến cái gì vấn đề liền trực tiếp hỏi.

“Đường Quận Thừa  năm nay còn có bắc chinh thuế sao? Tuy nói năm nay là năm được mùa, nhưng giặc cướp quá nhiều, nếu như lại giao bắc chinh thuế, bọn ta thời gian không vượt qua nổi a.”

Có lão giả mở miệng hỏi, cái này hiển nhiên là tất cả mọi người đều quan tâm vấn đề.

Đường Vũ một bên làm việc, vừa nói: “Bệ hạ bên kia không có ý chỉ a, hẳn sẽ không thu bắc chinh thuế.”

“Mỗi năm đều thu bắc chinh thuế, bách tính sống thế nào? Muốn ta nói a, tốt nhất trong vòng mười năm đều đừng có lại thu những cái kia không hiểu thấu thuế.”

Các thôn dân nghe thấy những lời này, trong lòng cũng là ổn định rất nhiều.

Bọn hắn hỏi đủ loại cặn kẽ vấn đề, Đường Vũ nhưng là từng cái kiên nhẫn trả lời, giống như là lão bằng hữu tâm sự, bầu không khí tương đương nhẹ nhõm.

Thời gian nhanh chóng đi qua, rất nhanh lại là mây tàn đầy trời, màn đêm đến.

Đám người tự phát ngồi trên chồng cỏ, chờ nghe cố sự.

Đường Vũ nhìn xuống đi, lít nha lít nhít một mảng lớn, nhịn không được cười nói: “Không phải, như thế nào đột nhiên nhiều nhiều người như vậy a!”

Có người hô: “Đường Quận Thừa  sát vách mấy cái thôn cũng có hương thân tới, mọi người cùng nhau nghe cố sự.”

“Đúng vậy a, bọn ta lần đầu tiên nghe nói lớn như thế quan cho ta đây nhóm kể chuyện xưa, trong lòng hiếu kỳ.”

Đường Vũ nói: “Vậy các ngươi muốn nghe câu chuyện gì a.”

Đám người cười lớn: “Đường Quận Thừa nói cái gì, bọn ta liền nghe cái gì.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới chậm rãi nói: “Hôm nay ta cho các ngươi giảng... Đạo chích suất lĩnh chín nghìn người hoành hành thiên hạ cố sự.”

Lấy Đường Vũ tri thức tới nói, đạo chích cố sự hắn cũng biết chi không rõ, nhưng hắn có đầy đủ tích lũy tới cải biên, đem cố sự biên sinh động như thật.

Đến mức cố sự kể xong, trời đều đã đen, dân chúng còn không muốn đi.

Đường Vũ nhìn về phía đám người, nói: “Đều trở về đi! Về nhà đi!”

nhưng tại chỗ đã tụ tập mấy trăm người, cũng là lục tục ngo ngoe từ những thôn khác chạy tới, bây giờ tụ tập cùng một chỗ, trong lòng không hiểu có một cỗ sức mạnh mênh mông.

Bọn hắn không muốn đi, bọn hắn muốn nghe nhiều thứ hơn.

Mặc dù, bọn hắn cũng không biết chính mình cụ thể muốn nghe cái gì.

U linh, một cái u linh, bồi hồi ở trên vùng đất này.

Cỗ lực lượng này nói không rõ, không nói rõ, không nhìn thấy, đoán không ra, nhưng chính là có thể để cho những người dân này vì đó xúc động, vì đó nhiệt huyết sôi trào.

Sử Trung hét lớn: “Tản!”

Hắn bị thúc ép hô to, bởi vì hắn cũng cảm nhận được một cái kia “U linh” chính hắn thậm chí đều có chút khắc chế không được, muốn... Muốn qua, đứng tại dân chúng trong đội ngũ, nghe Đường Vũ kể chuyện xưa.

Cái này khiến hắn kinh hãi, cũng làm cho hắn tim đập nhanh.

Nhưng lời của hắn không có một chút tác dụng nào, cho dù là hắn mang theo ba trăm tinh binh, cũng không có bách tính liếc hắn một cái.

Cuối cùng vẫn Đường Vũ xua tan đám người, đi theo Sử Trung cùng một chỗ trở về quận thành.

“Ngươi tuyệt đối có vấn đề lớn.”

Sử Trung âm thanh đều đang run rẩy, hắn sợ, hắn e ngại, hắn thậm chí nghĩ liều lĩnh trực tiếp giết Đường Vũ.

Làm gì, bên cạnh Đường Vũ nữ nhân kia, cũng làm cho hắn sợ.

Hắn thậm chí nếm thử qua động thủ, thế nhưng là còn không có rút kiếm ra, nữ nhân kia ánh mắt liền đã phong tỏa hắn.

“Đường Vũ! Nếu như ngươi bây giờ quay đầu! Ta có thể làm cái gì đều không trông thấy!”

Sử Trung cắn răng nói: “Binh lính của ta đều biết nghe ta, bọn hắn sẽ bảo thủ bí mật.”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, khẽ cười nói: “Quay đầu? Cái gì quay đầu? Ta cho bách tính kể chuyện xưa, đó là quân hầu mệnh lệnh, ngươi có cái gì không phục, liền đi tìm quân hầu.”

Sử Trung trầm giọng nói: “Ta sẽ đi! Ta bây giờ liền đi!”

Hắn cũng nhịn không được nữa, tìm được Đái Uyên, đem Đường Vũ đủ loại dấu hiệu đều nói ra ngoài.

Nhưng hắn lấy được làm hắn thất vọng đáp án.

“Sử Trung a, Đường Vũ là Tiếu Quận quận thừa, lúc nào đến phiên ngươi để ý tới hắn?”

“Hắn làm ra xem như, cần giải thích với ngươi sao?”

“Ta nhìn ngươi là quá rảnh rỗi, quá mức quan tâm.”

Lời nói này, để cho Sử Trung tâm bên trong không hiểu phẫn nộ, lại không hiểu sợ hãi.

Đái Uyên thái độ đã chứng minh rất nhiều thứ, tại một cái nào đó trong nháy mắt, Sử Trung đưa ra kết luận.

Nếu như Đường Vũ muốn phản, vì cái gì Đái Uyên không ngăn lại?

Hoặc là Đái Uyên kỳ ngu xuẩn vô cùng.

Hoặc là... Đái Uyên cũng muốn phản!

Nghĩ đến cuối cùng, Sử Trung toàn thân phát lạnh, chỉ cảm thấy lông tơ đều dựng lên.

Nếu như Đái Uyên cùng Đường Vũ đều phải phản, cái kia Tiếu Quận liền triệt để sụp đổ.

Không, không phải Tiếu Quận, là cả sông Hoài phía bắc, toàn bộ đều phải luân hãm.

Thiên tướng lật úp a!.