Chương 151: Mưa gió sắp đến

Chương 151: Mưa gió sắp đến

Ngày thứ hai, Đường Vũ như cũ đi ra ngoài.

Tại quận trước cửa phủ chờ Sử Trung thời điểm, Lãnh Linh Dao cuối cùng nhịn không được hỏi: “Chúng ta tại sao luôn là đang làm việc nhà nông?”

Đường Vũ hơi kinh ngạc, nhìn về phía nàng, hơi híp mắt lại nói: “Vậy chúng ta bản thân vì cái gì mà đến?”

Lãnh Linh Dao nhíu mày, không nói nữa.

Sau một lúc lâu, Đường Vũ đột nhiên hỏi: “Ngươi có phải hay không quên đi một số việc? Ngươi quên chúng ta vì sao mà đến rồi?”

Lãnh Linh Dao không có nhìn hắn, mà là quay lưng đi, nhẹ nhàng nói: “Chỉ là quên một chút không trọng yếu nội dung, nhưng ta còn nhớ rõ ngươi tới nơi này là vì ngăn cản Thạch Hổ, mà ta là chịu đến thu đồng tử giao phó, tới bảo vệ ngươi.”

Ngữ khí của nàng trầm thấp, trầm thấp mang theo một loại khó tả bi thương.

Có lẽ đối với nàng tới nói, đây là sỉ nhục.

Một nữ nhân, dung mạo tuyệt mỹ, thiên tư trác tuyệt, thân phận hiển hách, bị giang hồ rất nhiều cao thủ kính ngưỡng, nhưng hết lần này tới lần khác não nàng có vấn đề, có đôi khi sẽ như cái si ngốc lão nhân, không nhớ nổi quá nhiều chuyện.

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới nói: “Như vậy... Nếu như ta nói... Chúng ta từng làm qua cái gì, lẫn nhau hứa hẹn qua cái gì, ngươi sẽ tin sao ?”

Lãnh Linh Dao thân ảnh khẽ run lên.

Nàng đột nhiên quay người nhìn về phía Đường Vũ, tiếp đó gằn từng chữ: “Ta không tin!”

Đường Vũ nói: “Ngươi quá khích, đây là càng che càng lộ khuynh hướng, lời thuyết minh ngươi ở sâu trong nội tâm, có trong nháy mắt như vậy, đối với ta có một chút ý khác.”

Lãnh Linh Dao lắc đầu nói: “Hẳn là không, ta lấy thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, mong đợi chấn hưng võ lâm, trừng ác dương thiện, trong lòng cũng không khác tư tình.”

Đường Vũ chậm rãi nói: “Bởi vì ngươi thấy được tấm gương.”

Lãnh Linh Dao không nói nữa, chỉ là mặt lạnh không nói lời nào.

Đường Vũ nói: “Ân, chúng ta thực sự là tới chống cự Thạch Hổ, nhưng trên bản chất, chúng ta là tới cứu vớt mảnh đất này cùng quốc gia này.”

“Tiếu Quận luân hãm, thì Từ Châu nguy hiểm, Từ Châu luân hãm, thì sông Hoài phía bắc toàn bộ luân hãm. Sông Hoài phía bắc ném đi, Kiến Khang cũng liền nguy hiểm.”

“Trí nhớ của ngươi không có sai.”

Tựa hồ lấy được cực lớn khẳng định, Lãnh Linh Dao trọng trọng nhẹ nhàng thở ra, phảng phất hồn phách về tới bản thể, ngược lại mặt mũi tràn đầy khẩn trương, bộ dáng nghĩ lại phát sợ.

Nàng xoa xoa mồ hôi trán, nói: “Không tệ... Liền tốt...”

Đường Vũ nói: “Ngươi mất trí nhớ tình huống cũng không nhiều, trình độ cũng không đậm, lại tựa hồ như... Cái này mang đến cho ngươi áp lực cực lớn, bởi vì đã từng phạm qua sai lầm?”

Lãnh Linh Dao nhìn xem bốn phía, bờ môi bắt đầu run rẩy lên.

Tựa hồ nhớ tới không tốt chuyện cũ, sắc mặt nàng trắng bệch, cuối cùng cắn răng nói: “Tổ Địch, bởi vì ta mà chết.”

Đường Vũ lập tức trừng lớn mắt.

Lãnh Linh Dao nói: “Năm ngoái cuối tháng năm, chúng ta phải biết có giang hồ cao thủ muốn tới ám sát Tổ Địch tin tức, người kia là tắc phía dưới Kiếm cung cung chủ, danh xưng đương đại Kiếm Thánh, có xuất thần nhập hóa chi kiếm pháp, Sư Phụ phái ta tự mình tới bảo vệ Tổ Địch.”

“Ta đi tới Duyện Châu, lại đột nhiên quên muốn làm gì, mấy ngày sau, Tổ Địch bị ám sát bỏ mình, ta mới nghĩ tới.”

“Bởi vậy, ở đây mới có nhiều biến số như vậy.”

Đường Vũ thật có chút nhức đầu.

Trong lịch sử Tổ Địch là bởi vì bệnh mà chết, ở đây lại trở thành cao thủ ám sát, là lịch sử quỹ tích phát sinh biến hóa, vẫn là sử sách là bị hóa trang cô nương?

Không trọng yếu, trọng yếu là, Lãnh Linh Dao đích xác có thể ở lúc mấu chốt như xe bị tuột xích, như vậy thì không thể đem nàng xem như bảo đảm.

Đang muốn đến nơi đây, Đường Vũ liền thấy Lãnh Linh Dao sắc mặt biến hóa.

Nàng một bước liền đi tới Đường Vũ trước mặt, ánh mắt băng lãnh, cắn răng nói: “Ngươi có phải hay không cảm thấy, ta không đáng tín nhiệm?”

“Ta cho ngươi biết! Ta sẽ không tái phạm như thế sai lầm! Ta tuyệt sẽ không tái phạm!”

Đường Vũ thở dài, hắn cảm nhận được đối phương khẩn trương và kích động, đây là trên người nàng hiếm thấy cảm xúc, điều này nói rõ nàng bởi vậy vô cùng tự trách, cơ hồ đã thành tâm ma.

Mấu chốt Chiến Lạp Khố, đó là thần tượng của ta mao bệnh a...

Đường Vũ nói: “Tỉnh táo, vững vàng, đồng thời tiếp nhận khuyết điểm của mình, đây là ngươi trước mắt chuyện phải làm, mà không phải bởi vì e ngại dữ tợn.”

Lãnh Linh Dao nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, liền lui sang một bên, không nói nữa.

Nàng không cho rằng có người sẽ hiểu nàng.

Mà Đường Vũ, thời khắc này trọng tâm cũng không tại trên người nàng, mà tại... Một người khác trên thân.

Sử Trung mang theo ba trăm tinh nhuệ nhanh chân đi tới.

Sắc mặt của hắn vẫn như cũ khó coi, nhìn thấy Đường Vũ sau đó một câu không nói, chỉ là yên tĩnh chờ đợi.

Đường Vũ cười cười, nói: “Đi thôi, chúng ta xuất phát.”

Sử Trung đi theo phía sau hắn, đi thẳng lấy, cũng không biết qua bao lâu, mới gầm nhẹ nói: “Đường Vũ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?”

Đường Vũ cũng không quay đầu, mà là hồi đáp: “Tại sao sẽ như thế hỏi?”

Sử Trung trầm giọng nói: “Ngươi cho bách tính giảng những cái kia cố sự, ngươi đang kích thích trong lòng bọn họ giận, ngươi rõ ràng là muốn tạo phản.”

Đường Vũ nói: “Cho nên, trong lòng bọn họ vì sao lại có giận?”

Sử Trung lớn tiếng nói: “Ta mặc kệ ngươi muốn làm gì! Ta mặc kệ ngươi trong lòng có bất kỳ kế hoạch! Ngươi cũng không thể bây giờ đi kích bách tính!”

“Đường Vũ, Thạch Hổ đại quân ngay tại Duyện Châu, lúc nào cũng có thể xuôi nam, Tiếu Quận nguy cơ sớm tối, như ngươi loại này thời điểm nếu là gây nên dân biến, cái kia Tiếu Quận liền xong rồi.”

“Ngươi chẳng lẽ không chút nào vì đại cục cân nhắc sao!”

Đường Vũ quay đầu nhìn về phía hắn, chậm rãi nở nụ cười, híp mắt nói: “Ngươi cứ như vậy muốn biết ta đang suy nghĩ gì? Tốt, ta có thể cùng ngươi thẳng thắn.”

“Chỉ cần ngươi làm một chuyện liền có thể.”

Sử Trung nói: “Cái gì?”

Đường Vũ cười nói: “Mang theo lính của ngươi, xuống đất hỗ trợ làm việc, mau sớm giúp đỡ dân chúng đem hoa màu thu.”

“Hỗ trợ làm ba ngày sống, ta liền đem hết thảy đều nói cho ngươi.”

Sử Trung trầm mặc rất lâu, mới nói: “Đơn giản làm việc mà thôi!”

......

Kiến Khang, áo đen ngõ hẻm.

Ra roi thúc ngựa, thám tử rất mau tới đến Tạ phủ cửa ra vào, không lo được cái chốt mã, hắn trực tiếp vọt vào hoa lê biệt viện.

Còn chưa đi vào lầu chính, liền trực tiếp hô: “Cấp báo! 800 dặm cấp báo!”

Tạ Thu Đồng bước nhanh đi xuống, một cái tiếp nhận tin, mở ra xem, chỉ thấy bên trên bỗng nhiên viết: “Hai mươi lăm tháng tám, Lương Châu thích sứ chu thăm gặp chuyện bỏ mình.”

Một cái xé nát giấy viết thư, Tạ Thu Đồng hít vào một ngụm khí lạnh, nỉ non nói: “Mưa gió sắp đến, đại loạn sắp tới.”

Tiểu Liên thấp giọng nói: “Tiểu thư, xảy ra chuyện gì?”

Tạ Thu Đồng nói: “Vương Đôn phản tâm rõ ràng, lại chậm chạp ẩn nhẫn, chỉ vì kiêng kị Tổ Địch, chu thăm hai người, năm ngoái tháng sáu, Tổ Địch bị đâm, năm ngày trước, chu thăm cũng đã chết.”

“Vương Đôn muốn động, liền tại đây mấy ngày.”

Ánh mắt nàng trở nên lăng lệ, lạnh giọng nói: “Ta nhận được tin tức, cái kia bệ hạ cũng chắc chắn thu đến, chúng ta nên hành động.”

Nàng nói dứt lời, liền trực tiếp hướng về chủ viện mà đi.

Rất nhanh, nàng gặp được Tạ Bầu, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “Chu thăm chết, Vương Đôn muốn động.”

Tạ Bầu biến sắc, liền nói ngay: “Tương châu tình huống như thế nào?”

Tạ Thu Đồng nói: “Tình huống như thường, bệ hạ chỉ sợ đã hạ chỉ, thích sứ cam trác lại phái binh đi tới Võ Xương quận ngăn cản Vương Đôn, nhưng hắn không thể nào là Vương Đôn đối thủ.”

“Bây giờ Vương Đôn đô đốc Kinh Châu, Giang Châu lại tại hắn trong khống chế, Tương châu cùng Dương Châu, Từ Châu bị ngăn cách, không phát huy ra tác dụng vốn có.”

“Chúng ta chiếm hết thế yếu, cần phải tổ kiến một chi kì binh!”

Tạ Bầu cau mày nói: “Ngươi có ý tưởng?”

“Ta đợi một ngày này rất lâu.”

Tạ Thu Đồng trịnh trọng nói: “Kiến Khang nguy vong, bệ hạ tại loại này thời cuộc, sẽ đem các phương diện quyền hạn thả rất rộng, chúng ta Tạ gia vốn là quân chức xuất thân, vừa vặn nhân cơ hội này quật khởi.”

“Phụ thân, ngươi cần hướng bệ hạ yêu cầu tổ kiến quân đội quyền hạn, liền xem như tan hết gia tài, chúng ta cũng nhất định muốn kéo một chi đội ngũ đứng lên.”

Tạ Bầu nói: “Bây giờ nơi nào còn có thể chiêu binh mãi mã?”

Tạ Thu Đồng trầm giọng nói: “Giang Hoài khu vực, có số lớn từ hướng nam chạy trốn mà đến lưu dân, trực tiếp hợp nhất liền có thể tổ kiến đại quân.”

“Chỉ cần chúng ta nhận được quyền hạn, ta lập tức xuất phát đi kinh miệng, tổ kiến kinh Khẩu Bắc phủ binh.”

“Một có thể bảo vệ Kiến Khang, hai có thể Bắc thượng Hoài Nam, tùy thời có thể xuôi nam Lư Giang quận, kiềm chế Vương Đôn đại quân.”

“Chỉ cần thời cơ thoả đáng, nhất định có thể nhất kích chiến thắng!”

Tạ Bầu trầm mặc phút chốc, liền trực tiếp đứng lên, nói: “Ta cái này liền đi gặp mặt bệ hạ! Ngươi đợi ta tin tức!”

“Tạ gia được hay không được, nhìn ngươi!”

Tạ Thu Đồng chậm rãi gật đầu, trong con ngươi của nàng không có áp lực cùng khẩn trương, chỉ có cái kia xích lỏa lỏa dục vọng cùng dã tâm.

Nàng một kẻ nữ lưu, căn cơ bạc nhược, chờ giờ khắc này đã đợi quá lâu.

Cái này cũng tuyên cáo, nàng cuối cùng từ phía sau màn đi đến trước sân khấu, muốn chân chính tiến vào chính trị vòng xoáy bên trong.

.