Chương 152: Uống máu

Chương 152: Uống máu

Làm việc nhà nông, không tính việc khó.

Sử Trung cùng dưới tay hắn những thứ này binh, cũng là bần hàn xuất thân, cái gì sống cũng làm qua .

Hắn ngự hạ có phương pháp, cũng có thể làm đến kỷ luật nghiêm minh, tùy tiện hô một tiếng, ba trăm tinh binh liền tham dự vào ngày mùa thu hoạch bên trong.

Đường Vũ tự nhiên đảm đương nổi tổ chức nhân vật, đem đồng ruộng phân chia thành khu vực, đem ba trăm tinh binh xé chẵn ra lẻ, các nơi đối ứng bản khối, làm việc tới cũng sắp.

Trăm mẫu ruộng địa, vẻn vẹn nửa ngày liền toàn bộ hoàn thành thu hoạch.

Dân chúng đều trợn tròn mắt, thời đại này nơi nào thấy qua quan binh giúp dân chúng làm việc đó a, không ức hiếp bách tính đều tính được binh.

Vì sao lại có loại sửa đổi này đâu?

Bởi vì Đường Quận Thừa !

Các thôn dân từng cái nhìn xem Đường Vũ, trong lòng chỉ có vô tận khâm phục.

Đường Vũ nhưng là hô: “Cầm chén đều từ trong nhà lấy ra, lấy ít nước để cho đại gia uống mấy ngụm a.”

“Cũng đừng nấu cháo, không ăn một bữa không chết người được, 300 người các ngươi cũng chịu đảm đương không nổi.”

“Chúng ta thu nhiều mấy khối ruộng, dành thời gian mới là đối, cái này rất nhanh liền muốn đánh ỷ vào đi.”

Các hương thân đánh tới nước lạnh, nhao nhao đưa cho những quan binh này.

Có lão nhân kích động không thôi, nói xong lời cảm tạ, trực tiếp liền quỳ trên mặt đất.

Cái quỳ này, toàn bộ đều quỳ xuống.

Sử Trung có chút không biết làm sao, dưới tay hắn binh cũng là như thế, bọn hắn đều xuống ý thức nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ nhưng là lớn tiếng nói: “Chư vị hương thân, mau dậy a, một mực quỳ giống như nói cái gì.”

“Dân tin quan, quan vì dân, mồ hôi nước mắt nhân dân lấy thuế nuôi quân, binh mồ hôi binh huyết lấy thân bảo hộ dân, cái này chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa.”

Dân chúng lúc này mới chậm rãi đứng lên, đại gia uống nước, trong lúc nhất thời tâm tình đều nhẹ nhàng không thiếu.

Gió thu thổi, đâm đầu vào mát mẻ, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Buổi chiều liên chiến những thôn khác, tiếp tục làm việc, chỉ là không đơn thuần là bọn hắn đi, những cái kia rảnh rỗi thôn dân, cũng đi theo.

Thế là, tại lúc hoàng hôn, nghe chuyện xưa người liền có thêm.

Mấy cái thôn, lại thêm ba trăm tinh binh, chừng hơn nghìn người.

Bọn hắn đông đúc ngồi cùng một chỗ, Đường Vũ liền đứng tại trên đống cỏ khô, lần này, nói là Đường Vũ chú tâm cắt giảm sửa chữa sau đó 《 Thủy Hử Truyện 》.

Ngày thứ hai, tiếp tục làm việc.

Khi ba trăm tinh binh đi vào mới tinh thôn xóm lúc, ở đây đã đã tụ đầy người.

Bởi vì truyền ra.

Đường Quận Thừa tổ chức quan binh hỗ trợ thu lương, hơn nữa không mảy may lấy, cái này sự tích đã triệt để truyền ra.

Tất cả thôn thôn dân đều tụ ở cùng một chỗ, phối hợp với quan binh làm việc, cách mỗi một giờ hai khắc đồng hồ uống nước thời gian, liền thành đại gia nói chuyện với nhau thời gian.

Sử Trung đột nhiên phát hiện, lính của mình vậy mà tại cùng bách tính cười cười nói nói.

Còn có vừa độ tuổi nữ tử cùng ở goá quả phụ, đưa nước thời điểm trong mắt chứa làn thu thuỷ, các binh sĩ cũng tâm thần rạo rực.

Lại tiếp như vậy, lính của ta còn có kỷ luật sao!

Sử Trung cắn răng nói: “Ngày mai sẽ là ngày cuối cùng! Đường Vũ, ngươi tốt nhất đem hết thảy đều cho ta nói rõ ràng, bằng không ta với ngươi không xong.”

Đường Vũ cười cười, không nói gì.

Một ngày này, hắn nói là 《 Đại náo Thiên Cung 》 cố sự, sắc thái thần thoại để cho dân chúng càng thêm si mê.

Ngày thứ ba, mọi người đã Bả sơn tang huyện lương thực toàn bộ đều thu.

Bách tính cùng quan binh đánh thành một mảnh, nam nam nữ nữ lẫn nhau nói chuyện, nữ đỏ mặt, nam cúi đầu cười, bầu không khí hài hòa vô cùng.

Đến kể chuyện xưa thời điểm, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Đường Vũ đứng tại trên đống cỏ khô, nhìn bốn phía, lít nha lít nhít đếm không hết người, liếc nhìn lại hơn mấy ngàn.

Hắn chậm rãi nở nụ cười, lớn tiếng nói: “Đại gia hôm nay muốn nghe câu chuyện gì a!”

Đám người hét lớn, nói xong đủ loại kiểu dáng tin đồn cố sự.

Trong đó một cái người trẻ tuổi hô: “Muốn nghe Đường Quận Thừa giảng Trần Thắng Ngô Quảng cố sự!”

Lời này vừa nói ra, tại chỗ đều yên tĩnh lại.

Đường Vũ cười to lên: “Ha ha ha ha! Hảo! Ta liền cho các ngươi giảng Trần Thắng Ngô Quảng cố sự!”

Hắn vận đủ nội lực, làm cho tất cả mọi người cũng nghe được thanh âm của hắn.

Gió thổi cây lúa hương, mây tàn như máu.

Hiện trường mấy ngàn người một mảnh an tĩnh, yên tĩnh nghe nhiệt huyết sôi trào cố sự.

Cố sự êm tai nói, cảm xúc nhiều lần tích lũy, cuối cùng, Đường Vũ nhìn về phía đám người.

Mây tàn đem hắn khuôn mặt chiếu trở thành màu đỏ.

Hắn lớn tiếng nói: “Lại tráng sĩ không chết tức đã, chết tức nâng đại danh tai, Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh!”

Âm thanh quanh quẩn tại bốn phía, vô số người nghe sớm đã đứng lên, bọn hắn rống giận, giơ trong tay lên liêm đao.

Ráng chiều chiếu rọi, liêm đao giống như là nhiễm máu tươi.

Một màn này để cho Sử Trung tâm kinh run rẩy, hắn phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy binh lính của mình vậy mà cũng giơ lên đao, cũng lẫn trong đám người, giống như là bản thân bị lạc lối.

Cố sự cuối cùng kết thúc.

Tại Đường Vũ khuyên bảo, dân chúng lần lượt tản đi.

Mà Sử Trung nhưng là mặt mũi tràn đầy đại hãn, trực tiếp vọt tới Đường Vũ trước mặt, quát: “Đủ! Nên nói! Ngươi rốt cuộc muốn làm gì!”

Đường Vũ nhìn hắn một cái, nói: “Đi theo ta.”

Hắn hướng phía trước đi, Sử Trung liền tại phía sau đi theo, ba trăm tinh nhuệ cũng đi theo.

Rất nhanh, Đường Vũ ngừng lại.

Trước mặt hắn là một tòa từ đường, mới tinh từ đường, từ gạch đá thùng gỗ xây dựng, nhìn cũng không xa hoa, nhưng rất kiên cố.

Mà Sử Trung trên mặt lại thay đổi, vội vàng quát: “Ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì! Đây là ta chủ nhân từ đường!”

Đường Vũ cũng không trả lời, mà là hướng về phía từ đường bài vị quỳ xuống, dập đầu ba cái.

Tiếp đó hắn chậm rãi nói: “Nghe qua công chi đại danh, cũng không may tương kiến, quả thật tiếc nuối.”

“Bây giờ Đường Vũ tại Tiếu Quận vì quận thừa, mang thị vệ khuyên khóa dân nuôi tằm, trợ giúp trăm họ thu hoạch vụ thu  rất có hiệu quả, cũng coi như có gan khí tới gặp Tổ Công.”

Đường Vũ âm thanh tràn đầy cảm khái, nỉ non nói: “Tổ Công phẩm đức cao thượng, ăn tiêu tiết kiệm, không súc tài sản, một lòng vì dân, thâm thụ bách tính kính yêu, vì dân tộc tôn nghiêm, nhiều lần bắc phạt, quả thật anh hùng dân tộc a.”

“Chỉ tiếc, Tổ Công không người kế tục a, ngài đi, lại không người kế thừa ngươi di chí, không có người lại đem ngươi để ở trong lòng.”

Sử Trung nghe vậy, lúc này nhịn không được cả giận nói: “Ngươi đang nói bậy bạ gì đó! Chúng ta huynh đệ ai dám quên chủ nhân!”

Đường Vũ tiếp tục nói: “Ta từ Kiến Khang mà đến, đến Tiếu Quận nhậm chức, thấy chỗ, quan binh hóa trộm vì phỉ, đồ sát bách tính, gian ô phụ nữ, cướp đoạt lương thực, táng tận thiên lương, mà Tổ Công chi binh, lại làm như không thấy, quên Tổ Công một mảnh sơ tâm, cũng vô lực thủ hộ Tổ Công cơ nghiệp.”

Sử Trung gấp đến độ thẳng dậm chân: “Ngươi nói bậy! Cũng là vì lương thảo! Là vì chống lại Thạch Hổ! Chủ nhân! Ngươi đừng nghe cái này họ Đường nói lung tung!”

Hắn trực tiếp quỳ xuống, hướng về phía từ đường dập đầu.

Sau lưng ba trăm tinh binh cũng liền vội vàng quỳ xuống, không dám ngôn ngữ.

Đường Vũ quay đầu nhìn về phía hắn, chậm rãi nói: “Sử Trung, ngươi không phải hỏi ta muốn làm gì sao? Kỳ thực ngươi nói không sai, ta chính là muốn tạo phản.”

“Chỉ là ta không phải đối với bệ hạ tạo phản, mà là đối với Đái Uyên tạo phản.”

“Chuyện cho tới bây giờ, ngươi chẳng lẽ đều nhìn không ra, Đái Uyên cùng Thạch Hổ cấu kết, ý đồ chiếm đoạt sông Hoài phía bắc, cát cứ Dự Châu, Từ Châu sao?”

Sử Trung đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt đã trở nên trắng bệch.

Đường Vũ nói: “Đồ sát bách tính ngươi nhìn như không thấy, ta giúp bách tính thu lương, nói một chút cố sự, ngươi liền nhìn chòng chọc không thả... A, ngươi còn nói chưa quên Tổ Công?”

“Tổ Địch có các ngươi cái này đều là loại phía dưới, thực sự là chết không nhắm mắt!”

“Xem cái này từ đường a! Hắn cơ hồ so Tiếu Quận tất cả dân chúng phòng ốc đều tốt hơn, nhưng đây là dân chúng cho hắn lập.”

“Hắn vì cái gì phải dân tâm a? bởi vì hắn trước tiên đem bách tính để ở trong lòng.”

“Mà các ngươi! Bất quá là một đám lây dính hắn hào quang binh lính càn quấy!”

Sử Trung lớn tiếng nói: “Ngươi nói bậy! Chúng ta thời khắc làm xong tử thủ Tiếu Quận chuẩn bị! Chúng ta chưa từng có nghĩ tới từ bỏ!”

Đường Vũ thản nhiên nói: “Ngươi đã bỏ đi, ngươi sớm đã từ bỏ.”

“Trước kia Tổ Công suất lĩnh tông tộc khúc bộ hơn trăm nhà, độ Giang Bắc bên trên, trung lưu kích tiếp, lấy minh bắc phạt ý chí, đó là cỡ nào hăng hái.”

“Vung cánh tay hô lên, thiên hạ tụ tập hưởng ứng, sông Hoài phía bắc vô số anh hùng quy về dưới trướng.”

“Vì cái gì a?”

“Có nghĩ tới không a?”

“Chỉ sợ ngươi đều quên trước đây tại sao muốn tham quân a!”

Đường Vũ một bả nhấc lên hắn cổ áo, nâng hắn lên, cười lạnh nói: “Ngươi biết thủ thành, biết gặp chiến không lùi, Ninh Tử Bất hàng, nhưng ngươi lại quên đi vì cái gì thủ thành, vì cái gì có thể nguyện ý Ninh Tử Bất hàng.”

“Ngươi nhớ kỹ chủ nhân của ngươi, ngươi lại quên đi hắn tại sao có chủ nhân của ngươi.”

Nhất là câu nói sau cùng, Sử Trung thẳng có chút phá phòng ngự, trong lúc nhất thời há to miệng, lời nói đều không nói được.

Đường Vũ gằn từng chữ: “Ta cho ngươi biết, Tổ Địch tại sao là nhiều người như vậy chủ nhân? Bởi vì trong lòng của hắn chứa bách tính, chứa dân tộc tôn nghiêm.”

“Vì hai người này, hắn có thể chịu đựng cùng trả giá hết thảy.”

“Có tốt, có nghĩa, có chí, có dũng, cho nên có người đuổi theo.”

Nói đến đây, hắn lắc đầu cười nói: “Trong những ngày qua, ta xem không đến ngươi nhóm có tốt, nhìn không đến ngươi nhóm có chí, các ngươi chỉ là một đám hành tẩu ở trên mặt đất thể xác, căn bản vốn không biết nên làm cái gì.”

“Mà ta biết!”

“Ta tới đây! Chính là vì làm cho ngươi nhìn!”

Nói dứt lời, Đường Vũ cầm lên bàn bên trên bát.

Hắn mở ra túi rượu, rót vào trong chén, tiếp đó cắn nát ngón tay, đem máu tươi nhỏ vào.

Hắn bưng mang Huyết Tửu, nhìn xem linh bài, trầm giọng nói: “Tổ Công, Đường Vũ hữu lực vãn thiên khuynh ý chí, vì nước vì dân chi tâm, ý chí kiên quyết, hắn tâm như sắt, thiên địa chứng giám, Minh Nguyệt có thể chiếu.”

“Hôm nay ta cùng với Tổ Công uống máu, thề bảo trụ Tiếu Quận cùng bách tính, trấn áp Đái Uyên phản loạn, ngăn cản Thạch Hổ đại quân, mặc dù cửu tử mà dứt khoát!”

Nói dứt lời, hắn nâng cốc uống một ngụm hết sạch.

Tiếp đó hắn quay đầu lại nói: “Chân tướng? Chân tướng chính là cái này!”

.