Chương 153: Ngu xuẩn

Chương 153: Ngu xuẩn

Bầu trời đầy sao, đêm thu gió lạnh thổi .

Sử Trung đứng lặng yên tại từ đường phía trước, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, Đường Vũ lời nói để cho hắn xúc động rất lớn, để cho hắn không biết làm sao.

Hắn không biết nên như thế nào đáp lại, tiếp tục kiên trì cái nhìn của mình, nói mình không có sai, vẫn là thừa nhận mình sai, thừa nhận mình hơn một năm nay tới, dần dần hồ đồ rồi?

Vẫn là nói, chính mình chưa từng có thanh tỉnh qua  chỉ là trước đó đi theo chủ nhân đi, cái gì cũng không cần suy xét mà thôi.

Vô số tâm tình phức tạp cùng tư tưởng ở trong lòng lưu chuyển, hắn hé miệng muốn nói điều gì, lại tìm không thấy muốn biểu đạt nội dung.

Đường Vũ vỗ bả vai của hắn một cái, thở dài nói: “Ta tới Tiếu Quận, không có ý định còn sống rời đi, hôm nay một phen sau đó, ta cũng triệt để bại lộ, dân chúng... Liền giao cho ngươi.”

Nói dứt lời, Đường Vũ lắc đầu sái nhiên mà đi.

Sử Trung đứng tại chỗ, trầm mặc phút chốc, mới đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đường Vũ, lớn tiếng nói: “Ta nên làm cái gì!”

Đường Vũ nói: “Không biết, không làm cho người ta có thể cho ngươi đáp án, các ngươi cũng không thuộc quyền quản lý của ta.”

Hắn đi, lưu lại mê mang Sử Trung, lưu lại ba trăm cái mê mang chiến sĩ.

Rời đi tầm mắt của mọi người sau đó, Đường Vũ bước chân trở nên cực nhanh.

Hắn lập tức lên ngựa, lớn tiếng nói: “Phải nhanh lên một chút trở về công sở, thời gian còn lại cho chúng ta không nhiều lắm.”

Phi nhanh hướng phía trước, Lãnh Linh Dao nhịn không được nói: “Ngươi làm cái gì vậy? Thời gian nào không nhiều lắm?”

Đường Vũ nói: “Ta một phen, triệt để bại lộ chính mình, Đái Uyên nên phái người trảo ta, ta trở lại công sở có thể sống sót.”

Lãnh Linh Dao nói: “Trở lại công sở, Đái Uyên cũng không dám ra tay với ngươi?”

Đường Vũ cười nói: “Ngươi sẽ rõ.”

Một đường trở lại công sở, Đường Vũ trực tiếp vọt vào gian phòng, hô: “Vương Muội Muội! Vương Muội Muội nhanh bảo hộ ta chu toàn!”

Vương Huy sợ hết hồn, vội vàng từ trong phòng chạy đến, vội la lên: “Sao, thế nào?”

Tiếng nói rơi xuống, công sở đại môn trực tiếp bị một cước đá văng, Đái Uyên cùng Đái Bình mang theo số lớn tinh nhuệ vọt vào, sắc mặt cực kỳ khó coi.

“Đường Vũ!”

Đái Uyên lạnh lùng nói: “Ngươi kích động bách tính ý đồ tạo phản, lại ý đồ châm ngòi ta cùng với Tổ Ước ở giữa quan hệ hợp tác, phá hư Tiếu Quận đại cục, tâm hắn đáng chết, tội đáng chết vạn lần.”

Đường Vũ quay đầu, nghi ngờ nói: “Quân hầu cớ gì nói ra lời ấy? Ta chính là dựa theo quân hầu phân phó, đang làm việc nằm trong phận sự a!”

Đái Uyên nói: “Đem lập trường của ta nói ra, để cho Sử Trung đề phòng ta, này cũng coi là việc nằm trong phận sự? A, ngươi thật đem người khác làm kẻ ngu?”

Hắn đứng chắp tay, chậm rãi nở nụ cười, thản nhiên nói: “Tại loại này khẩn yếu quan đầu, Bệ Hạ phái ngươi tới Tiếu Quận, lời thuyết minh ngươi độ trung thành tuyệt đối là đáng tin cậy.”

“Hắn không có khả năng bức tử phụ thân của ngươi, hại ngươi hiếu đạo, còn yên tâm đi ngươi ném tới Tiếu Quận tới, dù sao... Bệ hạ mặc dù hoa mắt ù tai, nhưng vẫn là cẩn thận, hắn liền Hoàn Di đều không dám thả lại tới đâu.”

“Mấy ngày nay ta chim bồ câu Kiến Khang, quả nhiên tra ra vấn đề, cha ngươi sớm đã bệnh nặng quấn thân, hắn tự sát là vì lưu ngươi không tệ, nhưng lựa chọn bất hiếu lại là chính ngươi hành vi, cùng bệ hạ không quan hệ.”

“Ngươi tình nguyện không giữ đạo hiếu đạo, đều phải tới đây, mục đích không cần nói cũng biết.”

“Chỉ tiếc ngươi tên ngu ngốc này, tự cho là làm thiên y vô phùng, lại quên phong phụ thân ngươi những cái kia nhân tình miệng.”

Đường Vũ sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi nói: “Quân hầu quả nhiên là một cái người cẩn thận đâu, ngay cả cha ta tin qua đời, đều phải tra hai lần trước.”

“Chỉ có điều, ngươi coi như tra ra chân tướng, tra ra lập trường của ta, thì phải làm thế nào đây đâu? Ngươi chẳng lẽ còn dám giết ta không thành?”

Đái Uyên âm thanh lạnh lùng nói: “không dám giết ngươi ? A, ngươi cảm thấy ta dựa vào cái gì không dám giết ngươi ?”

Đường Vũ cũng không nói lời nào, chỉ là cười nhạt một tiếng.

Mà giờ khắc này, Vương Huy cuối cùng mở miệng.

“Bởi vì hắn là nam nhân của ta, ngươi giết hắn, ta không tha cho ngươi.”

Nghe từ hải, Đái Uyên không khỏi cười to lên: “Ngươi bất quá là một cái nha đầu thôi, ngươi thì phải làm thế nào đây? Ngươi cuối cùng sẽ không cho là, Vương gia lại bởi vì ngươi chết nam nhân, mà cùng ta trở mặt a?”

Vương Huy trực tiếp từ trong ngực lấy ra môt cây chủy thủ, nói: “Nam nhân ta chết, ta cũng không sống được.”

Đái Uyên nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

Vương Huy nói: “Vương gia sẽ không bởi vì tâm tình của ta, mà lựa chọn cùng ngươi đối lập, nhưng nếu như ta chết ở Tiếu Quận đâu?”

Đái Uyên gầm nhẹ nói: “Ngươi điên rồi! Vì một cái nam nhân!”

Vương Huy nhẹ nhàng nói: “Ta dám cam đoan, nếu như ta chết ở trên địa bàn của ngươi, chủ ta mẫu, cha và Đường bá, đều nhất định cùng ngươi không chết không ngừng.”

“Ngươi không ngại tra một chút, bọn hắn là có nhiều sủng ái ta.”

Đái Uyên sắc mặt thong thả một chút, trầm giọng nói: “Vương gia cô nương, trên đời này nhiều như vậy nam nhân tốt ngươi tìm chính là, vì cái gì hết lần này tới lần khác tìm như thế cái tự cho là thông minh ngu xuẩn?”

“Huống chi, hắn đảo loạn kế hoạch của ta, kỳ thực chính là tại cùng các ngươi Vương gia đối nghịch, ngươi muốn lựa chọn ăn cây táo rào cây sung?”

Vương Huy giơ cằm nói: “Liền xem như ta ăn cây táo rào cây sung, cha ta cũng sẽ không trách ta, chỉ có thể nói ta rất nghịch ngợm đâu.”

“Đường Vũ là nam nhân của ta, cũng coi như là nửa cái Vương gia người, hắn làm chuyện gì, tự có chúng ta Vương gia xử trí, còn luận không đến ngươi xử quyết mệnh của hắn.”

Đái Uyên sắc mặt âm trầm vô cùng, nhưng trong lòng thì tính toán.

Bây giờ cùng Vương gia trở mặt thực sự không thích hợp, Vương Đôn còn không có khởi sự thành công, hắn được Kiến Khang, vạn nhất vừa quay đầu đánh ta... Vậy ta chẳng phải là hai mặt thụ địch.

Trước tiên kéo dài một chút, chờ đại cục đã định lại nói, Đường Vũ tên ngu ngốc này tiện mệnh không đáng tiền, tùy thời có thể giết.

Nghĩ tới đây, Đái Uyên nở nụ cười, nói: “Hảo, ta liền cho Vương gia mặt mũi này, Đường Vũ ta có thể không giết, nhưng nhất thiết phải bắt lại, chờ sự tình kết thúc về sau, lại để cho ngươi .”

Hắn vung tay lên, nói: “Người tới! Đem Đường Vũ cho ta trói lại! Nhốt vào đại lao!”

Trong lòng Vương Huy quýnh lên, đang muốn nói chuyện, lại nhìn thấy Đường Vũ đang điên cuồng cho nàng nháy mắt.

Thế là nàng mím môi, liền không nói gì nữa.

Mấy cái thị vệ vọt lên, Đường Vũ trực tiếp trói lại, áp giải rời đi.

Trên đường, Đái Uyên liếc qua Đường Vũ, nói: “Người trẻ tuổi, ta làm mấy chục năm quan, nếu là liền ngươi chút tiểu thủ đoạn này cũng nhìn không ra, cái kia chỉ sợ sớm đã ngã xuống.”

“Từ ngươi đến Tiếu Quận bên ngoài thành núi tang huyện, ngăn cản ta người cướp lương thời điểm, ta thì nhìn ra ngươi không đúng.”

“Sau đó đơn giản là nhìn ngươi nói đặc sắc, cùng ngươi hơi diễn một chút hí kịch thôi.”

“Ngươi thật sự cho rằng ngươi lời nói có thể đánh động người?”

Đường Vũ cười nói: “Rất rõ ràng ngươi bị đả động, chỉ là ngươi phát hiện ta nói lời cho Sử Trung, mới đột nhiên giật mình tỉnh giấc, cẩn thận suy tư phía dưới, phát giác được lập trường của ta có vấn đề.”

“Kỳ thực ngươi thật đáng tiếc a, người như ta không thể vì ngươi sở dụng.”

Đái Uyên khẽ nói: “Không có trung thành nhân tài, không đáng một đồng, bất quá ngươi lưu lại bách tính, ta ngược lại thật ra có thể dùng dùng một chút.”

“Cái này cũng là... Ta nhường ngươi tiếp tục kể chuyện xưa nguyện ý.”

“Ngươi nói, nếu như ta nói bệ hạ đem ngươi tứ tử, Tiếu Quận bách tính có thể hay không đi theo ta cùng một chỗ phản? Ha ha ha ha!”

Đường Vũ thở dài, nói: “Quân hầu a, thiên hạ này người thông minh, biết bao nhiều a, dựa vào âm mưu đi làm việc, chỉ có thể làm việc nhỏ, không làm được đại sự, cái này cũng là ta khuyên Tạ Thu Đồng nguyên nhân.”

“Cõi đời này tất cả mọi chuyện, cuối cùng đều biết biến thành một lựa chọn, cũng chính là dương mưu.”

“Có một số việc, ngươi không muốn làm đều không được.”

Đái Uyên khinh thường nói: “Một cái mười tám tuổi hài tử, miệng còn hôi sữa, dạy ta dương mưu? Ngươi còn non đâu.”

Đường Vũ cười cười, nhẹ nhàng nói: “Nếu như, các đại thế gia cũng phản đâu?”

Đái Uyên hơi chút nghĩ, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm vô cùng.

.