Chương 154: Hoài nghi

Chương 154: Hoài nghi

Dọc theo đường đi, Đái Uyên cũng không có nói gì, chỉ là sắc mặt âm trầm đáng sợ, không đứng ở trầm tư cái gì, cuối cùng siết chặt nắm đấm.

Đi thẳng tới địa lao, đem Đường Vũ nhốt đi vào, Đái Uyên mới rốt cục nói: “Ngươi nói, các đại thế gia cũng tạo phản, là có ý gì?”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, chậm rãi cười nói: “Xem ra ngươi đã nghĩ rất sâu, vậy ngươi hẳn phải biết thế gia nếu như cũng tạo phản, ở đây liền không thuộc về ngươi.”

Đái Uyên lạnh lùng nói: “Một mình ta tạo phản, thế đơn lực bạc, rất dễ lọt vào thế gia phản công, chỉ có liên hợp Thạch Hổ mới có nắm chắc thắng lợi.”

“Nếu như thế gia cũng đi theo ta tạo phản, ta chẳng phải là lại càng dễ thành công?”

Đường Vũ cười nói: “Còn muốn tiếp tục lừa gạt mình? Có ý tứ sao? Ngươi chẳng lẽ không có phân rõ ràng lập trường?”

“Ngươi tạo chính là Đại Tấn phản, phản chính là bệ hạ. Thế gia phản chính là ngươi.”

“Đương thời nhà tư binh hội tụ đến cùng một chỗ, chừng tám, chín ngàn người, lại thêm Tổ Ước năm ngàn người...”

Đái Uyên trực tiếp ngắt lời nói: “Bọn hắn cộng lại cũng nhiều nhất bất quá 15 ngàn, ta chỉ cần phái năm ngàn đại quân, là có thể đem những cái kia đám ô hợp trấn áp!”

Đường Vũ nói: “Lại thêm Thạch Hổ đâu?”

“Kỳ thực trong lòng ngươi tinh tường, đương thời nhà phản đối ngươi, Thạch Hổ liền không còn là minh hữu của ngươi.”

“Hắn sẽ tọa sơn quan hổ đấu, để cho những thế gia kia đánh với ngươi, đánh ngươi tàn binh từng đống, đánh thực lực ngươi giảm mạnh.”

“Khi đó, hắn liền sẽ quả quyết ra tay, một ngụm đem ngươi ăn hết.”

Cơ thể của Đái Uyên đột nhiên run lên, sắc mặt đều trở nên tái nhợt.

Đường Vũ nói: “Tại Thạch Hổ xem ra, Dự Châu cùng Từ Châu có thể cho ngươi, tuyệt không thể lưu cho Đại Tấn. Nhưng nếu như hắn có thể cầm tới, hắn cũng sẽ không cho ngươi.”

“Lập trường của ngươi kỳ thực vô cùng yếu ớt, bởi vì thực lực của ngươi căn bản không đủ tạo phản, ngươi phải dựa vào thời cơ, dựa vào trời lúc địa lợi nhân hòa.”

“Nhưng hết lần này tới lần khác, ngươi kỳ thực không phải một cái người giỏi về nắm chặt thời cơ, bởi vì chính trị và quân sự không giống nhau, cái trước quá mức phức tạp.”

Nói đến đây, Đường Vũ ngạo nghễ nói: “Ngươi bây giờ rất mê mang a? Không biết nên làm như thế nào quyết định đi?”

“Ta có một biện pháp tốt nhất, chỉ cần ngươi nghe ta, ngươi có thể đứng ở thế bất bại.”

Đái Uyên nhìn về phía Đường Vũ, híp mắt nói: “Ngươi rất hiểu chính trị?”

Đường Vũ nói: “Ta nghĩ ta không cần lời nói đi chứng minh ta hiểu chính trị, ngươi hẳn là thấy rõ ràng năng lực của ta.”

Đái Uyên đạo: “Biện pháp gì, ngươi nói xem.”

Đường Vũ cười nói: “Đừng phản, Liên Hợp thế gia, lục lực đồng tâm đánh lui Thạch Hổ.”

“Nếu Vương Đôn thắng, ngươi chiếm giữ Dự Châu, Từ Châu mà lập quốc. Nếu Vương Đôn bại, ngươi chính là Đại Tấn anh hùng, ngươi trở thành Đại Tấn quân đội đệ nhất nhân.”

“Một loại kết quả nào, ta nghĩ ngươi cũng có thể tiếp nhận.”

Đái Uyên nghe vậy, trầm tư rất lâu, đột nhiên cười to lên.

“Ha ha ha ha! Thả rắm chó!”

Hắn nhìn chằm chằm Đường Vũ, nói: “Nếu như ta không phản, Từ Châu Chi binh liền có thể hồi viên Kiến Khang, lại thêm Dương Châu, Tương châu các nơi binh mã, Vương Đôn hi vọng thắng lợi liền không như vậy lớn.”

“Ngươi nhìn như đang cho ta nghĩ ra lộ, kì thực đang vì Kiến Khang giảm bớt áp lực.”

“Đường Vũ a Đường Vũ, ngươi thực sự là miệng lưỡi dẻo quẹo, chẳng thể trách bệ hạ lại phái ngươi tới Tiếu Quận, ngươi thực sự là thật là đáng sợ.”

“Nếu như ta ngu xuẩn một điểm, nếu như ta tính cách mềm yếu một điểm, nếu như ta lịch duyệt cạn một điểm, ta còn thực sự khả năng bị ngươi thuyết phục.”

“Vẻn vẹn bằng vào một tấm khéo mồm khéo miệng, ngươi kém chút đem toàn bộ sông Hoài phía bắc đều làm sống lại, ngươi thật không tầm thường.”

“Chỉ tiếc, ta sẽ không mắc lừa ngươi.”

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Ngươi không chấp nhận hảo ý của ta?”

Đái Uyên đạo: “Hảo ý? Ngươi cho rằng ta nhìn không ra ngươi trong lời nói sơ hở?”

“Ngươi Thuyết thế gia cũng phản, mà lại là phản ta, Thạch Hổ liền có thể tọa sơn quan hổ đấu, đem ta ăn hết.”

“Nhưng thế gia dựa vào cái gì phản ta? Dựa vào cái gì cam nguyện đem chính mình góp đi vào, cũng muốn để cho Thạch Hổ ăn hết ta?”

“Bọn hắn chắc chắn càng muốn phối hợp ta, cầm xuống Dự Châu cùng Từ Châu, không cần bất luận cái gì hi sinh, liền có thể an toàn rút lui.”

“Những thế gia kia ích kỷ như thế, đương nhiên chọn cái sau.”

“Ngươi giả thiết, không có chút ý nghĩa nào.”

Đường Vũ ngồi xuống, chậm rãi cười nói: “Thế nhưng là, giả thánh chỉ đã phát hạ đi, chỉ sợ cũng đã truyền đến thế gia trên tay, bọn hắn bây giờ đang mang theo tư binh đi Tiếu Quận.”

Đái Uyên đạo: “Đúng vậy, bọn hắn là tới chống cự Thạch Hổ, nhưng nếu như biết ta cùng Thạch Hổ liên minh, bọn hắn liền nhất định sẽ lựa chọn tự vệ.”

“Đến lúc đó, Vương Đôn trở thành đại sự, ta nguy cơ cũng tự nhiên vượt qua.”

Nói đến đây, hắn khinh thường nói: “Ngươi những lời kia thuật, tại trên ý nghĩa thực tế tác dụng, ít đến thương cảm.”

“Yên tâm chờ đợi a, ta chính xác sẽ xem ở Vương gia trên mặt mũi, lưu ngươi một mạng.”

“Nhưng ngươi cũng căn bản không ảnh hưởng tới đại sự của ta!”

Nói dứt lời, hắn cười lớn lắc đầu rời đi.

Nhìn hắn bóng lưng, Đường Vũ lộ ra thâm thúy ý cười.

Sự tình đến một bước này, phức tạp thế cục đã dần dần sáng tỏ hóa.

Thế gia đứng đội, trở thành lần này chiến tranh yếu tố quyết định.

Đương nhiên, còn có một cái nhân tố —— Hỉ Nhi!

......

“Ngươi không cảm thấy buồn cười không?”

Thạch Hổ nằm ngửa trên ghế, một bên gặm thịt, vừa nói: “Ban đầu là ngươi nói, trong vòng năm ngày, lấy Đường Vũ đầu người cho ta.”

“Trở về nhiều ngày như vậy, ngươi nhưng dù sao đang cường điệu Đường Vũ là bằng hữu của ngươi, cho nên không có hạ sát thủ.”

“Hỉ Nhi, ngươi cảm thấy ngươi là hạng người gì?”

“Người như ngươi sẽ có bằng hữu? Hoặc có lẽ là, ngươi lại bởi vì bằng hữu hai chữ này liền mềm lòng?”

“Ngươi đoán ta có thể hay không tin ngươi trả lời như vậy?”

Hỉ Nhi đứng ở một bên, một bên đùa với bồ câu, vừa nói: “Ý của ngươi là, ngươi đang hoài nghi lập trường của ta?”

Thạch Hổ dao động đầu nói: “Đó cũng không phải, lập trường của ngươi chính là Cực Lạc cung, ta đây nên cũng biết.”

Hỉ Nhi nói: “Ngươi nói không sai, ta đích xác không có bằng hữu, cũng căn bản sẽ không để ý bằng hữu gì sinh tử.”

“Nhưng ta cho rằng lần này ám sát, là ngươi cho ta đặt ra bẫy.”

Thạch Hổ ngồi dậy, híp mắt nói: “Ta làm cho ngươi cục?”

Hỉ Nhi nói: “Ngươi muốn không ngắm nghía trong gương, xem ngươi bộ kia đáng thương bộ dáng? Ngươi đối ta dục vọng chưa từng có che giấu qua, không phải sao?”

Thạch Hổ nhếch miệng nở nụ cười, ngạo nghễ nói: “Ta đối với người nào đều không che giấu dục vọng, nghĩa phụ ta hậu phi tiểu thiếp, cũng đều trở thành nữ nhân của ta.”

Hỉ Nhi cười lạnh nói: “Nhưng ngươi biết ta không thể chạm vào, ta không những võ công cao  hơn nữa tinh thông y độc.”

“Cho nên ngươi cùng Đái Uyên liên hợp chơi ta!”

Thạch Hổ nói: “Cái này vì sao lại nói thế?”

Hỉ Nhi khẽ nói: “Ta đi ám sát Đường Vũ, vừa vặn gặp phải Đái Uyên binh hóa thành thổ phỉ tại cướp lương, Đường Vũ đội ngũ cũng đúng lúc cùng với tụ hợp.”

“Ta nếu là động thủ, Đường Vũ chắc chắn là chết, nhưng ta đối mặt mấy trăm tinh binh, lại làm như thế nào chạy?”

“Ngươi là muốn để cho bọn hắn bắt được ta, phế đi võ công của ta, tiếp đó đùa bỡn ta, đúng không?”

“Ngươi đồ đê tiện này, thực sự là không từ thủ đoạn a.”

Thạch Hổ liếm môi một cái, chậm rãi nói: “Lại có loại sự tình này...”

Hỉ Nhi nói: “Ngươi đừng nói đây là cái gì trùng hợp! Ta vậy mới không tin!”

“Đường Vũ rõ ràng là ngươi cùng Đái Uyên câu ta mồi, chó má gì năng thần, liền xuất thân của hắn, không có chút nào căn cơ người, ngươi nói hắn có tác dụng chó gì?”

Thạch Hổ sắc mặt trở nên âm trầm, lạnh lùng nói: “Ta còn không có thấy sắc liền mờ mắt đến tình cảnh cầm chiến tranh đùa giỡn.”

“Đường Vũ là không quá quan trọng, nhưng Đái Uyên để cho ta phái người giết, ta suy đoán hắn khẳng định có đạo lý của hắn.”

“Nhưng... Lính của hắn vừa vặn lại xuất hiện ở vị trí thích hợp... A, thực sự là có ý tứ.”

“Hắn là muốn làm cái gì? Đang diễn cái gì cho ta xem?”

Hỉ Nhi cau mày nói: “Hắn có cái gì tốt hoài nghi, ngươi công thành, hắn mở cửa, cùng một chỗ diệt Tổ Ước cùng Hoàn gia, cái này không phải.”

“Chiếm lĩnh Tiếu Quận sau, thu thập một chút những thế gia kia, tái phát binh Từ Châu, sông Hoài phía bắc liền thuận lợi bắt lại.”

Nàng biết rõ Thạch Hổ là cái phản nghịch lại đa nghi người, ngươi khuyên hắn hoài nghi, hắn ngược lại tin tưởng không nghi ngờ, nhưng ngươi khuyên hắn không nghi ngờ, hắn ngược lại cảm thấy không thích hợp.

Quả nhiên, Thạch Hổ nghe vậy, ngược lại cười lạnh nói: “Chuyện trên đời này nếu là đều đơn giản như vậy, vậy cũng tốt.”

“Đái Uyên người này, là Tư Mã duệ một tay bồi dưỡng lên, ta thậm chí hoài nghi... Hắn đang trá hàng, thu xếp xong vỏ chờ ta vào cuộc đâu.”

Hỉ Nhi nói: “Vậy làm sao lại! Hắn người lớn như vậy vật, không có khả năng không có dã tâm, ai nguyện ý cả một đời làm Tấn quốc thần tử đâu.”

“Huống chi, hắn hơn một vạn người, tăng thêm Hoàn gia, Tổ Ước cũng mới hơn hai vạn người, không cần thiết cùng ngươi cứng đối cứng.”

Thạch Hổ hơi híp mắt lại, nỉ non nói: “Nếu như lại thêm... Những thế gia khác đâu?”

Nói đến đây, hắn trực tiếp đứng lên, trầm giọng nói: “Ngươi giúp ta đi kiểm tra một chút! Những thế gia khác có hay không tư binh tại hướng về Tiếu Quận đuổi!”

“Nếu là những thế gia khác cũng mang binh hướng Tiếu Quận tới! Cái kia Đái Uyên vấn đề liền lớn!”

.