Chương 155: Khẩu thị tâm phi

Chương 155: Khẩu thị tâm phi



“Ngươi nói cái gì! Hắn bị bắt!”

Hỉ Nhi lông mày lập tức nhấc lên, trong mắt lộ ra sát ý kinh thiên, lớn tiếng nói: “Nhốt ở đâu! Ta bây giờ liền đi cứu hắn!”

Nhiếp Khánh vội vàng nói: “Đừng a, mấy trăm người trấn thủ nhà ngục, ngươi võ công lại cao hơn cũng ngăn không được đầy trời mưa tên a!”

Hỉ Nhi cả giận nói: “Ai nói ta không ngăn được!”

Nhiếp Khánh nói: “Những cái kia cũng là đi lên chiến trường quân nhân, trên người có huyết sát chi khí, tụ tập cùng một chỗ ngươi nội lực đều chưa hẳn phát huy đi ra.”

“Huống hồ ngươi cái này đi đến một giết, bên trong trực tiếp cá chết lưới rách cũng cho hắn đã giết, vậy thì không chơi được.”

“Trước tiên tỉnh táo một chút a, nghĩ một chút biện pháp nên làm cái gì.”

Hỉ Nhi trợn mắt nói: “Ta cần ngươi khuyên ta sao ! Ngươi là mặt hàng gì! Cũng xứng dạy ta làm việc !”

Nàng trực tiếp quay đầu rời đi, đều chẳng muốn cùng Nhiếp Khánh nói chuyện.

Mà Nhiếp Khánh chỉ có thể vò đầu, một câu nói cũng không dám phản bác, thẳng đến Hỉ Nhi đi xa, hắn mới nhỏ giọng nói: “Cái này ma nữ... Thực sự là không thể nói lý... Thật không biết Đường Vũ như thế nào chịu được nàng.”

Hỉ Nhi cơ hồ không có dừng lại, mà là trực tiếp thẳng hướng lấy Quận phủ mà đi, tiếp đó lặng yên đi tới công sở, tìm được Đường Vũ viện tử.

Trực giác của nàng rất nhạy cảm, bởi vì nàng nghe thấy đặc biệt chán ghét khí tức.

“Nha! Ta tưởng là ai chứ! Nguyên lai là thánh Tâm Cung thủ tịch đại đệ tử a!”

Hỉ Nhi quệt miệng, châm chọc nói: “Ngươi ở tại Đường Vũ trong viện làm cái gì? Ân? Nghĩ thừa dịp ta không tại, ám sát hắn đâu.”

Lãnh Linh Dao nhìn thấy Hỉ Nhi, lông mày vô ý thức nhăn lại, bình tĩnh nói: “Ta là tới bảo hộ hắn.”

“Nhìn ra được.”

Hỉ Nhi khẽ nói: “Liền các ngươi điểm tiểu tâm tư kia, ta còn không biết sao? Đường Vũ cái kia thiên hòa ngươi diễn kịch, trong lòng ta cùng gương sáng giống như, chính là thằng ngốc kia tự cho là rất thông minh thôi.”

“Bất quá ta cảm thấy hắn còn chưa đủ hiểu rõ ngươi, hắn chẳng lẽ không biết ngươi là si ngốc sao?”

“Năm ngoái ngươi không phải cũng tới Tiếu Quận? Bảo hộ Tổ Địch đúng không? Ha ha, kết quả chính mình làm quên đi, thực sự là nực cười.”

Lãnh Linh Dao sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, nàng cầm bội kiếm, cắn răng nói: “Ma nữ! Nếu ngươi không đi! Ta cần phải động thủ!”

Hỉ Nhi lập tức che miệng cười nói: “Nói chút chuyện thực, liền vội?”

“Cũng đừng trách ta lôi chuyện cũ, ngươi tới bảo vệ Đường Vũ, nhưng bây giờ Đường Vũ đâu? Bị giam tiến đại lao, không rõ sống chết.”

“Ngươi cũng không phải là nguyên liệu đó! Ngươi hẳn là đi trị đầu óc!”

“Nếu là hắn biết ngươi là ngu, mới sẽ không nhìn nhiều ngươi một mắt!”

Lãnh Linh Dao cơ hồ đứng không vững cơ thể, nàng có thể thản nhiên đối mặt hết thảy công kích, nhưng duy chỉ có điểm này, vừa vặn là tâm ma của nàng.

Nàng trực tiếp rút kiếm ra, thở gấp nói: “Ta không phải là ngu! Hắn biết đầu ta não dễ dàng mất trí nhớ!”

Hỉ Nhi nghe vậy không cười được, nàng chỉ vào Lãnh Linh Dao nói: “Ngươi nói với hắn những chuyện này làm cái gì? Đây là ngươi bí mật lớn nhất! Ngươi dựa vào cái gì nói với hắn!”

“Ngươi có phải hay không đối với hắn có khác biệt ý nghĩ?”

Lãnh Linh Dao nghe vậy, ngược lại lại đem kiếm đâm trở về, nàng tâm tình bỗng nhiên đã khá nhiều.

Nàng thản nhiên nói: “Không có.”

Hỉ Nhi nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng nghe thấy Lãnh Linh Dao nói: “Là hắn đối với ta có ý tưởng.”

Câu nói này thực sự là đem Hỉ Nhi tức giận đến kém chút một hơi không có chậm lại tới, lớn tiếng nói: “Nói hươu nói vượn! Hắn mới không xem trọng ngươi!”

“Ngươi cho rằng ta không hiểu rõ hắn? Trong lòng của hắn ngạo đây! Hắn chướng mắt Tạ Thu Đồng cái kia điên bà, cũng sẽ không coi trọng ngươi cái này si ngốc!”

“Hắn chỉ có thể thích ta loại này thông minh người thú vị!”

Lãnh Linh Dao nói: “Nếu như nói như vậy, ngươi sẽ dễ chịu một chút mà nói, vậy là ngươi đúng.”

Ngươi

Hỉ Nhi tức giận đến kém chút động thủ.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn nhịn được, cắn răng nói: “Lão nương tối nay lại đến thu thập ngươi, bây giờ không tâm tình cùng ngươi náo.”

Nàng quay người trực tiếp nhìn về phía nội viện, lớn tiếng nói: “Vương Huy đâu! Đi ra!”

Tiếng nói rơi xuống, Vương Huy chậm rãi đi ra, hướng về phía Hỉ Nhi thi lễ nói: “Tỷ tỷ ngươi tốt.”

Hỉ Nhi há to miệng, giống như là một quyền đánh vào trên bông, nàng xụ mặt khẽ nói: “Chớ ở trước mặt ta cố làm ra vẻ, ta tới hỏi ngươi  bây giờ nên làm gì? Đường Vũ có hay không cho ngươi đã thông báo cái gì?”

Vương Huy nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: “Tỷ tỷ, Đường đại ca nói, Đái Uyên không dám giết hắn, chúng ta cần phải làm chính là chậm đợi thời cuộc biến hóa.”

“Vương Thiệu tạo phản tin tức một khi truyền đến, Thạch Hổ liền sẽ lập tức hành động, chỉ cần chiến cuộc khai hỏa, sự tình ngược lại sẽ trở nên sáng tỏ.”

Tỷ tỷ? Đường đại ca? Hắc! Tiểu nha đầu này miệng ngược lại là rất ngọt a!

Hỉ Nhi muốn cười, nhưng lại nhịn được.

Nàng gật đầu nói: “Cái kia Thạch Hổ bên kia cần ta làm cái gì?”

Vương Huy nói: “Chỉ cần Thạch Hổ đối với Đái Uyên bảo trì cơ bản hoài nghi, chiến cuộc tính chất phức tạp liền sẽ tự động cho Thạch Hổ phản hồi làm hắn bất an tin tức, đây là Đường đại ca nguyên thoại.”

“Đường đại ca chỉ là nhấn mạnh một câu.”

Hỉ Nhi cau mày nói: “Nhấn mạnh cái gì?”

Vương Huy thấp giọng nói: “Hắn cường điệu, chiến tranh không luận võ lâm tranh đấu  muốn tỷ tỷ tuyệt đối không nên cậy mạnh, lấy tự thân an toàn làm trọng.”

Hỉ Nhi cuối cùng vẫn nhịn không được nhếch miệng lên, đem đầu lệch sang một bên, cưỡng ép nén cười, khẽ nói: “Ai muốn hắn quan tâm!”

“Thân ta mang võ nghệ, lại là một cái thông minh, mới sẽ không làm chuyện ngu ngốc đâu, ngược lại là hắn, bị giam tại trong lao mới khiến cho người lo lắng.”

Nói đến đây, nàng bất đắc dĩ thở dài, nói: “Vậy ta bây giờ nên làm gì đi, hắn đối với ta hứa hẹn nhiều như vậy, bây giờ lại ngay cả mình đều chiếu cố không tốt...”

Vương Huy ôn hòa cười nói: “Tỷ tỷ tốt, ngươi đừng lo lắng hắn rồi, ngươi liền làm tốt chính mình sự tình, đến lúc đó nhất định sẽ có kết quả tốt.”

“Ai lo lắng hắn...”

Hỉ Nhi nói lầm bầm: “Hắn chính là một cái lừa đảo, lời nói dễ nghe... Đến lúc đó ai đi cứu hắn? Vạn nhất đánh trận, Đái Uyên có thể hay không động thủ với hắn a!”

Vương Huy nói: “Sẽ có người cứu hắn đi ra.”

“Vậy là tốt rồi...”

Hỉ Nhi nhẹ nhàng thở ra, lập tức lớn tiếng nói: “Ngược lại ta mặc kệ, hắn thích làm sao lộng liền làm sao làm, đến lúc đó hắn nếu để cho ta không hài lòng, ta liền giết hắn.”

Nàng nói chuyện, trực tiếp nhảy lên nóc phòng, cấp tốc biến mất.

Vương Huy lúc này mới vỗ ngực một cái, lẩm bẩm nói: “Nàng thật là dọa người... Tựa hồ tính khí không tốt lắm...”

Lãnh Linh Dao nói: “Không phải tính khí không tốt, là tính cách vặn vẹo biến thái, cực độ mẫn cảm, cực độ tự ti, cực độ không có cảm giác an toàn.”

Vương Huy nhỏ giọng nói: “Đừng nói như vậy đi...”

Hỉ Nhi ra công sở, nhớ tới Đường Vũ để cho Vương Huy truyền đạt dặn dò, trong lúc nhất thời có chút tâm loạn.

Nàng nghĩ nghĩ, liền dứt khoát hướng về đại lao phương hướng mà đi.

Lặng yên đi tới trước cửa đường đi đối diện, nàng nhìn thấy đại lao đứng ở cửa hơn mười cái thị vệ.

Nhưng trong vừa nhìn không rõ ràng, không biết được rốt cuộc có bao nhiêu người.

Nghĩ tới đây, Hỉ Nhi hơi híp mắt lại, nàng nghĩ tới rồi một biện pháp tốt.

Nàng quay người cấp tốc lại hướng về công sở mà đi, chỉ là một lần không phải đi tìm Vương Huy, mà là đi tới quan lớn hơn thự.

Nàng lặng yên ẩn núp, yên tĩnh chờ.

Mãi cho đến buổi tối, nàng mới rốt cục nhìn thấy muốn gặp được người.

Thế là, nàng lặng yên đi theo.

Nhưng rất nhanh liền có người quát lớn: “Ngươi là ai! Lén lén lút lút làm cái gì!”

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, chưởng lực đã đến trước mặt của nàng.

Cao thủ!

Hỉ Nhi trong lòng cả kinh, thuận tay một chưởng ngăn trở, thân ảnh lấp lóe trong nháy mắt hướng trong viện chui vào.

“Có thích khách! Bảo vệ tốt tướng quân!”

Cao thủ gầm thét lên tiếng, bốn phía lại đã tuôn ra hơn mười cái cao thủ hướng Hỉ Nhi đánh tới, nơi xa còn có càng nhiều thị vệ hướng bên này chạy.

Hỉ Nhi biến sắc, dứt khoát gầm nhẹ một tiếng, tay nhỏ kết xuất một đạo ấn pháp, cường đại nội lực tuôn ra, nổi lên đầy trời cuồng phong.

Nàng thuận thế đánh sâu vào một cái gian phòng, lại từ một bên khác chui ra, mấy cái lên xuống liền biến mất ở trong viện.

Trốn ra công sở, Hỉ Nhi không dám ở lâu, trực tiếp ra khỏi thành.

Nàng cắn răng nói: “Đái Bình Thân bên cạnh như thế nào nhiều bảo tiêu như vậy... Trên tay không có con tin, vạn nhất Đái Uyên muốn đối Đường Vũ động thủ làm sao bây giờ?”

“Mặc kệ! Lão nương muốn đi cứu hắn đi ra!”

Hỉ Nhi nắm chặt nắm đấm, lần nữa hướng đại lao phương hướng mà đi..