Chương 156: Giận

Chương 156: Giận

“Tại sao lâu như thế!”

Thạch Hổ nhìn chằm chằm Hỉ Nhi, cau mày nói: “Cho ngươi đi tìm hiểu tin tức, ngươi vừa đi chính là bốn năm ngày, còn cao thủ đâu, ngươi đến cùng đang làm gì!”

“Ngươi lại tiếp như vậy, ta đều muốn hoài nghi lập trường của ngươi.”

Hỉ Nhi lạnh lùng nhìn hắn một cái, tiếp đó thuận tay quơ lấy một cái chén trà hướng hắn đập tới, lớn tiếng nói: “Vương bát đản!”

Thạch Hổ gầm nhẹ nói: “Ngươi điên rồi?”

Hỉ Nhi nói: “Ngươi đến cùng phải hay không tại cùng Đái Uyên liên thủ chơi ta! Có phải hay không!”

Nàng nói dứt lời, đem màu đen áo choàng cởi xuống, lộ ra màu đỏ váy.

Nhưng trên váy, tràn đầy màu đen vết bẩn, đó là ngưng làm vết máu.

Nhìn kỹ, chỉ thấy Hỉ Nhi phần bụng, vai, cánh tay cùng đùi bộ vị, có ít nhất bảy, tám cái tiễn lỗ, thương thế cực kỳ đáng sợ.

Thạch Hổ vội vàng đứng lên, kinh ngạc nói: “Chuyện gì xảy ra!”

Hỉ Nhi cắn răng nói: “Chuyện gì xảy ra? Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi!”

“Lão nương đi tìm hiểu tin tức, lại gặp phải thành kiến chế quân đội, ước chừng 800 người phục binh, kém chút đem ta vây quanh, ta cửu tử nhất sinh mới trốn đến tới.”

“Thạch Hổ, ngươi chính là như thế đối với đồng minh phải không? Ta phải về Cực Lạc cung, ta muốn bẩm báo sư phụ.”

“Ta là bắt ngươi không có cách nào, ta nên bị ngươi tính toán, nhưng sư phụ ta tới, ngươi tốt nhất cũng phòng được nàng!”

Thạch Hổ lần này là thực sự hù dọa, vội vàng nói: “Hỉ Nhi cô nương, ta thề với trời tuyệt không phải ta làm, ta không biết chút nào.”

Hỉ Nhi gật đầu nói: “Hảo! Tốt tốt tốt! Là chính ta cầm tiễn đâm, có thể sao?”

Thạch Hổ hít một hơi thật sâu, nói: “Xin lỗi! Ta thừa nhận là ta đối với thế cục phán đoán không đủ thành thục, làm hại ngươi kém chút ném mạng, ta nhất định cho các ngươi Cực Lạc cung một cái công đạo, cho Bắc vực phật mẫu cung chủ một cái công đạo.”

“Hỉ Nhi cô nương, ngươi đi xuống trước dưỡng thương, tuyệt đối đừng lưu lại tai hoạ ngầm.”

Hỉ Nhi cắn răng nói: “Đều tới.”

“Cái gì?”

“Các đại thế gia đang đuổi hướng về Tiếu Quận, đều mang theo đếm không hết tư binh, hơn nữa vô cùng nhạy cảm, hành quân đồng thời còn có rất nhiều kỵ binh cùng trạm gác ngầm, ta là bị phát hiện, mới trúng mai phục.”

Nói đến đây, Hỉ Nhi khoát tay áo, nói: “Vì cái gì những thế gia kia muốn tới Tiếu Quận? Đừng nói cho ta những cái kia ích kỷ quỷ sẽ chủ động ra sức vì nước, Đái Uyên không dưới mệnh lệnh, bọn hắn không có khả năng tới.”

“Ngươi tự giải quyết cho tốt a, ta đã làm đến ta nên làm hết thảy.”

Nói dứt lời, Hỉ Nhi liền lắc đầu đi.

Mà Thạch Hổ, sắc mặt đã âm trầm đến cực hạn.

Tay phải hắn nắm bình rượu, bởi vì dùng sức mà đốt ngón tay trắng bệch, ánh mắt sắc bén vô cùng.

Các đại thế gia đều tới... Hơn nữa còn phái ra đủ loại trạm gác ngầm, kỵ binh thám tử, phòng ngừa có người nhìn trộm...

Đái Uyên... Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Trong khoảng thời gian này cũng không hồi âm, giống như là chết...

Hắc! Ngươi cuối cùng sẽ không... Thật là một cái trung thần a?

Là nghĩ liên hợp tất cả lực lượng ngăn trở ta, vẫn là... Trước cho ta mượn tay, diệt trừ những cái kia tương lai có thể cho ngươi tạo thành phiền phức thế gia?

Nhưng vô luận bên nào, ngươi không phải đều là tại đùa bỡn ta sao?

“Bệ hạ, có khả năng hay không... Hỉ Nhi đang nói láo?”

Bên cạnh thị vệ thấp giọng nhắc nhở.

Thạch Hổ sửng sốt một chút, nghi ngờ nói: “Ai bảo ngươi đánh gãy suy nghĩ của ta?”

Hắn bóp một cái ở thị vệ cổ, dữ tợn nói: “Ngươi cho ta là cái gì cũng nhìn không ra ngu xuẩn? Hỉ Nhi trên thân tiễn Khổng Đại Tiểu, chiều sâu cùng phân bố vị trí, hoàn toàn phù hợp gặp hơn trăm người vây công tình huống, ngươi thật sự cho rằng nàng dựa vào chính mình đâm có thể đâm ra loại kia hiệu quả?”

“Trên cổ nàng còn có vết cắt ngươi không nhìn thấy? Nàng thái dương tóc đoạn mất ngươi không nhìn thấy?”

“Ngươi rõ ràng ngu xuẩn đến như một con lợn, vì cái gì còn dám tự cho là thông minh?”

Nói dứt lời, hắn liền trực tiếp đem thị vệ cổ vặn gãy, lạnh lùng nói: “Đái Uyên, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!”

......

Về đến phòng, cắm lên chốt cửa.

Hỉ Nhi mới chậm rãi bỏ đi váy dài, trên người huyết động vô cùng dữ tợn, đau đến nàng khuôn mặt vặn vẹo.

Nàng ngồi ở trên giường, một bên cho mình bôi thuốc, một bên cắn răng nói: “Đại lừa gạt, xú nam nhân, đem ta làm hại khổ như vậy, ta không nên đi cứu ngươi.”

“Ta thật ngốc, ta sao có thể làm một cái lừa đảo mạo hiểm.”

“Sư phụ nói không sai, toàn thiên hạ nam nhân đều là rác rưởi, không có một cái đồ tốt.”

Nàng cắn răng, xức thuốc, chậm rãi cho mình băng bó, càng nghĩ càng thấy phải ủy khuất.

Nàng biết không nên đi xông nhà ngục, nhưng lúc đó đầu óc giống như hồ đồ rồi, không hiểu thấu cũng rất xúc động muốn đi .

Kết quả nơi đó không những đóng giữ hơn hai trăm binh sĩ, còn có tên nỏ cùng cơ quan, nàng vốn là muốn dựa vào lấy nội lực cứng rắn chống đỡ, kết quả những binh lính kia tất cả đều là tinh nhuệ, tụ tập cùng một chỗ gầm lên giận dữ, huyết sát chi khí tràn ngập, đem nàng nội lực triệt để chế trụ.

Còn tốt nàng thân pháp linh hoạt, vị trí trí mạng không có thụ thương, bằng không chỉ sợ đã giao phó ở nơi đó.

“Lừa đảo! Lúc nào cũng gạt ta!”

Hỉ Nhi không khỏi nghĩ rơi lệ.

Nhưng cuối cùng, nàng chỉ là yếu ớt thở dài.

Nàng biết, là chính mình có bệnh.

Có bệnh trạng tầm thường cảm xúc, không cách nào khống chế, không cách nào kiềm chế, có đôi khi rất xúc động, có đôi khi rất lạnh lùng, có đôi khi hận không thể đem một người ngược sát, có đôi khi lại yêu đến trong xương cốt.

Nhưng nàng chính là khống chế không nổi, nàng không cách nào thay đổi điểm này, giống như Lãnh Linh Dao vĩnh viễn không đổi được nàng mất trí nhớ, giống như Tạ Thu Đồng vĩnh viễn không đổi được nàng lạnh nhạt.

Hỉ Nhi cúi đầu, nỉ non nói: “Sư phụ... Vẫn là tại bên cạnh ngươi tốt nhất... Cái gì cũng không dùng nghĩ...”

......

Ngày mùa thu hoạch vẫn tại tiếp tục, chỉ là không có ba trăm quan binh hỗ trợ, chỉ có hơn mười cái thị vệ còn tại.

Đương nhiên, còn có cái kia đẹp đến mức giống tiên nữ Lãnh cô nương.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Mọi người làm xong một ngày công việc, lại tự phát ngồi ở đống cỏ khô bên trên, xung quanh các thôn dân cũng đều tới, tụ tập ước chừng hơn nghìn người.

Nhưng hôm nay không có ai cho bọn hắn kể chuyện xưa.

“Lãnh cô nương, vài ngày cũng không thấy đến Đường Quận Thừa a, hắn có phải hay không bề bộn nhiều việc a, có hay không chúng ta có thể giúp đỡ đó a?”

Có người hỏi lên, vô số người đều nhìn về Lãnh Linh Dao .

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, mới nói: “Hắn sau này đều tới không được.”

“Vì cái gì?”

“Đường Quận Thừa chẳng lẽ không muốn cho chúng ta kể chuyện xưa?”

“Vẫn là nói Đường Quận Thừa muốn đi?”

Bốn phía nghị luận ầm ĩ, Lãnh Linh Dao khoát tay áo, để cho đám người yên tĩnh.

Lập tức, nàng chậm rãi nói: “Đường Vũ bị bắt vào đại lao...”

Lời này vừa nói ra, bốn phía lập tức lâm vào yên tĩnh, yên tĩnh đến làm người sợ run.

Lãnh Linh Dao nói: “Triệu quốc Thạch Hổ đánh tới, triều đình hô hào muốn thu bắc chinh thuế, Đường Quận Thừa nói đáp ứng các hương thân, năm nay không cho phép thu bắc chinh thuế.”

“Thế là, Đường Quận Thừa bị bắt, khả năng... Có thể có thể đánh xong trận chiến, liền bị mất đầu.”

Tà dương lạnh chiếu, mặt người trang nghiêm.

Toàn bộ cốc trường, không ai nói chuyện, giống như là ngồi một đống pho tượng.

Cuối cùng, một cái ông già chống gậy run rẩy đứng lên.

Hắn vừa đứng lên, khác bách tính toàn bộ cũng đứng dậy rồi.

Lão nhân nói: “Lãnh cô nương a, ta sống bảy mươi bảy năm  cũng đọc qua không ít sách, Đường Quận Thừa là quan tốt a, hắn không đáng chết a.”

Đây là ít có lão nhân, tại trong hương lão quần thể, uy vọng của hắn cực cao.

Lãnh Linh Dao nói: “Ta không biết, ta cũng không hiểu những thứ này, ta chỉ biết là Đường Quận Thừa bị giam tại Tiếu Quận Quận phủ trong đại lao, nguy cơ sớm tối.”

“Hôm nay ta tới, là cho các ngươi cáo biệt, sau này không giúp được các ngươi.”

“Đường Quận Thừa để cho ta mang cho đại gia một câu nói.”

“Hắn nói: Có lỗi với đại gia, để các ngươi thất vọng.”

Ông già chống gậy nghe vậy, chậm rãi gật đầu.

Hắn quay đầu nhìn về phía vô số vãn bối, hắn thấy được từng trương quen thuộc khuôn mặt.

Hắn nhìn xem cái này một số người lớn lên, hắn biết lúc này, cái này từng trương trên mặt lạnh lùng viết đầy là tâm tình gì.

Giận

Đó là giận!

Lão nhân gian khổ cúi người, nhặt lên trên đất liêm đao, giơ lên cao cao.

Thế là, vô số thôn dân, toàn bộ giơ lên liêm đao.

.