Chương 157: Hoá trang lên sân khấu

Chương 157: Hoá trang lên sân khấu

“Khởi bẩm bệ hạ, Vương Đôn dâng thư vạch tội Lưu Ngỗi, nói hắn chuyên quyền Họa quốc, vì giết ngỗi trừ mắc, nguyên nhân tự mình dẫn đại quân 38 vạn, cử binh đi đến Vũ Xương Quận.”

Thái giám giơ lên cao cao tình báo sách, âm thanh đều đang run rẩy.

Tư Mã Duệ sắc mặt âm trầm, một cái kết qua tình báo sách, liếc mắt nhìn sau đó, quăng mạnh xuống đất.

Hắn cắn răng nói: “38 vạn! Phô trương thanh thế cũng nên có chút đếm a! Rốt cuộc bao nhiêu người!”

Thái giám nói: “Căn cứ vào chúng ta kỹ càng điều tra, Vương Đôn triệu tập Kinh Châu, Giang Châu Chi binh, tổng cộng bốn mươi ba ngàn người, lại thêm các nơi ấy gia tộc quyền thế tư binh ủng hộ, toàn bộ cộng lại, tám vạn người.”

“Tương châu thích sứ Cam Trác đã tụ binh 2 vạn, đi Vũ Xương Quận, muốn ở nơi đó đánh một trận xinh đẹp phục kích chiến.”

Tư Mã Duệ hít một hơi thật sâu, nói: “2 vạn đại quân... Cam Trác ngăn không được Vương Đôn, tuyên bố chiếu cáo, nói Vương Đôn cử binh mưu phản, thỉnh Đào Khản suất lĩnh Quảng Châu chi binh, nhanh chóng trợ giúp Vũ Xương Quận.”

“Mệnh Điêu Hiệp, Ôn Kiệu làm tướng, suất lĩnh Dương Châu chi binh ngăn cản.”

“Truyền chỉ Lưu Ngỗi, để cho hắn dẫn dắt Từ Châu Chi binh, hồi viên Kiến Khang.”

Thái giám thân ảnh run lên, thấp giọng nói: “Bệ hạ, Tiếu Quận nếu không có Từ Châu trợ giúp, sợ khó mà ngăn cản Thạch Hổ a.”

Tư Mã Duệ nơi nào không biết đạo lý này, nhưng coi như sông Hoài phía bắc toàn bộ vứt bỏ, cũng muốn cam đoan Kiến Khang an toàn a.

Hoàn Di trong tay áo tay đã đã nắm thành quả đấm, hắn bước nhanh đến phía trước, quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: “Bệ hạ, Tiếu Quận chính là sông Hoài phía bắc quân sự trọng trấn, một khi thất thủ, chúng ta Đại Tấn toàn bộ phương bắc khó khăn a.”

“Từ Châu Chi binh lại rút về, Thạch Hổ hoàn toàn có thể từ Từ Châu tiến quân thần tốc, xuôi nam uy hiếp Kiến Khang.”

“Vạn nhất Đái Uyên phản, chúng ta liền xong rồi.”

Tư Mã Duệ cái trán mạch máu đều lồi lên, hắn gầm nhẹ nói: “Không có cách nào xen vào nữa Tiếu Quận! Chỉ có thể từ bỏ!”

“Kiến Khang ném đi, nào còn có cái gì Tiếu Quận!”

“Nhưng Tiếu Quận ném đi, chỉ cần Kiến Khang còn tại, đến lúc đó chúng ta lấy thêm trở về chính là.”

Hoàn Di lẩm bẩm nói: “Bệ hạ... Cái kia sông Hoài phía bắc bách tính, nhưng là thảm rồi a.”

Tư Mã Duệ lạnh lùng nói: “Ngươi là quan tâm bách tính sao? Không, ngươi là quan tâm các ngươi Hoàn gia!”

“Nhưng bây giờ Trẫm phái ngươi đi Tiếu Quận, ngươi còn dám đi sao?”

Hoàn Di cúi đầu, bất đắc dĩ thở dài.

Mà liền tại lúc này, lại có thái giám bước nhỏ đi đến, quỳ trên mặt đất, thấp giọng nói: “Bệ hạ, Vương Ti Không mang theo một nhà lão tiểu... Tiến cung, nói là... Tới thỉnh tội.”

Tư Mã Duệ cười lạnh nói: “Bây giờ tới thỉnh tội? A, hắn Vương đạo là thực sự hội diễn a.”

“Trẫm nếu là trị tội của hắn, Vương Đôn tạo phản lý do liền không đơn thuần là ‘Tru Ngỗi Trừ Hoạn’.”

“Để cho hắn vào đi, các ngươi rút lui trước, trẫm ngược lại muốn xem xem hắn có thể nói cái gì.”

Nhưng Hoàn Di cùng rất nhiều thái giám lui ra sau đó, Tư Mã Duệ mới nhìn sau lưng một mắt, nói: “Nguyệt Hi tiên tử, sợ rằng phải làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến Tiếu Quận.”

Chúc Nguyệt Hi từ sau tấm bình phong đi ra, ánh mắt bình tĩnh.

Tư Mã duệ nói: “Trẫm tụ tập các châu chi lực, chưa hẳn ngăn không được Vương Đôn, nhưng Tiếu Quận đã mất đi Từ Châu viện binh, tăng thêm Đái Uyên tạo phản, đã triệt để không ngăn được.”

“Cái kia Đường Vũ cũng một mực không đến một phong thư, trẫm nhân viên tình báo cũng từ đầu đến cuối không có động tĩnh.”

“Ngươi đi xem một chút Tiếu Quận tình huống, nếu có cơ hội giết Thạch Hổ cùng Đái Uyên, liền thỉnh tiên tử ra tay, cứu vãn Tiếu Quận thế cục.”

“Nếu như nơi đó đã luân hãm, cái kia trẫm cũng muốn trước tiên biết tin tức.”

Chúc Nguyệt Hi chậm rãi gật đầu, nói: “Bệ hạ bảo trọng.”

Nàng cũng không nói nhảm, gọn gàng mà linh hoạt nói một câu, liền trực tiếp biến mất ở đại điện bên trong.

......

Kinh miệng, Tạ Thu Đồng nhìn xem trước mắt biếng nhác đội ngũ, chau mày.

Vương Đôn đã phản, Cam Ninh ngăn không được, Đào Khản ở xa Quảng Châu, còn cần thời gian, Điêu Hiệp, Ôn Kiệu mang theo Dương Châu binh phòng ngự, đoán chừng cũng rất khó có hiệu quả.

Nếu như Từ Châu Chi binh động, Tiếu Quận cũng liền nguy hiểm.

Thời gian cấp bách a.

“Khắc nghiệt huấn luyện, khai thác bài thưởng đuôi phạt chế, phân doanh so sánh, kém nhất doanh chỉ cấp cháo loãng, tốt nhất doanh cho thịt ăn.”

“Một chi quân đội muốn nhanh chóng tạo thành sức chiến đấu, vậy sẽ phải đem kỷ luật thông suốt đến trong đầu của bọn hắn.”

“Trong vòng một tháng, bọn hắn liền phải lao tới chiến trường.”

“Phát hiện không tuân thủ kỷ luật đau đầu, vào lúc tối trọng yếu trực tiếp loạn côn đánh chết, giết gà dọa khỉ.”

Sắp xếp xong xuôi hết thảy, nàng ngẩng đầu hướng phía bắc nhìn lại.

Lấy nàng ngờ tới, Tư Mã duệ tại lúc này tất nhiên là muốn từ bỏ Tiếu Quận, Đường Vũ khó khăn.

Có lẽ, hắn đã đi theo Hỉ Nhi đi bắc phương a.

Lần tiếp theo gặp mặt... Cũng không biết bao lâu sau.

Có lẽ, đời này cũng sẽ không gặp lại.

Nghĩ tới đây, Tạ Thu Đồng chậm rãi thở dài, nỉ non nói: “Thế đạo này, khó khăn a.”

......

Trong đại lao, Đường Vũ yên tĩnh ngồi xếp bằng, mượn ánh nến, nhìn xem địa đồ.

Hắn nhẹ nhàng chọc chọc Vũ Xương Quận vị trí, nói: “Vương Đôn, Cam Ninh.”

“Quảng Châu Đào Khản, Kiến Khang Điêu Hiệp, Ôn Kiệu, Vương đạo, dữu hiện ra.”

“Từ Châu Lưu ngỗi.”

“Tiếu Quận Tổ Ước, Đái Uyên, Thạch Hổ...”

Nói đến đây, hắn chậm rãi nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Hoá trang lên sân khấu a! Thật là náo nhiệt a!”

Vương Huy chu mỏ nói: “Đường đại ca, ngươi cũng đừng cười... Ta đều sầu chết...”

Đường Vũ cười nói: “Ngươi sầu cái gì, lại không nhường ngươi đánh trận.”

Vương Huy nhỏ giọng nói: “Ta muốn cứu ngươi ra ngoài nha, Đái Uyên vẫn luôn không chịu thả người, ta đều cùng hắn náo loạn nhiều lần.”

Đường Vũ nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng, thấp giọng nói: “Chớ có cấp bách, ta nên đi ra thời điểm, tự nhiên là có thể ra ngoài.”

“Hiện tại muốn giúp ta viết phong thư, để cho Khương Yến đưa đến Bành Thành Quận đi, đưa cho ngươi ngũ ca.”

“Căn cứ vào tình báo của ngươi tới nói, Từ Châu Lưu ngỗi sợ rằng phải rút lui, Kiến Khang nguy cơ tại tăng thêm, Tiếu Quận đã đến nghìn cân treo sợi tóc thời khắc.”

“Nhiều nhất ba năm ngày, Thạch Hổ cùng Đái Uyên liền muốn hành động.”

“Thế gia, trở thành mấu chốt.”

Vương Huy nói: “Thế gia sẽ giúp chúng ta sao?”

Hảo một cái “Chúng ta” Vương Muội Muội, ngươi đừng quên ngươi là Vương gia người a.

Đường Vũ chậm rãi nói: “Trần Quận Tạ thị, Dĩnh Xuyên Dữu thị là không có đường lui, Đái Uyên nhiều nhất tranh thủ được Hoàn gia cùng Tổ Ước.”

“Nhưng trên thực tế, hắn cái gì cũng tranh thủ không đến, bởi vì... Thạch Hổ sẽ không lựa chọn cùng hắn hợp tác, một trận chiến này chỉ có đánh.”

Đường Vũ nói: “Một khi đánh nhau, tất cả mọi người liền cũng không có đường lui.”

Vương Huy nhỏ giọng nói: “Vậy ta đây mấy ngày nên làm cái gì nha? Ngoại trừ viết thư, còn có những nhiệm vụ khác sao?”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới nói: “Không có nhiệm vụ, chỉ là đừng để Lãnh Linh Dao đi, chiến sự một khi mở ra, các phương đều biết hỗn loạn lên, ngươi phải bảo đảm an toàn của ngươi.”

Tiếng nói vừa ra, Đường Vũ liền trực tiếp đứng lên, nhìn về phía cửa nhà lao bên ngoài.

Sử Trung yên tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm Đường Vũ, nói: “Tiếu Quận có phải hay không nếu không có?”

Đường Vũ híp mắt nói: “Ngươi hy vọng Tiếu Quận không có sao?”

Sử Trung nói: “Nếu như ta phóng ngươi đi ra, ngươi có thể làm chuyện gì?”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Ta cái gì cũng làm không được, nhưng ngươi lại có thể làm một số việc.”

Sử Trung nói: “Ta có thể làm cái gì?”

Đường Vũ nở nụ cười, chậm rãi nói: “Bách tính có giận, nhưng cái này một cỗ giận, nhất định phải có người đi lãnh đạo, bằng không bọn hắn chỉ dám giận, không dám chiến.”

“Ta muốn ngươi, mang những cái kia bách tính tới gặp ta.”

Sử Trung nói: “Lúc nào!”

Đường Vũ nói: “Hậu thiên, bách tính sẽ vào thành nộp thuế.”

“Vì cái gì?”

“Bởi vì xế chiều ngày mai, Đái Uyên sẽ phái người đi thu thuế.”

“Vì cái gì?”

“Nhờ vào ngươi.”

Đường Vũ hơi hơi híp mắt, nói khẽ: “Nhớ kỹ, ngày mai ngươi muốn để Đái Uyên đi thu thuế, bắc chinh thuế.”

“Hiểu rồi.”

Sử Trung cắn răng, quay đầu rời đi.

.