Chương 158: Vườn không nhà trống

Chương 158: Vườn không nhà trống

“Vương Đôn động, Từ Châu cũng muốn động, cơ hội ngàn năm một thuở đã tới.”

Thạch Hổ nhìn xem địa đồ, trầm giọng nói: “Cầm xuống Tiếu Quận, đứng vững gót chân, thừa dịp phương nam đại chiến, nhất cổ tác khí cầm xuống Nhữ Âm quận, Dĩnh Xuyên quận, Bành Thành Quận, Lang Gia quận, lại hướng tây cầm xuống Hà Nam quận, Nam Dương quận, cuối cùng cầm xuống Tương Dương!”

“Đến lúc đó, Hoàng Hà phía bắc đại cục triệt để định rồi.”

Hỉ Nhi nói: “Tiếp đó cho Đái Uyên?”

Thạch Hổ cười lạnh nói: “Ta có thể cầm thì cầm, bắt không được ta liền cho Đái Uyên, vô luận như thế nào là không thể nào cho Vương Đôn hoặc Tư Mã duệ.”

“Tấn quốc đối với chúng ta mà nói, càng phân liệt càng tốt.”

Hỉ Nhi cau mày nói: “Nhưng Đái Uyên tựa hồ không có thành thật như vậy, chúng ta coi như 4 vạn đại quân toàn bộ áp lên  cũng rất khó đánh hạ Tiếu Quận.”

Thạch Hổ đem địa đồ thu vào, thở dài nói: “Đái Uyên có 15.000 người, Tổ Ước có năm ngàn người, những thế gia kia cộng lại, tám, chín ngàn tư binh, tổng cộng không đến ba vạn người, nếu như đoàn kết nhất trí thủ thành, tự nhiên là có thể thủ được.”

“Nhưng mà ngươi đừng quên, bây giờ ngày mùa thu hoạch vừa qua khỏi, ta đem Tiếu Quận xung quanh cướp sạch không còn một mống, chậm rãi vây thành, Tiếu Quận lại nên làm như thế nào?”

“Đái Uyên sẽ không lựa chọn liều mạng, trong lòng của hắn rất rõ ràng, Từ Châu Binh chỉ cần không tới trợ giúp, hắn liền vĩnh viễn không có khả năng đánh thắng.”

“Đây là hắn lựa chọn cùng ta hợp tác căn cơ.”

Hỉ Nhi nói: “Nếu như bọn hắn không tuyển chọn thủ thành, mà là cùng chúng ta đồng quy vu tận đâu.”

Thạch Hổ hừ lạnh nói: “Liền bọn hắn điểm này thực lực? Những thế gia kia tư binh sức chiến đấu rất có hạn, dựa vào Đái Uyên, Tổ Ước cộng lại hai vạn người, căn bản chịu không được kỵ binh của chúng ta xung kích.”

Nói đến đây, hắn lại có chút dừng lại, rơi vào trầm tư.

Suy tư thật lâu, Thạch Hổ mới trịnh trọng nói: “Bất quá Đái Uyên gần nhất thái độ, làm việc dấu hiệu, đều lộ ra vô cùng cổ quái, ta nhất định phải phòng hắn một tay.”

“Truyền mệnh lệnh của ta! Toàn quân tụ tập, chuẩn bị xuất phát, ngày mai xuất phát, giết hướng Tiếu Quận.”

......

Tiếu Quận, Quận phủ đại đường, anh hùng tề tụ.

Đái Uyên ngồi cao thủ vị, bên dưới long Kháng Hoàn Du ( âm đồng du ) Dĩnh Xuyên Dữu Dịch ( Âm đồng “Dịch” ) Trần Quận Tạ Quảng, Nhữ Âm Chu Phỉ, Tiếu Quận Tổ Ước, liền không còn gì khác người.

Đây là cao tầng gặp gỡ, nói chuyện tự nhiên đi thẳng vào vấn đề.

“Tình huống cụ thể ta liền không chuế thuật, tất cả mọi người tinh tường.”

Đái Uyên nhìn xem đám người, trầm giọng nói: “Vương Đôn tạo phản, Từ Châu Lưu ngỗi suất quân trợ giúp Kiến Khang, chúng ta Tiếu Quận trở thành cô thành.”

“Thạch Hổ biết được tin tức sau đó, tất nhiên muốn phát động đối với Tiếu Quận tổng tiến công, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể lục lực đồng tâm, tử thủ Tiếu Quận.”

“Chỉ cần vườn không nhà trống, để cho Thạch Hổ 4 vạn đại quân không chiếm được chiến trường tiếp tế, hắn liền hao không nổi.”

“Kiên trì một tháng, Thạch Hổ đại quân nhất định lui.”

Hoàn Du, Tạ Quảng, Dữu Dịch, chu phỉ bọn người liếc nhau, lại là không nói một lời.

Liên quan tới Đái Uyên vấn đề lập trường, những cái kia tin đồn, bọn hắn cũng có nghe thấy, bây giờ thật không dám tỏ thái độ.

Chỉ có Tổ Ước trịnh trọng nói: “Tiếu Quận phía bắc, có 6 cái ổ bảo nhóm, vừa vặn có thể đem chúng ta mấy cái thế gia đặt vào, chỉ cần nghiêm ngặt dựa theo ổ bảo phòng thủ pháo đài, quận thành thủ thành, lẫn nhau tiếp viện nguyên tắc, Thạch Hổ 4 vạn đại quân không làm nên chuyện.”

Hoàn Du lúc này mới hỏi: “Cái kia ai đi phòng thủ ổ bảo?”

Đái Uyên nói: “Các đại thế gia riêng phần mình trấn thủ một cái ổ bảo nhóm, ta suất lĩnh đại quân 15 ngàn, trấn thủ trọng yếu nhất Tiếu Quận.”

“Thạch Hổ như đánh Tiếu Quận, thì các đại ổ bảo đều có thể trợ giúp, khiến cho hai mặt thụ địch.”

“Thạch Hổ như đánh ổ bảo, cái kia tất cả ổ bảo ở giữa còn có thể lẫn nhau trợ giúp, tại loại này chiến thuật phía dưới, Thạch Hổ tiêu hao không nổi.”

Hoàn Du cười lạnh nói: “Quân hầu kế hoạch thực sự là hoàn mỹ a, để chúng ta thế gia đi xung phong, thủ vững ổ bảo, ngươi tại phía sau xem kịch, đến lúc đó chúng ta ngã xuống, Thạch Hổ cũng nhận đả thương nặng, ngươi liền có thể đại quân ra khỏi thành, ngồi thu ngư ông thủ lợi.”

Tạ Quảng thản nhiên nói: “Ổ bảo dễ thủ khó công, chúng ta những thế gia này, tăng thêm tổ quận trưởng năm ngàn đại quân, có gần tới mười bốn ngàn người.”

“Cái này mười bốn ngàn người coi như thực lực kém xa Thạch Hổ binh, nhưng ở ổ bảo phòng ngự chiến phía dưới, Thạch Hổ muốn tiêu diệt chúng ta, ít nhất cần góp đi vào hơn hai vạn người.”

“Đến lúc đó, ngươi thì ung dung rồi.”

Đái Uyên trầm giọng nói: “Chư vị, há có thể lấy lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử?”

“Tiếu Quận mới là lần này phòng ngự chiến quan trọng nhất, ta xem như một châu thích sứ, đô đốc quân sự, chẳng lẽ không nên đem trọng tâm đặt ở quận thành sao?”

“Ta phụng bệ hạ chi mệnh, chống cự Triệu quốc đại quân, có quyền hạn đối với chiến tranh bố trí làm ra an bài, các ngươi lại không tin được ta?”

Dữu Dịch bình tĩnh nói: “Ta nhớ được, quân hầu trước đây chiến lược an bài, liền để Hoàn gia rất bất mãn, đều nháo đến bệ hạ bên kia đi, bởi vậy bệ hạ chuyên môn phái một cái quận thừa tới cân đối chuyện này...”

“Cho nên, cái kia gọi Đường Vũ quận thừa đâu? Hắn vì cái gì không ra nói vài lời?”

Đái Uyên sắc mặt biến phải âm trầm, chậm rãi nói: “Đường Vũ kích động bách tính tạo phản, ám sát khâm sai, đã bị ta nhốt vào đại lao.”

Hoàn Du nhịn không được cười nói: “Bệ hạ tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài khâm sai đại thần, Tiếu Quận quận thừa, lại là chạy tới tạo phản? Lời này ai mà tin?”

“Quân hầu, chúng ta cũng không phải không phục ngươi  chỉ là can hệ trọng đại, chúng ta tài sản tính mệnh đều ở bên trong, ngươi cũng nên sao lòng của chúng ta a?”

“Ngược lại ta nghe bệ hạ, bệ hạ tất nhiên phái Đường Quận Thừa tới, nên để cho Đường Quận Thừa cân đối bố trí.”

“Ai đi ổ bảo, ai thủ thành? Vậy cũng không thể quân hầu một người định đoạt.”

Chu phỉ gật đầu nói: “Không tệ, dù sao chúng ta những thứ này thế gia đại tộc, đó là đi theo thánh chỉ tới, cũng không phải đi theo quân hầu mệnh lệnh tới.”

“Mà thánh chỉ, là từ Đường Quận Thừa trong tay truyền tới, đương nhiên hắn muốn làm chủ mới được.”

Lần này Đái Uyên trợn tròn mắt.

Vì cái gì những thứ này ngạo mạn thế gia, vậy mà nguyện ý nghe Đường Vũ cái này không có chút nào căn cơ người trẻ tuổi lời nói a!

Vẫn là nói, những thế gia này đối ta phòng bị quá sâu?

Đái Uyên híp mắt nói: “Thời gian cấp bách, trước tiên thi hành vườn không nhà trống sách lược a, đến lúc đó ta sẽ để cho Đường Vũ đi ra nói vài lời.”

......

Vườn không nhà trống, bốn chữ này nói đến đơn giản, nhưng làm lại là vô cùng phiền phức phí công.

Cũng may Tiếu Quận tổng cộng cũng chỉ có bốn, năm vạn người, tính cả nam thiên lưu dân cùng hắc hộ, cộng lại cũng sẽ không vượt qua sáu vạn người, muốn đem cái này một số người cất vào quận thành cùng các đại ổ bảo, cũng không tính quá khó.

Cho nên ngày thứ hai, mênh mông cuồn cuộn đội ngũ liền xuất phát, bọn hắn đi tới 7 cái huyện mỗi thôn xóm, phát ra mệnh lệnh, yêu cầu bách tính trong vòng một ngày chỉnh lý tốt tất cả mọi thứ, toàn bộ dời đi quận thành cùng ổ bảo.

Thấy cảnh này, Sử Trung biết rõ, cơ hội của mình tới.

Hắn mang theo ba trăm tinh nhuệ, đến núi tang huyện, truyền đạt mệnh lệnh.

Núi tang huyện bách tính, hắn tự mình đến an trí.

“Các hương thân!”

Hắn đứng ở đống cỏ khô bên trên, nhìn xem tại chỗ rậm rạp chằng chịt thôn dân, lớn tiếng nói: “Triệu Quốc Binh muốn giết đến đây, chúng ta toàn bộ đều phải đem đến quận thành đi tị nạn, ta tự mình tới an trí đại gia.”

“Đến quận thành, hết thảy phải nghe lời ta mệnh lệnh.”

“Ta sẽ giống Đường Quận Thừa như thế, đem tất cả chiếu cố tốt!”

Mênh mông cuồn cuộn di chuyển việc làm đang tại tiếp tục, ngày thứ hai, Sử Trung liền mang theo núi tang huyện tổng cộng hơn 6000 bách tính, đi tới Tiếu Quận quận thành an trí thỏa đáng.

Hắn trước tiên đã tìm được Đái Uyên, trịnh trọng nói: “Quân hầu, đại chiến sắp đến, chúng ta vẫn còn có một việc không có làm a!”

Đái Uyên nghi ngờ nói: “Chuyện gì?”

Sử Trung nói: “Năm nay thuế má còn không thu, cái này vốn là là Đường Vũ cái này quận thừa nên phụ trách, nhưng hắn bây giờ đã bị đóng lại...”

“Đại chiến sắp đến, không thể bởi vì Đường Vũ một người, liền đem thuế lương chuyện làm trễ nãi.”

“Bây giờ dân chúng đều ở trong thành, lương thực cũng tụ ở cùng một chỗ, thu thuế không khó, tất cả mọi người có thể làm.”

“Đến lúc đó Thạch Hổ vây thành, lương thực nắm ở trong tay chúng ta, hay là muốn càng an tâm một điểm.”

Đái Uyên hơi híp mắt lại, lập tức gật đầu nói: “Có đạo lý a, ta lập tức an bài, đợi ngày mai bách tính triệt để thu xếp ổn thỏa, liền thu năm nay thuế lương!”

Sử Trung cúi đầu, lộ ra ý cười.

.