Chương 159: Bạo động

Chương 159: Bạo động

Đi lại chậm chạp, Đái Uyên rốt cục vẫn là đi tới đại lao, thấy được đang xem sách Đường Vũ.

Hắn mở ra cửa nhà lao, đi vào, lườm Đường Vũ một mắt, mới nói: “Đường Quận Thừa gần nhất ở vừa vặn rất tốt?”

Đường Vũ nói: “Cũng không tệ lắm, ăn uống bao no, có ngọn đèn, có sách, so Kiến Khang tử lao muốn thật tốt hơn nhiều.”

Đái Uyên chậm rãi nói: “Đó là ta đối ngươi ưu đãi, đặc quyền của ngươi đến từ ta đặc cách, ngươi hẳn là cảm kích thành ý của ta.”

Đường Vũ ngẩng đầu nhìn về phía hắn, khẽ cười nói: “Xem ra quân hầu gặp phải khó khăn, để cho ta tới đoán một cái... Là thế gia không nghe lời, đúng không?”

Đái Uyên trầm giọng nói: “Bởi vì thánh chỉ mà đến, nghe thánh chỉ mà nói, ngươi ở trong đó gánh chịu tác dụng quá lớn, đây là ta phía trước không nghĩ tới.”

“Ta thừa nhận ngươi ở phương diện này đã sớm đang tính toán  các phương diện đều nghĩ rất chu đáo, cho nên ta lần này tới, thành tâm muốn khuyên ngươi ...”

Đường Vũ khép lại sách, nói: “Ngươi đối với ta không tệ, tại trong lao cũng cho ta rất lớn tiện lợi, kỳ thực trên bản chất vẫn là tưởng thu phục ta, đúng không?”

“Tại ngươi làm nhân thần thời điểm, ngươi không cần mưu sĩ, không cần suy xét quá nhiều trong chính trị đồ vật, nhưng bây giờ ngươi tranh bá thiên hạ, liền phát hiện ta loại người này chính là ngươi cần.”

Đái Uyên sắc mặt có chút cứng ngắc, trịnh trọng nói: “Đường Vũ, ngươi không có bối cảnh, cần một cái bình đài, cần một cái cơ hội.”

“Ta có thể thỏa mãn ngươi, nhường ngươi thỏa thích bày ra bản thân chính trị tài hoa, chỉ cần bắt lại Dự Châu cùng Từ Châu, ta có thể phong ngươi làm tướng .”

“Ta có thể đem nữ nhi của ta gả cho ngươi, nhường ngươi khai chi tán diệp, trở thành gia tộc, trở thành hào môn.”

“Lòng ngươi tồn viễn chí, hùng tâm bừng bừng, chẳng lẽ nguyện ý một mực làm một cái hạng người vô danh sao?”

“Ngươi tình nguyện không giữ đạo hiếu đạo, đều phải tới Tiếu Quận xông vào một lần, chẳng lẽ không phải... Muốn làm một phen đại sự sao?”

“Chỉ cần ngươi gật đầu, chúng ta liên thủ, lo gì đại sự không thành a!”

Đường Vũ thu nụ cười lại.

Nói thật, dạng này tuyển hạng tha thật sự cân nhắc qua.

Đái Uyên bây giờ đến trình độ này, chỉ cần hắn nguyện ý phụ tá, cầm xuống Dự Châu, Từ Châu vấn đề không lớn, cát cứ một phương xác suất thành công rất cao.

Đến lúc đó đối nội cải cách, đối ngoại phòng ngự, thời gian mấy năm liền có thể cấp tốc củng cố căn cơ.

Đến lúc đó, hắn Đường Vũ cũng sẽ không cần nhìn người khác sắc mặt.

Nhưng ý nghĩ này rất nhanh bị hắn bác bỏ, bởi vì cái này không cải biến được thời đại, không phù hợp hắn dự tính ban đầu.

Chỉ có chân chính cùng đường mạt lộ thời điểm, hắn có thể mới có thể lựa chọn lùi lại mà cầu việc khác, làm người thần, làm quyền thần.

Cho nên Đường Vũ chân thành nói: “Quân hầu, thành ý của ngươi ta thấy được, ta cũng cùng ngươi không có cái gì thâm cừu đại hận, cho nên ta muốn cuối cùng khuyên ngươi một lần.”

“Quên trong lòng ngươi không hiểu thấu bốc lên dã tâm, quên cùng Thạch Hổ, Vương Đôn bất luận cái gì minh ước cùng hứa hẹn, yên tâm đem Dự Châu thích sứ, đô đốc quân sự chức trách làm tốt, cùng thế gia cùng một chỗ liên hợp chống cự Thạch Hổ.”

“Cuối cùng, ngươi sẽ trở thành công thần, địa vị sẽ tăng thêm một bước.”

“Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi.”

Đái Uyên sắc mặt trở nên rất khó coi, siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Ngươi căn bản vốn không hiểu ! căn bản vốn không hiểu !”

Hắn nhìn chằm chằm Đường Vũ, nói: “Thế đạo này, người không giống người, quỷ không giống quỷ, chẳng lẽ không nên thay đổi một chút sao?”

“Ta không đơn thuần là vì mình, ta vốn không có dã tâm, nhưng thiên hạ quá vụn, ta nhất định phải cố gắng đi thay đổi, đi mở đầu một mảnh phồn vinh thiên địa.”

“Ngươi cũng là có chí người, ngươi tại thư huyện thời điểm, yêu dân như con, chẳng lẽ ngươi không hiểu tâm ta?”

Đường Vũ có chút ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn xem Đái Uyên, ánh mắt có chút chần chờ.

Đái Uyên đem đầu chuyển tới một bên, ngữ khí có chút nghẹn ngào, nói: “Không thể lại tiếp tục như vậy nữa, thiên hạ này nên thay đổi một chút, ta thiếu khuyết một cái mưu sĩ, Đường Vũ, đến lượt ngươi làm lựa chọn thời điểm đến.”

Đường Vũ gãi đầu một cái, nói: “Nếu như ngươi không có tung binh cướp lương, có thể thật đúng là gạt ta đến...”

Đái Uyên nói: “Cướp lương là vì thắng!”

“Ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ta không còn làm, nếu như ta thua rồi, Thạch Hổ sẽ như thế nào đối với Tiếu Quận bách tính?”

“Ta, ta cũng là vì bách tính tốt!”

Hắn sắc mặt đều có chút dữ tợn, đỏ lên viền mắt nói: “Ngươi chỉ thấy ta Đái Uyên vì thắng lợi không từ thủ đoạn, ngươi lại không nhìn thấy Tư Mã duệ là thế nào đối đãi dân chúng? Có loại này hôn quân tại, thiên hạ không có khả năng quá tốt rồi!”

“Suy nghĩ một chút Tổ Địch, hắn vì bắc phạt làm bao nhiêu chuyện, nhưng vẫn là không chiếm được Tư Mã duệ tán thành.”

“Chúng ta phải làm việc, muốn bắc phạt, chỉ có thể dựa vào chính mình, quyết không thể lại gửi hi vọng ở tấn.”

Đường Vũ thở dài, bất đắc dĩ nói: “Lừa gạt các huynh đệ có thể, đừng đem chính mình cũng lừa.”

“Vì thuyết phục ta, ngươi thật giống như làm rất nhiều bài tập, nói lời tất cả đều là ném ta tốt.”

“Nhưng một người có phải hay không vì bách tính nghĩ, là không che giấu được, là không giả bộ được.”

mang uyên thâm thâm liếc Đường Vũ một cái, nói: “Giúp ta diễn một tuồng kịch, để cho thế gia đi phòng thủ ổ bảo, coi như thù lao, ta phóng ngươi đi.”

“Đường Vũ, câu nói này ta rất chân thành, nếu như ngươi từ đầu đến cuối không chịu giúp ta, vậy ta cũng không có lưu tính mệnh của ngươi cần thiết.”

“Đừng tưởng rằng Vương gia thật có thể dọa ta, xem ta không có cần tái tranh thủ thế cục, ta sẽ không cân nhắc Vương gia cảm thụ.”

“Không đơn giản ngươi muốn chết, cùng ngươi cùng tới tất cả mọi người đều muốn chết, mà lại là nhận hết giày vò mà chết.”

Đường Vũ cuối cùng vẫn gật đầu một cái, nói: “Ngươi cho ta một ngày thời gian cân nhắc a.”

Đái Uyên nghĩ nghĩ, mới nói: “Nhiều nhất một ngày, Thạch Hổ đã xuất binh, chậm thêm liền đến đã không kịp.”

Đường Vũ nói: “Ân, ta sẽ cho ngươi một cái câu trả lời hài lòng.”

Mà tại Đái Uyên khuyên nhủ Đường Vũ thời điểm, bên ngoài bách tính cũng cuối cùng thu xếp ổn thỏa.

Nghênh đón bọn hắn chuyện thứ nhất, chính là thu thuế.

Vô số binh sĩ, từng nhà sưu lương, từng nhà cân nặng.

Thu thuế vốn là một kiện chuyện bình thường, làm gì nó phát sinh ở không bình thường thời cơ.

Chiến tranh sắp xảy ra, mọi người toàn bộ tụ tập lại với nhau, trong lòng hoang mang đồng thời, bị sưu cao thuế nặng, trong lòng giận cũng tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Mà Sử Trung, thì cùng núi tang huyện dân chúng cùng một chỗ.

Bọn hắn nghe được nội thành tiếng ồn ào.

Sử Trung nhìn xem dân chúng, thở dài nói: “Thích sứ muốn thu thuế, chắc hẳn các ngươi cũng nghe được động tĩnh.”

“Đúng, không đơn thuần là thổ địa tô  thuế thân chờ trụ cột thuế má, còn có vượt qua ngày mùa thu hoạch ba thành bắc chinh thuế.”

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức liền choáng váng.

Tất cả thu lương, trừ bỏ thuế còn lại không đến một nửa, bây giờ lại nhiều hơn ba thành bắc chinh thuế, vậy mọi người còn có sống hay không?

Có hương lão run giọng nói: “Năm trước bắc chinh thuế, cũng chỉ là một thành a!”

Sử Trung thở dài: “Năm nay có đại trượng muốn đánh, không có cách nào khác.”

Có người tuổi trẻ hô: “Thế nhưng là Đường Quận Thừa nói qua, năm nay không thu bắc chinh thuế a.”

Tất cả mọi người nhìn xem Sử Trung.

Mà Sử Trung nhưng là khổ sở nói: “Đường Quận Thừa tại trong lao, đối mặt cực hình, không còn cách nào khác.”

“Sáng sớm ngày mai, hắn liền bị áp phó pháp trường, chém đầu răn chúng.”

Đám người hốc mắt đỏ lên, sắc mặt cũng đỏ lên, hai mặt nhìn nhau, thô trọng mà thở dốc.

Bọn hắn cúi đầu, lặng lẽ nắm chặt nắm đấm, trong lúc nhất thời không hề nói gì.

Bọn hắn giận, đã tích súc tới đỉnh phong.

Nhưng bọn hắn gan còn chưa đủ.

Còn cần một khỏa hoả tinh, đi nhóm lửa trong lòng của bọn hắn giận.

Cho nên, thu thuế người tới.

Sử Trung đi ra ngoài, nhường ra vị trí.

Hắn thấy được thu thuế đội chủ, cười nói: “Lão Hứa, hôm nay khổ cực a.”

Họ Hứa đội chủ ôm quyền, nói: “Sử Đội Chủ như thế nào tại?”

Sử Trung nhìn bốn phía một mắt, đè lên thanh âm nói: “Ta đi theo Đường Vũ cùng những thôn dân này tiếp xúc qua, bên trong có thật nhiều cô gái trẻ tuổi xinh đẹp.”

Họ Hứa ánh mắt sáng lên, liền nói ngay: “Nhanh! Tiến nhanh đi thu lương!”

Đám người bay vọt mà ra, để cho dân chúng giao ra thuế lương, đồng thời, họ Hứa quả nhiên thấy được mấy cái xinh đẹp cô nương, hắn lập tức nở nụ cười.

“Hảo muội tử! Cái này đều phải đánh giặc, cho ca ca môn phục dịch một chút cũng tốt !”

Một đám người hướng về phía cô nương liền vọt tới.

Đây là không thể bình thường hơn chuyện.

quân gia môn hưởng dụng một chút phổ thông dân nghèo nữ tử, vậy thì có cái gì không bình thường? Ai dám phản kháng a?

Nhưng Sử Trung lại vọt vào, trực tiếp rút kiếm ra, hét lớn: “Các ngươi căn bản vốn không đem chúng ta làm người a!”

“Chúng ta! Sống không nổi nữa!”

Hắn nói dứt lời, tại họ Hứa đội chủ đang thừ người, một kiếm đem đầu của hắn bổ xuống.

Máu tươi, trong nháy mắt tuôn ra.

Giống như là đốt lên vô số dân chúng lửa giận trong lòng.

“Liều mạng với bọn hắn!”

Hương lão nổi giận gầm lên một tiếng, trẻ tuổi các thôn dân đã sớm nhịn không nổi, nhao nhao cầm lên liêm đao, hướng về thu thuế binh đánh tới.

Sử Trung nâng cao mang Huyết Kiếm, hét lớn: “Các hương thân! Cùng ta cùng đi cứu Đường Quận Thừa ! để cho hắn cho chúng ta làm chủ a !”

Hắn mang theo ba trăm tinh nhuệ, mang theo đếm không hết thôn dân, hướng thẳng đến thiên lao đánh tới.

Bách tính, bạo động.

.