Chương 160: Phản tặc

Chương 160: Phản tặc

Bách tính, cuối cùng bạo động.

Tại Sử Trung dưới sự hướng dẫn, tại máu tươi dưới sự kích thích, tại cừu hận gia trì, bọn hắn giận liền như là súc tích vô số năm thủy, chọc thủng đê đập, một đường bẻ gãy nghiền nát, đem thu thuế mấy chục cái binh sĩ trong nháy mắt bao phủ.

Sử Trung xách theo kiếm, mang theo bọn hắn hướng ra ngoài phóng đi, vọt tới trên đường cái.

Hắn hét lớn: “Không làm cẩu! Không nộp thuế!”

Chỉ là đơn giản khẩu hiệu, nhưng lại thiết trung núi tang huyện dân chúng tâm, bọn hắn cũng đi theo hô hào, hướng đại lao phóng đi.

Bốn phía binh sĩ biết được tin tức, muốn xông lên trấn áp, đưa mắt xem xét, lại thấy được ước chừng hơn nghìn người.

Bọn hắn nào dám động thủ, lập tức tiến đến bẩm báo.

Đái Uyên đang tại đắc ý, đang cùng Đái Bình nói lên liên quan tới Đường Vũ chuyện.

“Hắn không có lựa chọn nào khác, ngoại trừ chết, chỉ có thể hợp tác với ta.”

“Ta cho hắn ưu đãi, không phải cho không, chính là dùng tại lúc này.”

“Hắn đại biểu lấy hoàng quyền, dùng hắn đi Chế Hành thế gia, không thể tốt hơn.”

Mà liền tại lúc này, thị vệ trực tiếp xông đi vào, lớn tiếng nói: “Quân hầu! Không xong! Núi tang huyện thôn dân bạo động!”

Đái Uyên đứng bật dậy, lúc này quát: “Có ý tứ gì! Gì tình huống! Đám kia đồ con lợn làm sao có thể có lá gan bạo động!”

Thị vệ hô: “Là Sử Trung, hắn mang theo thôn dân bạo động, bây giờ đã tụ hơn nghìn người, bọn hắn muốn đi cướp ngục a!”

Đái Uyên lập tức hướng ra ngoài chạy tới, lớn tiếng nói: “Nhanh! Nhanh tụ binh trấn áp! Quyết không thể để cho Đường Vũ đi ra a!”

Tại Tiếu Quận, Đái Uyên có 15 ngàn đại quân, số lượng nhiều, trang bị tinh lương, nghiêm chỉnh huấn luyện, đừng nói hơn ngàn thôn dân bạo động, liền xem như toàn bộ Tiếu Quận mấy vạn bách tính toàn bộ bạo động, cũng căn bản ngăn không được hắn trấn áp.

Nhưng bọn hắn phản ứng dù sao cũng là chậm.

Bọn hắn cho bách tính an trí phòng ở, cũng là điều kiện kém nhất chỗ, vừa vặn cùng đại lao rất gần.

Hơn ngàn thôn dân, tại Sử Trung lôi kéo dưới, giết hướng đại lao.

Trong lúc đó một đường hô hào khẩu hiệu, một đường có bách tính gia nhập vào, cuối cùng tạo thành mênh mông cuồn cuộn thanh thế.

Đại lao quân coi giữ căn bản ngăn không được, trực tiếp liền bị dân chúng dòng lũ bao phủ, một cái đều không thể sống sót.

Cửa nhà lao mở ra.

Sử Trung nhìn xem Đường Vũ, nói: “Lửa giận đã đốt lên, làm sao bây giờ!”

Đường Vũ nói: “Theo ta ra ngoài, vì bách tính làm chủ.”

Các đại hương lão, bên trong đang cũng tới, bọn hắn thấy được Đường Vũ, Đường Vũ cũng nhìn thấy bọn hắn.

Đường Vũ nhanh chân đi ra ngoài.

Tất cả mọi người đều đi theo phía sau hắn.

Hắn đi ra nhà giam, gặp được dương quang.

Còn có mấy không rõ bách tính, trong mắt của bọn hắn có phẫn nộ, cũng có mê mang cùng sợ hãi.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Đường Vũ một khắc này, toàn bộ đều quỳ xuống.

Đây chính là lực lượng của lãnh tụ.

Lãnh tụ không phải tuyển ra tới, khi lãnh tụ đứng ở nơi đó, mọi người tự động liền biết hắn là lãnh tụ.

Đường Vũ nhanh chân hướng phía trước đi đến, đi tới trên đài cao.

Hắn nhìn xem vô số bách tính, lớn tiếng nói: “Triệu Quốc Binh muốn đánh đến đây, muốn đồ sát các ngươi, ta không cho phép.”

“Chính là thời gian chiến tranh, thích sứ vẫn còn chỉ lo nghiền ép bách tính, khi dễ bách tính, ta không cho phép.”

“Ta Đường Vũ đem các ngươi làm thân nhân, quyết không cho phép các ngươi bị xem như heo chó dê bò đồng dạng.”

“Bây giờ ta muốn đi cho các ngươi lấy lại công đạo!”

“Ai muốn đi theo ta, liền theo tới.”

Nói dứt lời, hắn liền nhảy xuống đài cao, nhanh chân đi ra ngoài.

Vô số bách tính đứng lên, xách theo liêm đao, cuốc, đao bổ củi nhóm vũ khí, tự động liền đi theo phía sau hắn.

Có lãnh tụ, bọn hắn liền có gan  có phương hướng.

Đái Uyên cấp tốc triệu tập 2000 đại quân, bằng nhanh nhất tốc độ vọt tới đại lao.

Hắn thấy được thi thể đầy đất, thấy được rộng mở đại môn.

Hắn thấy được Đường Vũ từ trong đại lao đi ra, đi theo phía sau vô số bách tính.

Giờ khắc này, phảng phất Thái Dương biến mất, phảng phất trời đã tối rồi.

Mây đen tựa hồ bao phủ toàn bộ Tiếu Quận, tất cả ánh sáng đều hội tụ ở trên thân Đường Vũ.

Cái này không có chút nào bối cảnh, không có chút nào căn cơ, không có bất kỳ cái gì thế lực người, đột nhiên liền có mấy ngàn người đội ngũ.

Chuyện này quá đáng sợ!

Đái Uyên nhìn xem Đường Vũ, hét lớn: “Đường Vũ, ngươi thân là Tiếu Quận quận thừa, vậy mà kích động bách tính, tại thời điểm mấu chốt nhất phản loạn triều đình.”

“Ngươi cái này phản tặc, ngươi phải làm thiên đao vạn quả!”

Hắn hiểu được mình bị lừa, cái gì chờ một ngày, hoàn toàn chính là kế hoãn binh.

Đường Vũ yên tĩnh nhìn xem hắn, ánh mắt bình tĩnh.

Hắn chậm rãi hướng phía trước đi đến, âm thanh khàn khàn: “Dự Châu thích sứ, đô đốc quân sự, đại quyền trong tay, thân phận cao quý. Phóng nhãn thiên hạ, ngươi Đái Uyên cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.”

“Triệu quốc xâm lấn, Thạch Hổ ngự giá thân chinh, bệ hạ mệnh ngươi trấn thủ Tiếu Quận, đem quốc gia mệnh mạch, sơn hà vận mệnh, cũng giao đặt tại trong tay ngươi.”

“Ngươi sở thụ ân sủng, sở thụ tin cậy, cũng là trước nay chưa có.”

“Mà dạng này ngươi, lại làm cái gì?”

Đái Uyên sắc mặt âm trầm.

Đường Vũ nói: “Ngươi nhường ngươi binh đóng vai thành giặc cướp, cướp bóc trì hạ bách tính, đồ sát thôn dân, cưỡng dâm phụ nữ, xem Tiếu Quận mấy vạn bách tính như thịt cá, hận không thể bọn hắn hút khô, đem bọn hắn ăn tuyệt.”

“Lời cổ nhân, trộm cũng có đạo, liền xem như trộm cướp, cũng không thương tổn cùng vô tội, không sợ lão nhân cùng nữ nhân.”

“Mà ngươi Đái Uyên, đường đường hầu tước, Phiêu Kỵ tướng quân, lại ngay cả giang dương đại đạo cũng không bằng!”

“Ngươi là nơi nào tới khuôn mặt, ở đây cùng ta đàm luận thuộc bổn phận chức trách, đàm luận triều đình đại nghĩa?”

“Cùng dị tộc hợp tác, xâm chiếm ta Hán tộc giang sơn, chính là đại nghĩa của ngươi sao!”

Đái Uyên giận dữ hét: “Im ngay! Ngươi cái này phản tặc! Hôm nay là tử kỳ của ngươi!”

Đường Vũ chậm rãi nở nụ cười, cắn răng nói: “Người chỉ có một lần chết, ta Đường Vũ vì Tiếu Quận bách tính mà chết, cũng không uổng công bệ hạ tín nhiệm, ban thưởng ta một thân này quan bào.”

Đái Uyên nói: “Xếp hàng! Trấn áp phản tặc!”

2000 đại quân, trận địa sẵn sàng đón quân địch, cầm trong tay chiến đao, thời khắc chuẩn bị xuất kích.

Nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, muốn trấn áp Đường Vũ sau lưng những người dân này, so mổ heo đơn giản.

Chỉ là nhưng vào lúc này, rống to một tiếng đột nhiên vang lên: “Chậm đã!”

Long Kháng Hoàn Du, mang theo mấy trăm tinh nhuệ nhanh chân mà đến.

Hắn nhìn xem Đái Uyên, âm thanh lạnh lùng nói: “Quân hầu! Tiếu Quận ai là phản tặc! Không phải một mình ngươi định đoạt a? Ta cái này quận úy, chẳng lẽ chính là chưng bày sao!”

Đái Uyên gầm nhẹ nói: “Các ngươi Hoàn gia cũng muốn tạo phản?”

Hoàn Du đạo: “Tạo phản? Mọi người đều biết, Đường Vũ là bệ hạ phái tới quận thừa, quân hầu dựa vào cái gì nói hắn tạo phản?”

“Quân hầu tự dưng đem hắn giam giữ tiến đại lao, dân chúng nhìn không được, nghĩ cách cứu viện quận thừa đi ra, đây là đang phản kháng ngươi chuyên quyền cùng hãm hại trung lương, tính là cái gì tạo phản?”

Đái Uyên lạnh lùng nói: “Tiếu Quận còn luận không đến ngươi tới làm chủ.”

“Đái Công thực sự là khẩu khí thật lớn a!”

Nơi xa cười to một tiếng đi ra, Tạ Quảng mang theo mấy trăm tư binh bước nhanh đi tới, lớn tiếng nói: “Tùy ý cho người ta xếp vào tội danh, Đái Công có đem bệ hạ để vào mắt sao?”

“Hắn liên tục trì hạ bách tính đều cướp, hãm hại trung lương đây tính toán là cái gì!”

Đường đi một phương khác, dữu dịch mang theo Dữu gia tư binh, cũng đi nhanh tới.

Mà càng xa xôi, chu phỉ cũng bị vô số thị vệ bao vây lấy, đang theo bên này đuổi.

4 cái thế gia, đã tụ tập vượt qua 2000 tư binh.

Đái Uyên lòng đang chìm xuống dưới, đè lên âm thanh đối với Đái Bình nói: “Đi gọi người...”

Đái Bình lên tiếng, đang muốn đi ra ngoài, lại trông thấy Nhiếp Khánh ngay tại nơi xa chờ lấy hắn, xách theo kiếm, vẻ mặt tươi cười.

Hắn sợ hết hồn, vội vàng thấp giọng nói: “Cha, đó là một cái cao thủ, muốn giết nhi tử a.”

Đái Uyên Thâm hít một hơi thật sâu, mỗi đường đi đều chắn đầy người, muốn viện binh là không thực tế, nhưng dưới tay tướng lĩnh hẳn là rất nhanh sẽ phát giác được không đúng, thậm chí đã hướng bên này chi viện.

Hắn đang muốn lá mặt lá trái, lại nhìn thấy đám người tách ra, có trong suốt âm thanh đang kêu: “Nhường một chút, đều để nhường lối.”

Đám người tách ra một con đường, chỉ thấy một đám thị vệ vây quanh Vương Huy, mà Vương Huy nhưng là hai tay dâng một thanh kiếm, bước nhanh đi tới.

Tại tất cả mọi người chăm chú, nàng thanh kiếm đưa cho Đường Vũ.

Đường Vũ giơ lên cao cao trường kiếm, lớn tiếng nói: “Đây là bệ hạ Ngự Tứ Bảo Kiếm! Thấy vậy kiếm như gặp Thánh Quân! Các ngươi sao dám không quỳ!”

Vô số dân chúng quỳ xuống, các đại thế gia lãnh tụ liếc nhau, cũng nhao nhao quỳ xuống.

Thế là chính là tư binh, tại chỗ quỳ một mảng lớn.

Đường Vũ nhìn về phía Đái Uyên, lạnh lùng nói: “Dự Châu thích sứ vì cái gì không quỳ? Chẳng lẽ ngươi muốn tạo phản?”.