Chương 161: Thu phục

Chương 161: Thu phục

Tại các đại thế gia, vô số dân chúng chăm chú, Đái Uyên đã nhận lấy áp lực cực lớn, lúc này, ai dám không nhận hoàng quyền?

Hắn nhìn bốn phía, biểu lộ biến ảo, cuối cùng vẫn cắn răng quỳ xuống, cúi đầu.

Thế là, hắn dẫn đầu 2000 đại quân, cũng chỉ có quỳ xuống.

Tại thời cơ thích hợp nhất, bằng vào các đại thế gia hết sức ủng hộ, Đường Vũ ngắn ngủi chế trụ cục diện.

Hắn liền nói ngay: “Nào đó Phụng Bệ Hạ chi mệnh, ra Nhậm Tiếu Quận quận thừa chức vụ, phụ trách Tiếu Quận thuế vụ, hộ tịch các lĩnh vực, bây giờ tuyên bố, bởi vì Tiếu Quận năm nay đạo phỉ hung hăng ngang ngược, bách tính tổn thất nặng nề, nguyên nhân miễn thuế một năm.”

“Này lệnh mang đến tất cả kết quả, ta Đường Vũ thân là quận thừa, khi một mình gánh chịu.”

Phía sau hắn, vô số bách tính đều hoan hô.

Mà các đại thế gia người cầm lái, sắc mặt lại trở nên cực kỳ khó coi, Tạ gia, Chu gia, Dữu gia còn tốt, dù sao bọn hắn ruộng đồng không tại Tiếu Quận, nhưng Hoàn gia chiếm cứ long cang huyện lớn bộ phận ruộng đồng, câu nói này cơ hồ là tại cắt thịt của bọn hắn a.

Đường Vũ nói: “Tất nhiên bản nhân oan khuất đã tẩy thoát, bách tính bởi vì thuế mà bạo động, thì cũng cần phải bởi vì thuế má chính sách chi cải cách, mà dừng lại bạo động.”

“Trước đây phát sinh hết thảy, không cho truy cứu.”

Đái Uyên lúc này lớn tiếng nói: “Không thể! Bách tính bạo động! Tạo thành tử thương mấy chục người, há có thể không cho truy cứu.”

Đường Vũ nói: “Nếu là bình thường, tự nhiên nên truy cứu, nhưng đây là thời gian chiến tranh, hết thảy đều phải vì Chiến Tranh Nhượng Bộ.”

“Ta cho rằng, có thể từ bạo động trong dân chúng, tuyển ra tráng đinh, tạo thành tạm thời biên chế, tham dự thủ thành kháng địch, lập công chuộc tội.”

“Quân hầu, chúng ta là quan, là quân, giết bách tính không phải mục đích, giữ vững Đại Tấn giang sơn mới là mục đích.”

“Loại thời điểm này, chúng ta truy cứu bạo động dân chúng trách nhiệm, chẳng phải là phá hư đoàn kết, chôn xuống tai hoạ ngầm?”

“Liền như là ta cùng với Hoàn Du quận úy sẽ lại không nhảy lên binh cướp lương sự tình, đều đang vì Chiến Tranh Nhượng Bộ.”

“Đây là chúng ta xem như Tiếu Quận lãnh tụ, nên đi làm ra chọn lựa quyết định.”

Lần này Đái Uyên nói không ra lời, tung binh cướp lương loại sự tình này, đại gia ngầm hiểu lẫn nhau liền có thể, cũng không phải lão tử một người làm như vậy, liền ngươi Đường Vũ đứng tại đạo đức điểm cao, một mực đem chuyện này lấy ra nói.

Sắc mặt hắn âm trầm, lạnh lùng nói: “Đều rút lui a! Tụ ở ở đây như cái gì! Tất nhiên đại chiến sắp đến! Liền lập tức chế định kế hoạch tác chiến!”

Đường Vũ nở nụ cười, tùy ý phất phất tay, liền nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Vô số bách tính, bao vây lấy hắn, đi theo phía sau hắn, hộ tống hắn rời đi.

Cùng lúc đó, các đại thế gia cũng mang theo tư binh chậm rãi rời đi.

Sau nửa canh giờ, Đường Vũ trở lại Quận phủ, trực tiếp cùng các đại thế gia người nói chuyện gặp mặt.

Tại trong đại sảnh này, hết thảy năm người nhìn nhau, sắc mặt đều có chút phức tạp.

Đường Vũ nói: “Chư vị, hôm nay cuộc nháo kịch này, chỉ là Tiếu Quận loạn cục bắt đầu.”

“Chúng ta tốt nhất thẳng thắn đối đãi, nói thẳng vào vấn đề lời nói, bằng không không có khả năng cứu được Tiếu Quận, mà Tiếu Quận ném đi, sông Hoài phía bắc thủ không được, đại gia vận mệnh liền thật sự mặc người chém giết.”

Hắn nhìn về phía đám người, trịnh trọng nói: “Ta trước tiên thẳng thắn, ta Phụng Bệ Hạ chi mệnh đến, trên danh nghĩa là hòa giải Đái Uyên, Tổ Ước cùng Hoàn gia quan hệ, đưa đến hòa hoãn tác dụng, trợ giúp mọi người cùng nhau đoàn kết kháng địch.”

“Nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy, Đái Uyên cùng Thạch Hổ đã tạo thành liên minh, ý đồ chiếm đoạt sông Hoài phía bắc, ăn mòn ta Đại Tấn giang sơn.”

“Đang cấp đại gia trong thư, ta đã nói rõ quan hệ lợi hại, tin tưởng cái này cũng là đại gia trạm ta bên này nguyên nhân.”

Tạ Quảng đứng lên, hướng về phía đám người chắp tay, nói: “Ta Tạ gia tình huống tất cả mọi người hẳn là tinh tường, chúng ta cùng Vương gia sớm đã kết thù, Vương Đôn nếu là được thế, Tạ gia tuyệt đối xong đời.”

“Mà Thạch Hổ, Đái Uyên cùng Vương Đôn chi thành sự, là hỗ trợ lẫn nhau, chúng ta không quản được phương bắc, chúng ta chỉ có thể quản tốt phương nam.”

“Cho nên, gia chủ sớm đã gửi thư tín tới, chúng ta Tạ gia sẽ không điều kiện nghe theo Đường Quận Thừa điều khiển cùng an bài, vì giữ vững Tiếu Quận trả giá hết thảy.”

Hắn ngồi xuống về sau, Dữu Dịch đứng lên, nói: “Chúng ta Dữu gia tự nhiên cũng không cần nhiều lời, cháu gái ta dữu Văn Quân vì Thái Tử phi, huynh trưởng ta dữu hiện ra đang tại Kiến Khang làm quan, cũng đảm nhiệm chức vị quan trọng.”

“Dữu gia không có đường lui, cho nên chỉ cần có lợi cho giữ vững Tiếu Quận, đánh lui Thạch Hổ, chúng ta cái gì cũng có thể làm, Đường Quận Thừa mà nói, đương nhiên chúng ta cũng có thể nghe.”

Chu Phỉ nói: “chúng ta Chu gia cùng triều đình dây dưa không đậm, cùng các đại gia tộc dây dưa cũng không đậm, nhưng so với Thạch Hổ cùng Đái Uyên, ta đương nhiên tán thành triều đình.”

“Cho nên, tất nhiên lựa chọn đứng đội, chúng ta cũng sẽ không lùi bước.”

Hoàn Du thở dài, nói: “Chúng ta nhận được Đường Quận Thừa tin, cũng nhận được gia chủ cho tín vật, tự nhiên là sẽ tuân theo gia chủ mệnh lệnh, nghe theo Đường Quận Thừa an bài.”

“Hoàn gia là long cang huyện đại tộc, Tiếu Quận nếu là thất thủ, vô luận là Đái Uyên vẫn là Thạch Hổ, cũng là không cho phép chúng ta, chúng ta cũng không có đường lui.”

Nói đến đây, hắn hơi hơi dừng một chút, nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Nhưng Đường Quận Thừa tới Tiếu Quận, làm đây hết thảy, ngoại trừ đem chúng ta những thứ này vốn là lợi ích nhất trí người đoàn kết lại, ngoại trừ kích động mấy cái bách tính nháo sự, còn làm cái gì?”

“Đường Quận Thừa  ta không phải là chất vấn lập trường của ngươi, ta chỉ là chất vấn năng lực của ngươi, ngươi dù sao quá trẻ tuổi.”

“Ngươi để cho bách tính bạo động, có lẽ cũng có năng lực từ trong dân chúng tổ kiến một chi quân đội đi ra, nhiều nhất hai, ba ngàn người a?”

“Cái này có thể ảnh hưởng cái gì? Ảnh hưởng nhận được đại cục sao? Hoàn gia không phải là không thể được tiếp nhận miễn thuế, nói cho cùng cái này đơn giản chính là tiền tài mà thôi, nhưng dù sao cũng phải có giá trị a!”

Đám người liếc nhau, nhưng cũng không có mở miệng phản bác, rất rõ ràng bọn hắn đồng dạng cảm thấy Đường Vũ trẻ tuổi, cho là hắn tựa hồ cũng không có thực chất trên ý nghĩa tiến triển.

Mà Đường Vũ chỉ là cười cười, nói: “Chư vị, các ngươi hết thảy có bao nhiêu binh lực? Không đủ chín ngàn, đúng không?”

“Liền xem như chín ngàn, cái này chín ngàn tư binh thực tế chiến lực, đánh thắng được Đái Uyên 4000 người sao ? Chỉ sợ rất khó a.”

“Mà Đái Uyên có 15 ngàn, Thạch Hổ có 4 vạn.”

“Lại thêm Tổ Ước năm ngàn người, lập trường đều không rõ ràng lắm, bọn hắn sẽ kiên trì giữ vững Tiếu Quận, vẫn là lựa chọn cùng Đái Uyên cùng một chỗ tạo phản?”

“Thực lực địch ta cách xa to lớn như thế, các ngươi cho rằng, ta hẳn là lấy được dạng gì tiến triển?”

“Ta có thể ăn nói suông để cho Đái Uyên từ bỏ đưa, mà khi trung thành sao?”

“Ta có thể trực tiếp thuyết phục Tổ Ước, để cho hắn chớ quên huynh trưởng di chí, lựa chọn kiên định cùng chúng ta đứng chung một chỗ sao?”

“Thế gian vạn sự nếu như đơn giản như vậy, vậy ta tội gì như thế hao hết tâm lực.”

Tạ Quảng trầm giọng nói: “Những lời này chúng ta tán thành, thời cuộc gian khổ, Đường Quận Thừa lực lượng trong tay quá mức có hạn, không cách nào lấy được tiến triển là bình thường.”

Đường Vũ ngắt lời nói: “Nhưng cũng đừng tưởng rằng chẳng qua là kích động bách tính bạo động đơn giản như vậy, có chút thu hoạch, là các ngươi nhìn không ra, lại ngược lại rất hữu hiệu.”

“Ta tới Tiếu Quận lâu như vậy, làm năm kiện chuyện, mỗi một kiện đều rất trọng yếu.”

Hoàn Du nhếch miệng nở nụ cười, nói: “Hy vọng cái này năm kiện chuyện bên trong, không có miễn thuế.”

Đường Vũ nói: “Chuyện thứ nhất, ta thông qua trường kỳ kể chuyện xưa cùng kích động bách tính, thành công thu được dân tâm. Bây giờ ta vung cánh tay hô lên, Tiếu Quận mấy vạn bách tính, chí ít có mấy ngàn người nguyện ý vì ta mà chiến.”

“Chuyện thứ hai, ta thông qua kích động bách tính chuyện này, kéo dài ảnh hưởng tới Sử Trung cái này đội chủ, tỉnh lại ba trăm người đối với Tổ Địch di chí kế thừa, bọn hắn sẽ khiêu động Tổ Ước khác binh, gia tăng Tổ Ước hướng chúng ta dựa sát vào xác suất.”

“Trên thực tế hôm nay các ngươi thì nhìn đi ra, không có cái kia ba trăm cái binh lính tinh nhuệ lãnh đạo, bách tính căn bản không dám bạo động, cũng sẽ không như vậy mà đơn giản cướp ngục thành công.”

Dữu Dịch nói: “Tán đồng, chúng ta đối với chuyện thứ hai tầm quan trọng sinh ra ngộ phán, Đường Quận Thừa suy nghĩ sâu sắc.”

Đường Vũ tiếp tục nói: “Chuyện thứ ba, ta đoàn kết các ngươi. Thế gia quan hệ trong đó rất phức tạp, không có ta, các ngươi thật có thể đoàn kết hợp tác sao? Ai làm chủ? Ai có thể làm đến công bình chân chính?”

Chu phỉ gật đầu nói: “Tán thành, giữa chúng ta đích xác cần một cái người trung gian, cần một cái không thiên về có phần lãnh tụ.”

Đường Vũ nói: “Đệ tứ sự kiện, ta thông qua chính ta thân phận, thông qua ta tại Tiếu Quận tao ngộ, thông qua ta tại Thạch Hổ bên người nội ứng, không ngừng tại hướng Thạch Hổ phóng thích một tin tức —— Đái Uyên trá hàng.”

“Thạch Hổ trời sinh tính ngang ngược đa nghi, lần một lần hai không lừa được hắn, nhưng nhiều lần tin tức đều cho thấy Đái Uyên lập trường lay động, hắn tất nhiên sẽ hoài nghi, cái này ở một mức độ rất lớn phá hủy Đái Uyên cùng Thạch Hổ đoàn kết, ở lúc mấu chốt, hoài nghi như vậy sẽ bị vô hạn phóng đại, thậm chí có thể quyết định chiến cuộc.”

“Ở phương diện này tiến triển, các ngươi là không nhìn thấy.”

Mặt của mọi người sắc có chút động dung.

Đường Vũ nói: “Đệ ngũ sự kiện, ta đang không ngừng làm hao mòn Đái Uyên dã tâm cùng lòng phản loạn.”

“Thông qua kích động bách tính bạo động, thông qua hiện ra tự thân trí tuệ, thông qua chính trị thủ đoạn đi mê hoặc hắn, đã để hắn không ngừng hoài nghi chính hắn có thể thành công hay không.”

“Kỳ thực hắn chỉ cần kiên định cùng Thạch Hổ hợp tác, ai cũng ngăn không được hắn.”

“Nhưng hắn bây giờ đã không kiên định, thậm chí nhiều lần lâm vào bản thân hoài nghi, lâm vào cái gọi là ‘Chính Trị’ tư tưởng trong góc chết.”

“Điểm này, cũng sẽ ở thời điểm then chốt, trực tiếp ảnh hưởng chiến cuộc phát triển.”

“Cái này cũng là các ngươi không thấy được tiến triển.”

Hắn nhìn về phía đám người, trầm giọng nói: “Ai còn cho là ta không có năng lực! Ai trong lòng còn đối với ta không phục! Trực tiếp đứng ra nói cho rõ ràng!”

Tạ Quảng không nói tiếng nào, trực tiếp hướng về phía Đường Vũ chắp tay cúi đầu.

Chu phỉ, Dữu Dịch liếc nhau, cũng đối với Đường Vũ cúi đầu xuống.

Đường Vũ nhìn về phía Hoàn Du, nói: “Ngươi không phục? Còn nghĩ cái kia điểm phá thuế lương?”

Hoàn Du cúi đầu, trịnh trọng nói: “Nghe Đường Quận Thừa một lời, cảm giác sâu sắc hổ thẹn, thỉnh Đường Quận Thừa thứ lỗi.”

“Hoàn gia từ hôm nay bắt đầu, hết thảy đều nghe Đường Quận Thừa .”

.