Chương 162: Hồn

Chương 162: Hồn

“Đoạt quyền! Đây là đoạt quyền!”

Công sở bên trong, Đái Bình nghiến răng nghiến lợi hô: “Đường Vũ a, uổng ta coi trọng như vậy hắn, hắn vậy mà liên hợp bách tính, thế gia cùng một chỗ cho chúng ta tạo áp lực, ý đồ cướp đoạt quyền chỉ huy.”

“Hắn đây là muốn làm cái gì? Chẳng lẽ hắn muốn lấy sức một mình giữ vững Tiếu Quận sao!”

Đái Uyên sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: “Còn không phải ngươi tên ngu xuẩn này, nói cái gì hắn là cái quản lý nội chính nhân tài, muốn ta đem hắn thu vào dưới trướng.”

“Ban đầu liền nên giết hắn, liền không nên để cho hắn có cơ hội vụng trộm liên hệ những thế gia kia, chậm rãi kích động bách tính.”

“Hắn vốn là lẻ loi một mình, không có chút nào căn cơ, bây giờ trực tiếp thu được thế gia ủng hộ, còn tùy thời có thể kêu gọi mấy ngàn bách tính, liền Sử Trung cái kia đồ con lợn đều bị hắn đầu độc.”

“Còn tốt Tổ Ước trên cơ bản đều tại ổ bảo đợi, bằng không thì Tổ Ước chỉ sợ cũng cùng hắn.”

Đái Bình khổ sở nói: “Cha a, ai có thể nghĩ tới hắn... Hắn liền không hiểu thấu có thể làm được một bước này a.”

Đái Uyên nói: “Ngươi nếu là có hắn một nửa thông minh, lão tử cũng không đến nỗi vì ngươi đau đầu.”

“Ta kế hoạch vốn có là, Chỉ Huy thế gia thủ vững ổ bảo, mượn nhờ Thạch Hổ chi thủ diệt trừ thế gia, đồng thời cũng tiêu hao Thạch Hổ sức mạnh, để cho hắn không dám sinh ra chiếm đoạt lòng của chúng ta, chúng ta liền lợi cho thế bất bại, cấp tốc tiếp nhận Từ Châu, Dự Châu.”

“Bây giờ ngược lại là tốt, những thế gia kia tất nhiên sẽ không nghe lời của ta.”

Đái Bình nắm chặt nắm đấm, trầm giọng nói: “Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát trực tiếp đem những thế gia này diệt.”

Đái Uyên thật hận không thể một cái tát cho mình cái này đầu heo nhi tử vỗ qua, hắn lớn tiếng nói: “Bọn hắn tăng thêm bách tính có hơn một vạn người, vẫn là tại nội thành, coi như lại không thể đánh, tiêu hao chúng ta mấy ngàn người tuyệt đối không có vấn đề.”

“Thế gia không còn, Thạch Hổ dựa vào cái gì hợp tác với chúng ta? Hắn trực tiếp ăn hết chúng ta còn lại một bộ phận này người, chính mình lấy Dự Châu, Từ Châu nhị địa không tốt sao?”

“Trong đầu của ngươi trang rốt cuộc là thứ gì?”

“Chính là bởi vì ngao cò tranh nhau ngư nhân được lợi, những thế gia kia cùng Đường Vũ mới dám phách lối như vậy, bọn hắn chắc chắn ta không dám đối bọn hắn động thủ, hiểu chưa?”

Đái Bình bất đắc dĩ nói: “Vậy làm sao bây giờ đi, để bọn hắn đi phòng thủ ổ bảo, bọn hắn không chịu đi, cái kia cũng không thể chúng ta đi thôi?”

Đái Uyên híp mắt, trầm giọng nói: “Vô luận như thế nào, trước tiên cùng Thạch Hổ trao đổi một chút lại nói.”

“Gần nhất vẫn không có tiếp vào hắn hồi âm, ta bây giờ xem như hiểu rồi, khả năng cao là Đường Vũ đang làm trò quỷ.”

“Nên dùng chim bồ câu thời điểm.”

Đái Bình nói: “Duyện Châu chim bồ câu, chúng ta chỉ có hai cái a, một khi để lại chỗ cũ rồi, liền sẽ không còn, có phải hay không phải dùng tại mấu chốt hơn thời điểm?”

Đái Uyên tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói: “Bây giờ biết cẩn thận? Mau đem chim bồ câu lấy ra! Ta bây giờ liền viết thư!”

......

“Ha ha ha ha ha ha!”

Thạch Hổ cười to không thôi, đem tờ giấy tiện tay ném xuống đất, nói: “Thực sự là trượt thiên hạ chi đại kê.”

Hắn nhìn về phía một bên tĩnh tọa Hỉ Nhi, nói: “Ngươi đoán Đái Uyên nói cái gì? Hắn nói Đường Vũ Khống Chế thế gia cùng bách tính, gần như sắp đem hắn giá không, hắn tính toán trấn thủ ổ bảo, để cho ta trực tiếp tiến công Tiếu Quận.”

Hỉ Nhi không có mở mắt, chỉ là bình tĩnh nói: “Cái này có gì buồn cười?”

Thạch Hổ nói: “Hắn Đái Uyên, Dự Châu thích sứ, chinh tây tướng quân, đô đốc quân sự, tay cầm trọng binh, sẽ bị một cái không có chút nào căn cơ mười tám tuổi thiếu niên, cho giá không?”

“Đường Vũ Khống Chế thế gia bách tính? Một cái cái gì cũng không có người, có thể khống chế thế gia? Có thể khống chế bách tính?”

“Thế gia căn cứ vào tự thân lợi ích, có thể lựa chọn Đường Vũ, bách tính lại dựa vào cái gì?”

“Hắn Đái Uyên nói lời, thực sự là nửa phần đều không thể tin.”

Hỉ Nhi bĩu môi nói: “Quản nhiều như thế làm gì? Ngược lại bây giờ chúng ta cũng đã xuất binh, đánh tới là được thôi.”

Thạch Hổ cười lạnh không thôi: “Đái Uyên nói hắn trấn thủ ổ bảo, để cho ta trực tiếp tiến đánh Tiếu Quận.”

“Tiếu Quận tường thành cao dày kiên cố, mà lính của ta, am hiểu hơn vùng bỏ hoang truy kích chém giết, mới có thể phát huy ra ưu thế của kỵ binh. Để cho ta đi công thành, tổn thất của ta sẽ cực kì tăng thêm.”

“Hắn Đái Uyên chính là lo lắng ta binh lực quá mạnh, tạm thời phản bội liền hắn cùng một chỗ đánh, mới cố ý làm như vậy, muốn tiêu hao lực lượng của ta, thực sự là vô sỉ đến cực điểm.”

Hỉ Nhi nói: “Thiệt hại liền thiệt hại đi, chỉ cần có thể hoàn thành ngươi đặt trước nhiệm vụ liền tốt .”

Thạch Hổ hừ một tiếng, nói: “Nếu thật là như thế, ta cũng nhận, thiệt hại một nhóm người, để cho Tấn quốc thiệt hại Dự Châu, Từ Châu, tính ra.”

“Nhưng mấu chốt là... Ta vòng qua ổ bảo tiến đánh Tiếu Quận, vạn nhất Đái Uyên lại xuất binh cắt đứt ta lương thảo tiếp tế, cho ta mang đến tiền hậu giáp kích, ta làm sao bây giờ?”

“Gần nhất cái này rất dài một đoạn thời gian, hắn đều cực kỳ khác thường, ước định cũng từ ban sơ nội ứng ngoại hợp, đã biến thành ta đi cứng rắn gặm Tiếu Quận...”

“Hắn... Sẽ không thực sự là trá hàng... Đang cho ta làm cục a?”

Nói đến đây, hắn dữ tợn nở nụ cười, toét miệng nói: “Đến lúc đó hắn liền thành đại bại địch quốc anh hùng, ta liền thành sử thượng ngu xuẩn nhất hoàng đế.”

Hỉ Nhi cuối cùng nhịn không được nói: “Vậy ngươi muốn thế nào đi! Đánh cũng không chịu đánh, rút lui cũng không chịu rút lui, cũng nên có cái biện pháp a, bây giờ đại quân đều đi một nửa đường, nên có cái biện pháp a.”

Thạch Hổ chậm rãi nói: “Sẽ có biện pháp, hắn Đái Uyên, đừng tưởng rằng... Cái gì đều tính được đến.”

......

Vẫn là từ đường, vẫn là cái kia một tôn pho tượng cùng linh bài phía trước.

Đường Vũ cùng Sử Trung đứng sóng vai, yên tĩnh đứng.

“Hiện tại nghĩ rõ chưa?”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Vị trí của ngươi rất trọng yếu, ngươi cần giúp ta đi làm rất nhiều chuyện, cuối cùng tranh thủ được Tổ Ước thái độ.”

Sử Trung lắc đầu, nhìn xem linh bài, nói: “Không nghĩ rõ ràng, ta cũng không biết nên làm như thế nào.”

“Ta chỉ là một cái không có có học ngu xuẩn, vì kiếm miếng cơm ăn mới tham quân, dựa vào dũng mãnh cùng nghĩa khí, mới có hôm nay cái này đội chủ vị trí.”

“Chủ nhân thưởng thức ta, để cho ta thử học chữ, nhưng ta cũng không làm tốt.”

“Chủ nhân đi, chúng ta tự động liền theo Tổ Ước, cái gì đúng và sai, cái gì tương lai, chúng ta cũng không biết.”

Đường Vũ nói: “Chỉ một mình ngươi là thế này phải không? Vẫn là đại đa số người đều như vậy?”

Sử Trung thở dài, nói: “Chúng ta cơ hồ tất cả mọi người đều dạng này, bởi vì chúng ta xuất thân cứ như vậy, đi theo chủ nhân đi, chỉ thế thôi.”

“Chủ nhân đi, chúng ta giống như mất hồn, chính mình cũng không biết chính mình là ai.”

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi cần đứng ra.”

Ta

Sử Trung nhún vai, tự giễu cười nói: “Ta chỉ là một cái đội chủ, dưới tay trông coi 300 người, chỉ thế thôi.”

Đường Vũ nói: “Nhưng ngươi có hồn.”

“Cái gì?”

Sử Trung mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Ngươi theo ta đã lâu như vậy, cố sự cũng nghe, việc nhà nông cũng khô, ngươi đã có hồn.”

Sử Trung nói: “Ta không rõ cái gì là có hồn.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Ngươi biết ngươi là ai, ngươi là người Hán, Hán gia nhi nữ.”

“Tổ Địch vì cái gì bắc phạt a? Bởi vì tại phương bắc, Hán gia nhi nữ tựa như heo chó, bị Thạch Hổ cái này yết tộc nhân ăn thịt uống máu, vô cùng thê thảm.”

“Cho nên triều đình dù cho không ủng hộ hắn, hắn cũng lập chí muốn bắc phạt, muốn báo thù, muốn rửa sạch sỉ nhục như vậy.”

“Sử Trung, ngươi tham quân là vì nhét đầy cái bao tử, nhưng ngươi không thể vĩnh viễn chỉ là vì nhét đầy cái bao tử.”

Sử Trung nói: “Làm người, không vì nhét đầy cái bao tử, còn có thể vì cái gì?”

Đường Vũ nói: “Hảo, ta cho ngươi một đời đều ăn không xong lương thực, ngươi nguyện ý rời đi bộ hạ của ngươi, đội ngũ của ngươi, mà lựa chọn ẩn cư sao?”

Sử Trung ngây ngẩn cả người.

Đường Vũ nói: “Ngươi không muốn, ngươi không nỡ, dù là ngươi cũng không biết tại sao mình không nỡ.”

“Ta đã có ăn không hết lương thực, ta một đời cũng sẽ không chết đói, nhưng ta lại vì cái gì tới Tiếu Quận hung hiểm như thế chỗ?”

Sử Trung lẩm bẩm nói: “Cho nên... Vì cái gì a?”

Đường Vũ nói: “Chính mình nhét đầy cái bao tử sau đó, chúng ta cũng hy vọng người khác có thể nhét đầy cái bao tử a.”

“Người khác... Những cái kia không có nhét đầy cái bao tử người, chính là khi xưa chính chúng ta a!”

“Quân nhân, không nên chỉ biết là đơn thuần đánh trận, càng phải biết mình vì cái gì mà đánh.”

“Ngươi lúc trước chỉ là đi theo Tổ Địch, không biết mình vì cái gì mà đánh, nhưng hắn khuyên ngươi học tập, là nhớ ngươi biết rõ.”

“Ngươi nên hiểu rồi.”

“Ngươi phải biết, ngươi trừ mình ra nhét đầy cái bao tử, cũng hy vọng những người khác có thể nhét đầy cái bao tử.”

“Ngươi nghĩ thế đạo này trở nên tốt một chút a!”

“Hán tộc sinh ra liền nên bị tàn sát? Người nghèo sinh ra liền nên bị khi nhục?”

“Cầm lấy đao! Nói cho tất cả mọi người! Cái này không nên!”

Sử Trung thân ảnh có chút run rẩy.

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Ta... Ta vẫn không hiểu... Não ta hồ đồ vô cùng...”

“Nhưng... Nhưng ta cảm giác rất hưng phấn, ta cảm giác ngươi là đúng...”

Cuối cùng, Sử Trung cắn răng nói: “Có lẽ, ta cảm nhận được cái gọi là ‘Hồn’ nó tại ảnh hưởng ta, muốn cho ta nghe lời ngươi.”

“Cho nên, ta nghe lời ngươi.”.