Chương 163: Tình yêu

Chương 163: Tình yêu

Hôm nay là đón tiếp tiệc tối.

Tại trong đại lao chờ đợi rất nhiều ngày, Đường Vũ cũng không có làm chuyện, nhưng Vương Huy biểu thị nhất định muốn chúc mừng một chút.

“Trước đây ngũ ca từ tử lao bên trong đi ra, chúng ta cũng ăn mừng nha, vô luận như thế nào, là về nhà đi.”

Vương Huy một bên phân phát lấy bát đũa, vừa nói: “Huống chi, đêm nay ta thế nhưng là tự mình xuống bếp, đại gia nhất định muốn nếm thử a.”

Không cần đoán đều biết cái nào đạo đồ ăn là nàng làm, cái kia đen sì một đoàn, Tiểu chắc chắn là làm không được, bằng không trước đây liền căn bản vào không được Tạ gia.

Tựa hồ thấy được Đường Vũ biểu lộ, Vương Huy vội vàng nói bổ sung: “Mặc dù bộ dáng không dễ nhìn, nhưng hương vị là không sai, ta nếm qua.”

Đường Vũ quả quyết lựa chọn thỏa mãn Vương Muội Muội, kẹp một ngụm nhét vào trong miệng, ánh mắt lại lập tức phát sáng lên.

Hắn nhịn không được nói: “Mùi vị thật không tệ, mặc dù có chút khét, nhưng không khó ăn .”

Vương Huy ngẩng cằm, lộ ra đắc ý nụ cười, nói: “Đương nhiên, ta tiến bộ thế nhưng là rất lớn, liền Tiểu Hà cũng khoe ta đây.”

Đường Vũ nói: “Vương Muội Muội, không nghĩ tới ngươi ở phương diện này vậy mà rất có thiên phú a, ngươi làm sao làm được?”

“Dụng tâm nha.”

Vương Huy hì hì cười nói: “Những sự tình này vốn cũng không quá khó đi, chỉ cần nhiều để tâm, liền nhất định sẽ làm xong.”

Đường Vũ gật đầu một cái, nói: “Bất quá ngươi cũng không cần quá tốn tâm tư tại những này phương diện, đường đường thiên kim đại tiểu thư, chuyên môn học xuống bếp coi là một chuyện gì.”

Vương Huy thu nụ cười lại, chu mỏ nói: “Sao có thể nói như vậy... Ta mặc dù xuất thân rất tốt, nhưng ta đã là thê tử...”

“Dụng tâm, là vì chiếu cố tốt trượng phu, đây là thê tử hẳn là có được phẩm đức a.”

Nói xong lời cuối cùng, nàng lại có chút ngượng ngùng, cúi đầu nói: “Cái này cũng đại biểu cho ta yêu đi, rất nhiều chuyện ta giúp không được gì, ta còn không thể tại trên việc nhỏ hỗ trợ, chẳng phải là rất không cần.”

Đường Vũ nghe vậy, cho nàng kẹp một miếng ăn, nói: “Vậy ngươi cũng nếm thử thủ nghệ của mình, hưởng thụ một chút ngươi tiến bộ thành quả.”

Vương Huy ăn một miếng, lập tức kinh hỉ nói: “Ô ô thật sự ăn thật ngon!”

Nhìn xem nàng kích động lại vui vẻ bộ dáng, trong lòng Đường Vũ không khỏi ấm áp tràn đầy.

Người với người là khác biệt.

Có cô nương, cho dù ở trượng phu tối nghèo túng thời điểm, cũng biết cho hắn bưng lên một vạc nóng hổi đồ ăn.

Có tiện súc, thức ăn ngoài đến hai mươi phút cũng không đi lấy, còn dám phàn nàn đối phương không thích mèo đâu.

Bữa cơm này Đường Vũ ăn đến rất sảng khoái, hắn nằm ở trên ghế, nhìn xem Tiểu Hà, hàng tháng các nàng dọn dẹp bát đũa, nhìn xem Vương Muội Muội quấn lấy Lãnh Linh Dao nói muốn học công phu, bốn phía ồn ào, trong lòng cũng rất an tâm.

Thế đạo rất gian khổ, bất cứ chuyện gì cũng không dễ làm, mình bây giờ không có thành viên tổ chức, không có căn cơ, một chuyện nhỏ đều cần trút xuống số lớn suy xét, đi lợi dụng, đi ngăn được, đi đánh cờ.

Nhưng có Vương Muội Muội bồi bên cạnh, trong lòng cũng không trống rỗng, cảm thấy chuyện gì đều làm được thành  làm tốt.

Thế giới này rất nhiều người đều bệnh.

Duy chỉ có cái cô nương này, lấy khỏe mạnh nhất, rực rỡ nhất, tối vui tươi, lạc quan nhất, cực kỳ có sức sống tư thái xuất hiện, chia sẻ vô tận năng lượng đi ra.

“Nghĩ gì thế?”

Nhiếp Khánh đè lên thanh âm nói: “Đang nhớ các nàng quan hệ vì cái gì hảo như vậy? Ngươi không ở thời gian bên trong, các nàng mỗi ngày đều ở chung a.”

“Vương Huy tính tình quá sinh động, mỗi ngày quấn lấy Lãnh Linh Dao nói chuyện, liền xem như khối băng, cũng nên bị Vương Huy ngộ nóng lên.”

“Ta đột nhiên cảm thấy a, Vương Huy rất tốt, mặc dù không có sư muội ta xinh đẹp thông minh, nhưng nàng chính xác rất khéo hiểu lòng người.”

Đường Vũ tức giận nói: “Ta Vương Muội Muội cũng xinh đẹp thông minh! Không cho nói nàng nói xấu!”

Nhiếp Khánh ngây dại.

Hắn trợn mắt nói: “Ngươi... Ngươi là người a? Sư muội ta cũng là treo lên bệnh thân thể tại Kiến Khang chịu đựng được không! Nàng làm chính là đại sự, cách ngươi xa, cho nên mới lộ ra không trọng yếu.”

“Ngươi chớ ăn trước mắt, liền quên xa xa.”

Đường Vũ nói: “Không phải... Ngươi còn dạy lên ta tới, ta chẳng lẽ không hiểu cảm tình?”

Nhiếp Khánh toét miệng nói: “Ngươi biết cái gì, nhớ năm đó, lão tử cùng cái cô nương kia ở chung với nhau thời điểm, ta cái kia thủ đoạn...”

Đường Vũ trực tiếp ngắt lời nói: “Lại xách trước kia, Nhiếp sư huynh a, đều đi qua sự tình, có thể hay không quên a?”

Nhiếp Khánh há to miệng, cười khan hai tiếng, cũng không nói nữa.

Đường Vũ nói: “Ngươi không thể cuối cùng sống ở đi qua đúng hay không? Tìm tân hoan đi, có lẽ sẽ tốt một chút đâu.”

Nhiếp Khánh mím môi một cái, “Hắc” Một tiếng, không ngừng lắc đầu.

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, xúc động nói: “Có một số việc chỉ cần xảy ra, liền sẽ trở về không được.”

“Sư đệ a, trân quý người trước mắt, đừng để con gái người ta một mực chờ.”

“Ta lúc đầu trẻ tuổi, luôn cảm giác mình không đủ xuất sắc, muốn trở nên nổi bật, nở mày nở mặt cưới nhân gia xuất giá, sau đó thì sao... Ta liền nàng thi cốt đều không tìm được.”

“Đáp ứng cho nàng màu đỏ áo cưới, chỉ có thể treo ở trên quen biết gốc cây kia.”

Nói đến đây, hắn vỗ vỗ Đường Vũ bả vai, nói: “Đừng chờ, tại nàng đẹp nhất tuổi tác, cho nàng làm xong kết quả.”

“Chớ học ta... Hối hận cả đời...”

Hắn lắc đầu, chậm rãi rời đi.

Đường Vũ thì nhìn về phía xa xa Vương Huy, nàng hoạt bát đánh quyền, giống như là đang học cái gì cao thâm võ nghệ, tư thế lại xiêu xiêu vẹo vẹo, quái buồn cười.

“Vương Huy!”

Đường Vũ nhịn không được hô một tiếng.

“A? Đường đại ca?”

Vương Huy quay đầu cười nói: “Đường đại ca ngươi đang gọi ta sao ? Ngươi có phải hay không cũng cảm thấy ta có luyện võ thiên phú.”

Nàng chạy chậm tới, bày ra tư thế, nói: “Muốn khiêu chiến bản nữ hiệp, liền cứ việc ra tay đi!”

Đường Vũ đứng lên, đem nàng ôm vào trong ngực, hôn nàng một ngụm.

Vương Huy sắc mặt lập tức đỏ lên, nhỏ giọng nói: “Không thể dùng mỹ nam kế ờ, bản nữ hiệp không chịu đựng nổi đâu.”

Đường Vũ thấp giọng nói: “Nếu như ta cưới ngươi, ngươi sẽ nguyện ý cùng ta thành thân sao?”

Vương Huy hơi hơi ngẩn ngơ, lập tức miết miệng, cúi đầu.

Nhất là cái kia cúi đầu xuống ôn nhu, giống một đóa thủy liên hoa không thắng gió mát thẹn thùng.

Nàng nhẹ nhàng “Ân” Một tiếng, liền không có bất kỳ đáp lại nào, chỉ là hai tay niết chặt ôm lấy cơ thể của Đường Vũ, đã dùng hết khí lực, một khắc cũng không chịu tách ra.

Đường Vũ nói khẽ: “Ta... Nơi nào hảo? Đáng giá ngươi làm như vậy.”

Vương Huy không có ngẩng đầu, chỉ là dúi đầu vào bộ ngực của hắn, tiếng như ruồi muỗi: “Yêu thương ngươi, không phải là bởi vì ngươi rất tốt, là bởi vì ngươi là ngươi.”

“Ta yêu chính là ngươi bản thân, không phải ngươi có được điểm tốt, có sức mạnh.”

Đường Vũ nói: “Mấy người một trận đánh xong, chúng ta liền thành thân  có hay không hảo?”

Ân

Vương Huy lên tiếng, liền không nói thêm gì nữa.

Đường Vũ cảm giác tim có chút đau, cúi đầu xem xét, mới phát hiện nha đầu này đang cười hì hì mà cắn chính mình, giống như là cái biểu đạt tình cảm chó con, thân mật đối với chủ nhân lấy lòng.

Đường Vũ nhéo nhéo mặt của nàng, nàng liền nhe răng trợn mắt, lại hì hì nở nụ cười.

“Cười cái gì?”

Đường Vũ hỏi nàng.

Vương Huy ngoẹo đầu nói: “Vui vẻ, ta người yêu cũng yêu ta, đây là trên đời này vui vẻ nhất chuyện.”

Nàng ngẩng đầu nhìn Đường Vũ, nỉ non nói: “Ngươi để cho ta nhắm mắt, để cho ta đếm thầm.”

“Tiếp đó ta mở mắt ra, liền thấy một mảnh tinh không.”

“Từ một khắc này, ta liền không phải ngươi không lấy chồng.”

Ngữ khí của nàng ôn nhu như thế, giống như có thể hòa tan thế gian tất cả băng lãnh cùng tàn khốc, giống như có thể trừ khử hết thảy cừu hận cùng căm hận.

“Tình yêu chân kỳ diệu  khi đó ta rõ ràng mới quen ngươi, ta không nên có lý do đầy đủ lại đột nhiên thích ngươi.”

“Nhưng hết lần này tới lần khác chính là yêu.”

“Nếu như chủ mẫu hỏi ta, Huy nhi, ngươi vì sao lại ưa thích như thế một cái nam nhân đâu?”

“Ta nghĩ ta cái gì đều không nói được, ta chỉ có thể nói, chủ mẫu nha, hắn tại ta vừa mới bắt đầu sinh tình cảm niên linh vừa vặn xuất hiện, dạy ta nhận biết chim bay trùng cá, dạy ta cùng với sông núi thâm cốc đối thoại, cho ta một mảnh mỹ luân mỹ hoán tinh không......”

“Hắn đích xác không cho được Vương gia minh châu bất kỳ vật gì, nhưng hắn cho Vương Huy rất nhiều rất nhiều.”

“Dạng này người, vì cái gì không thích đâu?”

Vương Huy là cái thông minh cô nương.

Nàng biết, ngoại trừ người nhà, đối với nàng người tốt rất nhiều rất nhiều, bởi vì nàng là Vương gia minh châu.

Nhưng Đường Vũ đối với nàng hảo, lại đều không phải nhằm vào Vương gia minh châu, mà là nhằm vào Vương Huy linh hồn của người này.

Nhằm vào thân phận, sẽ thu được trong thân phận phản hồi.

Nhằm vào linh hồn, sẽ thu được về linh hồn phản hồi.

Nàng không hiểu cái gì là phản hồi, nàng chỉ là vô cùng đơn giản yêu.

Một người, yêu một người khác, nên theo đuổi, rất đơn giản nha.

Thế giới này thật nhiều người không vui, có lẽ chính là đem sự tình nghĩ đến quá phức tạp đi.

“Đường đại ca...”

Ân

“ta yêu ngươi đây .”

“Ta cảm nhận được.”

Đường Vũ cười.

Vương Huy nói: “Vậy ngươi vì cái gì không nói ngươi cũng yêu ta?”

Đường Vũ cười nói: “Ta cũng yêu ngươi.”

“Hảo a!”

Nàng giơ lên cao cao hai tay, quay đầu nhìn về phía xa xa Nhiếp Khánh cùng Lãnh Linh Dao bọn người, cười nói: “Hắn nói hắn yêu ta!”

.