Chương 164: Xin đi giết giặc

Chương 164: Xin đi giết giặc

Nhiếp Khánh cười khúc khích, nhìn xem hai cái ôm vào cùng nhau người, cười lớn tiếng lấy, tiếp đó lắc đầu rời đi.

Nguyệt quang rất sáng, hắn dần dần đi ra viện tử.

Có một số việc tất nhiên không cách nào vãn hồi, vậy liền để chính mình vĩnh viễn không nên quên.

Hắn ưa thích hồi tưởng chuyện cũ, để cho những cái kia tự mình trải qua ngọt ngào cùng bi thảm ở trong lòng kéo dài hiện lên, đắm chìm tại trong vui vẻ cùng nhói nhói, tùy ý nhấm nháp còn sống tư vị.

Lãnh Linh Dao chỉ là yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, nàng xem thấy Đường Vũ, nhìn xem Vương Huy, chân mày hơi nhíu lại, nội tâm không có cái gì ba động.

Nàng mặc dù cảm nhận được đối phương hai người yêu nhau cảm xúc, thế nhưng dạng cảm xúc đối với nàng tới nói quá mức lạ lẫm.

Lạ lẫm bên trong, lại mơ hồ có chút quen thuộc, giống như là vào lúc nào, ở nơi nào, hay là tại một đoạn thời khắc, đã từng sinh ra qua như thế cảm xúc.

Nhưng quên.

Tựa hồ thật sự quên.

Nàng quay người rời đi, không khỏi có chút đau lòng, đau lòng chính mình tật bệnh.

Nàng đối với rất nhiều chuyện đều lạnh lùng, nhưng đây không phải lựa chọn của nàng, chỉ là bị ép buộc.

Bệnh hay quên lớn, liền dễ dàng nhớ lầm người, nhớ lầm chuyện, nói nhầm, thế là chậm rãi liền không nói.

Đồng dạng, tất nhiên cái gì cũng có có thể quên, kia cái gì vẫn là trọng yếu? Ý nghĩa của cuộc sống lại ở nơi nào?

Có lẽ hôm nay xảy ra chuyện rất trọng yếu, ta xem thậm chí so sinh mệnh còn quan trọng, nhưng ngày mai liền quên đi, cái kia hết thảy không phải liền là hư ảo.

Bởi vì hết thảy đều là hư ảo, cho nên nàng cũng chầm chậm quen thuộc lạnh lùng.

Chỉ là tại ý thức chỗ sâu, nàng sẽ nhớ... Vạn nhất chính mình ngày nào, không còn quên một số việc, có thể hay không cũng có thể được một chút mới tinh đồ vật?

Nhưng nàng rất nhanh liền phao khước những tạp niệm này.

Bởi vì nàng quên.

Quên tại sao mình lại nghĩ những thứ này.

Trong lòng chỉ có cái kia nhàn nhạt đau thương, tạo thành nội tâm của nàng chỗ sâu màu lót.

......

Hăng hái.

Đường Vũ bây giờ hăng hái, đối với thời cuộc tràn ngập lòng tin, cả người khí tràng tựa hồ cũng không giống nhau.

Tất cả đại gia tộc người cầm lái nhìn thấy hắn, đều cảm thấy trên người hắn có một cỗ tài năng lộ rõ khí chất.

Hôm nay, người cuối cùng đủ.

Dự Châu thích sứ Đái Uyên ngồi cao thủ vị, bên dưới hai bên theo thứ tự là Tiếu Quận quận trưởng Tổ Ước, quận úy Hoàn Du, xuống chút nữa tả hữu, là trấn tướng Đái Bình, quận thừa Đường Vũ, Tạ Quảng, Dữu Dịch, chu phỉ cùng cái khác tướng lĩnh phân biệt dựa vào sau.

Đại Tấn sông Hoài phía bắc, đại bộ phận người có quyền thế vật đều đến đông đủ.

Đái Uyên vẫn là quan lớn nhất, vẫn là một lần chiến tranh này người chỉ huy.

Hắn nhìn về phía đám người, đầu tiên là ôm quyền, tiếp đó trầm giọng nói: “Chư vị, căn cứ vào tiền tuyến tình báo, Thạch Hổ đại quân tiến lên mặc dù chậm chạp, nhưng nhiều nhất còn có hai ngày, liền sẽ đến Tiếu Quận cảnh nội.”

“Chúng ta nhất định phải tại hôm nay làm ra quyết sách, hoàn thành bố trí, nghênh chiến Thạch Hổ.”

“Bây giờ chúng ta Tiếu Quận tổng cộng có 3 vạn lính, nhất định phải hợp lý phân phối đến 6 cái ổ bảo nhóm, cùng với đóng giữ Tiếu Quận.”

“Chỉ có Tiếu Quận cùng ổ bảo phối hợp phòng ngự, lẫn nhau trợ giúp, lẫn nhau cản tay Thạch Hổ, mới có thể lấy được lớn nhất hiệu quả phòng ngự.”

Hoàn Du nói: “Đích xác muốn phối hợp phòng ngự mới có thể sinh ra hiệu quả, chúng ta đã hoàn thành vườn không nhà trống, Thạch Hổ không chiếm được tiếp tế, hậu cần tuyến kéo dài, có khả năng thời gian hao phí có hạn, chỉ cần chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, ngăn trở Thạch Hổ không là vấn đề.”

“Nhưng mấu chốt chính là ở, ai đi ổ bảo?”

“Chẳng lẽ muốn chúng ta thế gia riêng phần mình đóng giữ một cái ổ bảo, trước tiên tiếp nhận Thạch Hổ tiến công?”

Ý tại ngôn ngoại rất rõ ràng, phối hợp phòng ngự có thể, nhưng ngươi Đái Uyên mơ tưởng làm hoa văn.

Đái Uyên tựa hồ sớm đã nghĩ tới điểm này, trầm giọng nói: “Thẳng thắn tới nói, ta nghĩ đóng giữ Tiếu Quận quận thành, bởi vì dưới tay ta binh tinh nhuệ nhất, hẳn là đóng giữ vị trí mấu chốt nhất.”

Đám người cười lạnh.

Đái Uyên nói: “Nhưng cân nhắc đến thế gia ân oán giữa rối rắm quá mức phức tạp, vạn nhất xuất hiện công báo tư thù, không chịu trợ giúp liên động hiện tượng, cái kia toàn bộ phòng tuyến liền có khả năng xuất hiện lỗ hổng.”

“Bởi vậy, ta chủ động xin đi giết giặc, đóng giữ lục đại ổ bảo nhóm.”

“Chính ta binh, chính mình liên động, mới có thể phối hợp làm, sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất, có thể trình độ lớn nhất bên trên tiêu hao quân địch.”

Đám người liếc nhau, đều có chút ngoài ý muốn.

Tổ Ước nhưng là trịnh trọng nói: “Quân hầu đại nghĩa! Thật là làm nào đó bội phục!”

Đây là một cái đơn thuần nhất hài tử.

Hắn thật sự cho rằng Đái Uyên là trung thần.

Chẳng lẽ hắn cho tới bây giờ không có hoài nghi tới cái gì?

Đường Vũ hơi híp mắt lại, hắn nhìn xem Tổ Ước, nhìn xem cái kia trương thông thường khuôn mặt, trong lòng rơi vào trầm tư.

Mà các đại thế gia, lại đem ánh mắt nhìn về phía Đường Vũ.

Bọn hắn bây giờ muốn nhìn Đường Vũ thái độ làm việc.

“Đồng ý.”

Đường Vũ cười nói: “Lục đại ổ bảo nhóm liền nhờ cậy quân hầu, chúng ta nhất định sẽ đem Tiếu Quận bảo vệ tốt.”

“Mặt khác, xét thấy trận chiến này gian khổ, chúng ta cần phải đem có thể dùng tới tài nguyên đều dùng tới, cho nên thỉnh quân hầu phân phối hai ngàn người trang bị, chúng ta muốn vũ trang 2000 cái có sức chiến đấu bách tính, cũng sắp xếp thủ thành đội ngũ.”

Đái Uyên chau mày, trầm giọng nói: “Ta ra trang bị, cho ngươi vũ trang bách tính?”

Đường Vũ nói: “Quân hầu câu nói này liền khách khí, cũng là vì nước làm việc, cũng là vì giữ vững Tiếu Quận, đánh lui Triệu quốc đại quân.”

“Quân hầu bây giờ không nên tính toán trận doanh a, những thế gia này cái nào không có ân oán tình cừu, bây giờ không phải cũng đều liên hợp lại với nhau?”

mang uyên thâm thâm liếc Đường Vũ một cái, trầm giọng nói: “Hảo, ta liền cho ngươi lưu hai ngàn người trang bị, Đường Quận Thừa cần phải thật tốt thủ thành mới là.”

Đường Vũ cười nói: “Không có vấn đề.”

Hắn đứng lên, chỉ vào trên tường địa đồ nói: “Lục đại ổ bảo nhóm khoảng cách Tiếu Quận, xa nhất có hai mươi dặm, gần nhất chỉ có năm dặm đường.”

“Mà tại cái này năm dặm đường ở giữa, vừa vặn có một chỗ dòng sông đi qua.”

“Nếu Thạch Hổ không tuyển chọn tiến đánh ổ bảo, mà lựa chọn trực tiếp tiến đánh quận thừa, quân hầu nhưng tại Thạch Hổ đại quân nửa độ lúc, từ phía sau bọc đánh, đuổi đánh tới cùng.”

“Thạch Hổ nếu là quay đầu phản kích, quân hầu thì lập tức triệt binh, giữ một khoảng cách, lui nữa ổ bảo.”

“Chúng ta là lấy thiếu đánh nhiều, đối phương tố chất chiến đấu lại mạnh, nhất định phải nhiều lần lôi kéo, tiêu hao đối phương.”

“Quân hầu, kính nhờ.”

Đái Uyên mặt không thay đổi nhìn xem Đường Vũ, lộ ra thâm thúy nụ cười.

Hắn chậm rãi gật đầu nói: “Vậy thì định như vậy! Chư vị riêng phần mình thủ vững cương vị! Cùng kháng địch!”

Hắn đứng lên, biểu thị tan họp.

đợi hắn cùng với Đái Bình rời đi về sau, Tổ Ước cũng cười rời đi.

Những thế gia khác mọi người nhìn về phía Đường Vũ, sắc mặt sầu lo.

“Đái Uyên không thích hợp, hắn vậy mà dễ dàng như thế liền thỏa hiệp.”

“Chỉ sợ có âm mưu, hắn có thể hay không trực tiếp không chống cự, mà là cùng Thạch Hổ hợp binh một chỗ, tiến đánh Tiếu Quận.”

“Đến lúc đó chúng ta ngăn không được a, tăng thêm Tổ Ước, tăng thêm bách tính, cũng nhiều nhất 15 ngàn sáu ngàn người, như thế nào chống đỡ được Đái Uyên cùng Thạch Hổ 5 vạn 5 tinh nhuệ chiến lực.”

“Đường Quận Thừa  suy nghĩ một chút biện pháp a, Đái Uyên đây là quyết tâm phải phản a!”

“Đúng vậy a, bằng không hắn sẽ không thống khoái như vậy cho chúng ta lưu hai ngàn người trang bị.”

Đường Vũ khoát tay áo, nói: “An tâm chớ vội.”

“Đái Uyên muốn phản, vốn là tại trong dự liệu của chúng ta, hiện tại xuất hiện loại tình huống này là bình thường.”

“Ta cường điệu qua, Đái Uyên phản tâm bị ta không ngừng làm hao mòn, đã không còn kiên định.”

“Thạch Hổ cùng hắn liên minh, cũng xuất hiện kẽ nứt.”

“Chúng ta chỉ cần tại chiến tranh tiến trình bên trong, đi sáng tạo biến số, sáng tạo đủ để mở rộng trong lòng bọn họ kẽ nứt nhân tố, liền có thể lấy được mấu chốt tính thay đổi.”

Hoàn Du nhịn không được nói: “Nhưng làm như vậy, nào có cái gì chắc chắn a, chẳng phải là đem quyền chủ động giao cho đối phương!”

Đường Vũ cười lạnh nói: “Ngươi cho ta mười vạn đại quân, ta bảo đảm cho ngươi một lần nữa chế định có nắm chắc hơn phương án, cam đoan đem quyền chủ động một mực giữ tại trong tay chúng ta.”

“Chư vị, thanh tỉnh một chút được không? Chúng ta vốn là ở vào tuyệt đối thế yếu phương, chúng ta không có nắm chắc, không có quyền chủ động, đó là phải.”

“Một trận chiến này, chỉ có xuất binh lấy kỳ, lợi dụng chiến trường thế, lợi dụng lòng người nghi, lợi dụng thời điểm then chốt quyết sách, đi chiến thắng đối thủ.”

“Việc đã đến nước này, không còn cách nào khác.”

Tạ Quảng gật đầu một cái, nói: “Vậy chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào?”

Đường Vũ nói: “Làm như thế nào? mấy người! mấy người chiến đấu buông xuống!”

“Tiếp đó, đánh một trận xinh đẹp thắng trận!”

Dữu Dịch nhịn không được nói: “Có thể miễn cưỡng ngăn trở Thạch Hổ, đã là thiên đại hảo sự, còn nghĩ đánh xinh đẹp thắng trận? Cái gì mới là xinh đẹp thắng trận?”

Đường Vũ mắt sáng như đuốc, gằn từng chữ: “Diệt Triệu Hoàng! Giết Thạch Hổ!”

.