Chương 165: Gặp gỡ

Chương 165: Gặp gỡ

“Phái ra năm trăm kỵ binh tinh nhuệ, tiến vào Tiếu Quận cảnh nội, phân biệt hướng bốn phương tám hướng trải rộng ra, điều tra quân tình, có bất kỳ khác thường tình huống, lập tức bẩm báo.”

Thạch Hổ nhìn xem địa đồ, sắc mặt nghiêm túc, trịnh trọng nói: “Lại phái ba trăm kỵ binh tinh nhuệ, nhắm hướng đông trải rộng ra, nhìn chòng chọc Từ Châu phương hướng quan đạo, dự phòng Vương gia, Tào gia tư binh đột nhiên trợ giúp.”

“Thay đổi hành quân trận hình, áp dụng một chữ trường xà hình, phân hai nhóm tiến lên ba vạn người, mê hoặc đối phương, còn lại một vạn người, trú lưu Tiếu Quận biên cảnh vì đội dự bị, không có ta mệnh lệnh, không được vọng động.”

“Nếu Đái Uyên phái ra sứ giả, thì mang đến gặp ta, nếu không thấy được Đái Uyên sứ giả, thì phái ra sứ giả đi tới ổ bảo, nếm thử cùng bắt được liên lạc, tranh thủ gặp mặt cơ hội.”

Đem hết thảy đều bố trí hảo, Thạch Hổ mới chỉ huy đại quân đi tới.

Hắn chậm rãi nói: “Tiếu Quận cái này một số người, không có một cái nào là đèn đã cạn dầu, Đái Uyên muốn thông qua ta Tiêu Diệt thế gia, cũng suy yếu thực lực của ta.”

“Nhưng ta cũng nghĩ để cho Đái Uyên đi tiến đánh Tiếu Quận, như vậy ta liền có thể không đánh mà thắng cầm xuống Tiếu Quận, diệt đi Đái Uyên, độc chưởng Duyện Châu, Dự Châu, Từ Châu các vùng, khai cương thác thổ.”

“Một trận chiến này không dễ đánh a, chúng ta đối thủ cũng không phải như vậy nghe lời.”

Hỉ Nhi ngồi trên lưng ngựa, từ tốn nói: “Cần ta ra tay liền nói một tiếng, thời điểm then chốt, ta chắc có cơ hội cải trang tiếp cận Đái Uyên, đem hắn tự tay chém giết.”

Thạch Hổ dao động đầu nói: “Không thể, Đái Uyên nếu là chết, Đái Bình còn không nắm được Đái Uyên sức mạnh, đám lính kia liền sẽ trở lại Tiếu Quận, đến lúc đó ngược lại phiền toái.”

“Chính là muốn bức Đái Uyên đi đánh Tiếu Quận!”

Hỉ Nhi nói: “Đái Uyên lại không phải người ngu.”

Thạch Hổ cười nói: “Thật hi vọng hắn không phải kẻ ngu.”

......

Ổ bảo bên trong, Đái Uyên đứng ở cửa sổ, nhìn xem dã ngoại đất hoang, sắc mặt ngưng trọng.

Đái Bình nói: “Cha, nhân viên tình báo đã bày, cùng Thạch Hổ người nối liền đầu, bây giờ tin tức là, Thạch Hổ đại quân toàn diện tiến vào Tiếu Quận cảnh nội, cách thứ nhất ổ bảo nhóm, ước chừng còn có tám, chín dặm lộ.”

“Chúng ta bây giờ muốn hay không tỏ thái độ? Hoặc có lẽ là tìm kiếm cơ hội gặp mặt?”

Đái Uyên chậm rãi gật đầu nói: “Truyền lệnh cho nhân viên tình báo, hướng Thạch Hổ truyền lời, ta sẽ ở thứ nhất ổ bảo nhóm chờ hắn đến đây gặp gỡ, phân tích Tiếu Quận thế cục, thương nghị cặn kẽ kế hoạch tác chiến.”

Nói dứt lời, hắn nhìn về phía bên cạnh ngồi uống trà lão nhân, thấp giọng nói: “Doãn đại sư, đến lúc đó còn muốn làm phiền đại sư bảo hộ nào đó an toàn.”

Chòm râu dê lão nhân dáng dấp thon gầy, bưng bình rượu chậm rãi nói: “Đơn giản là Ma giáo tiểu nha đầu thôi, không làm nên chuyện, Đái Công không cần lo lắng.”

Đái Uyên nói: “Có đại sư câu nói này, nào đó an tâm, thỉnh đại sư cùng nào đó cùng đi.”

Sau một lát, một chiếc xe ngựa lái ra ổ bảo, trên trăm kỵ binh bảo hộ, hướng về bắc mà đi.

......

Ngày thứ hai, Thạch Hổ chau mày, nhìn về phía trước như ẩn như hiện ổ bảo, rơi vào trầm mặc.

Cuối cùng, hắn mới hỏi: “Hỉ Nhi cô nương, lần gặp gỡ này có phong hiểm sao?”

Hỉ Nhi nhún vai, nói: “Nếu như là hai người các ngươi đơn độc gặp, liền không có phong hiểm.”

Thạch Hổ nói: “Không có ngươi ở bên người bảo hộ, ta cùng với Đái Uyên gặp mặt đơn độc, chẳng phải là phong hiểm càng lớn?”

Hỉ Nhi thản nhiên nói: “Căn cứ vào trong võ lâm tin tức đáng tin, tắc phía dưới Kiếm cung Doãn Dung, ngay tại Đái Uyên bên người, làm cung phụng nhân vật.”

“Ngươi dẫn ta đi, Đái Uyên liền sẽ mang lên hắn, khi đó mới là thật nguy hiểm.”

Thạch Hổ sắc mặt biến hóa, nói: “Danh xưng đương đại Kiếm Thánh, năm ngoái ám sát Tổ Địch cái kia Doãn Dung?”

Hỉ Nhi nói: “Đại đạo cho chúng, đại đức dung hạ, Doãn Dung là năm đó Tắc Hạ học cung Doãn Văn hậu đại, kiếm pháp rất cao, ta không bảo vệ ngươi.”

“Vậy thì đơn độc gặp a.”

Thạch Hổ phân phó tiếp, liền bắt đầu mặc áo giáp, bố trí ngoài ý muốn phương án.

Sau một lát, tại ổ bảo nhóm bên ngoài tám trăm bước chỗ, đã dọn lên cái bàn.

Thạch Hổ cùng Đái Uyên hai người, đều một thân một mình chậm rãi hướng cái bàn chỗ tới gần, để bảo đảm hai người an toàn, binh lính của hai bên đều cách rất xa, bảo đảm tại cung tiễn phạm vi bên ngoài.

“Ha ha ha ha!”

Thạch Hổ còn chưa tới gần, liền cười to lên: “Đái Công phong thái hơn người, bạn tri kỷ đã lâu, hôm nay nhìn thấy, quả thật nhân trung long phượng a.”

Đái Uyên ôm quyền cúi đầu: “Trước mặt Thiên vương, sao dám xưng long phượng, bây giờ Tiếu Quận thế cục biến hóa đa đoan, ta cũng là chờ đợi thiên vương đã lâu.”

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, chậm rãi ngồi xuống ghế.

Gió thổi qua, bốn phía cỏ cây khô héo.

Bọn hắn quan sát lẫn nhau đối phương, cũng không có nói gì, dường như đang tích tụ một loại khí tràng, xem ai không nhịn được trước mở miệng.

Thạch Hổ trên mặt từ đầu đến cuối mang theo nụ cười, có đôi khi lộ ra trêu tức, có đôi khi lại lộ ra tàn khốc, để cho người ta nhìn không thấu.

Đái Uyên cuối cùng mở miệng trước, cười nói: “Thiên vương, bây giờ Đường Vũ khống chế các đại thế gia, cùng Tổ Ước cùng một chỗ cố thủ Tiếu Quận, binh lực tổng cộng hơn một vạn năm ngàn, trừ Tổ Ước năm ngàn tinh nhuệ bên ngoài, còn lại tất cả đều là trang bị bất lương tư binh, nông binh, chiến lực rất có hạn.”

“Chỉ cần thiên vương toàn lực tiến công, nhất định có thể dễ dàng cầm xuống Tiếu Quận.”

Thạch Hổ chậm rãi nói: “Minh ước bên trên cũng không phải viết như vậy đó a, Đái Công trước đây thế nhưng là cùng ta bảo đảm, sẽ mở ra Tiếu Quận cửa thành, cung nghênh quân ta vào thành, không cần tốn nhiều sức cầm xuống Tiếu Quận, tiến tới cầm xuống toàn bộ Dự Châu.”

“Như thế nào đến bây giờ, lại trở thành ta đơn độc ngạnh công Tiếu Quận quận thành, mà công thì bàng quan?”

Đái Uyên bất đắc dĩ nói: “Hổ thẹn, thế gia ở giữa ân oán rối rắm, bản rất tốt lợi dụng. Làm gì cái này Đường Vũ ra ngoài ý định, vậy mà có thể làm các đại thế gia ngắn ngủi đoàn kết lại, cùng đối kháng với ta.”

“Người này là Tư Mã duệ chỉ đích danh chỉ phái mà đến, mặc dù tuổi tác không lớn, lại bụng dạ cực sâu, ta ban sơ đối nó quá mức sơ sẩy, mới đưa đến bây giờ cách cục.”

“Nhưng ta tin tưởng, cục diện như vậy đối với thiên vương tới nói, không tính khó làm.”

Thạch Hổ cười nói: “Đương nhiên không tính khó làm, nhưng Tiếu Quận ta một người đánh xuống, nhưng phải không công cho ngươi, có phải hay không có chút quá thiệt thòi?”

“Đái Công, ngươi muốn cát cứ Đại Tấn bắc, không thể bởi vì có ta hỗ trợ, sẽ không muốn chính mình xuất lực a?”

“Ngươi suất lĩnh đại quân tiến đánh Tiếu Quận, ta ra tay giúp đỡ, công thành sau đó, ngươi chiếm giữ duyện, dự, Từ Tam Châu chi địa, mà ta cướp đoạt tài phú sau đó, thu binh về nước.”

“Ngươi ra đại lực, mà lấy đại lợi, ta ra tiểu lực, mà lấy lợi nhỏ, lúc này mới công bằng.”

“Ta là hạng người gì, ngươi hẳn là tinh tường, ta chắc chắn thì sẽ không thua thiệt.”

Đái Uyên bình tĩnh nói: “Thiên vương lời ấy sai rồi, nếu không có ngươi ta chi minh ước, Triệu quốc đại quân muốn cầm xuống Dự Châu là không thể nào, chính là bởi vì có ta thỏa hiệp, có ta liên hệ Vương Đôn, đạt tới ăn ý, Đại Tấn mới có thể mất đi sông Hoài phía bắc.”

“Thiên vương diệu kế, để cho Đại Tấn đã mất đi sông Hoài phía bắc, thậm chí có thể sẽ thay đổi triều đại, nhưng cũng cũng không thể cái gì cũng không trả giá a?”

Thạch Hổ nói: “Ta như công thành, ngươi từ phía sau lưng bọc đánh mà đến, ta chẳng phải là nguy hiểm?”

Đái Uyên nói: “Ta như công thành, thiên vương nếu là vi phạm minh ước ngay cả ta hết thảy tiêu diệt, như vậy nên như thế nào?”

Thạch Hổ nhìn xem hắn, không nói một lời.

Hai người giằng co phút chốc.

Thạch Hổ mới rốt cục nói: “Đái Công, ngươi ta đều là người thông minh, ai cũng không chịu mạo hiểm, ai cũng không chịu ăn thiệt thòi, đàm luận như vậy, đàm luận không ra kết quả.”

“Nhưng ngươi muốn thành đại sự, không có khả năng chính mình không xuất lực.”

“Như vậy đi, ta phái 2 vạn đại quân, ngươi phái một vạn đại quân, cùng một chỗ công thành.”

“Ngươi ra tay trước đến quận thành, lấy thay quân hoặc bổ sung vật tư làm lý do, lừa gạt quận thành quân coi giữ mở cửa thành ra, sát tướng đi vào, hai ta vạn đại quân khoảnh khắc mà tới, giúp ngươi cầm xuống quận thành, tiêu diệt còn sót lại quân địch.”

“Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể kiềm chế lẫn nhau, cũng hợp tác lẫn nhau, lấy cái giá thấp nhất cầm xuống Tiếu Quận.”

“Ngươi đừng hi vọng lợi dụng ta đi tiêu diệt thế gia, ta cũng không trông cậy vào có thể một hơi đem các ngươi ăn hết.”

“Đều thẳng thắn điểm, nghiêm túc đem đại sự này làm tốt.”

“Vạn nhất mang xuống, Vương Đôn bại, Từ Châu Chi binh hồi viên, chúng ta cũng không dễ qua.”

Đái Uyên trầm mặc rất lâu, mới nói: “Ta ra năm ngàn binh mã, trở về quận thành lừa gạt quân coi giữ mở cửa thành ra.”

“Ta binh lực thiếu, thực sự không dám trả giá quá nhiều, hy vọng thiên vương lý giải.”

Thạch Hổ nở nụ cười, chậm rãi nói: “Hảo! Quyết định như vậy đi!”

.