Chương 166: Các hiển thần thông

Chương 166: Các hiển thần thông

Tiếu Quận quận thành, các đại thế gia người cầm lái tụ tập cùng một chỗ, sắc mặt ngưng trọng.

Hoàn Du nắm chặt nắm đấm, gầm nhẹ nói: “ta phái ra thám tử phân đội, là các nơi chiêu mộ võ lâm nhân sĩ, thị lực nhạy cảm, động tác tấn mãnh, bọn hắn dọ thám biết tin tức không có sai.”

“Đái Uyên đã cùng Thạch Hổ gặp gỡ, bước kế tiếp chính là hợp binh một chỗ, cùng một chỗ tiến đánh quận thành.”

“Chúng ta bây giờ rất bị động, phải mau nghĩ cách a.”

Tạ Quảng nói: “Đái Uyên cái này nghịch tặc, bệ hạ tín nhiệm hắn như thế, hắn lại phản bội dân tộc, thực sự là tội đáng chết vạn lần.”

“Bây giờ nói những cái kia không dùng.”

Dữu Dịch trầm giọng nói: “Chúng ta là tuyệt đối không thể đi đến đầu hàng một bước kia, liền xem như Đái Uyên phản, chúng ta cũng nhất thiết phải giữ vững Tiếu Quận, chờ đợi phương nam thế cục biến hóa.”

“Nếu là chúng ta cũng hàng, lấy Thạch Hổ tính cách, ai cũng đừng nghĩ sống.”

Chu Phỉ đạo: “Đường Quận Thừa  ngươi nhìn thế nào?”

Đám người cũng không nhịn được đưa ánh mắt nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ thản nhiên nói: “Rất đơn giản, nếu như các ngươi là Đái Uyên, các ngươi có thể hay không cùng Thạch Hổ cùng một chỗ tiến công Tiếu Quận?”

Hoàn Du nhíu mày, lâm vào trầm tư.

Đường Vũ nói: “Thạch Hổ 4 vạn đại quân, Đái Uyên chỉ có 15 ngàn, nếu là Đái Uyên ra ổ bảo, hắn chống đỡ được Thạch Hổ tiến công sao?”

“Hắn là quân nhân, hắn hẳn là rất rõ ràng, Thạch Hổ toàn diệt hắn Đái Uyên, nhiều nhất thiệt hại bao nhiêu người? Đính thiên 1 vạn a?”

Tạ Quảng lắc đầu nói: “Sẽ không tổn thất nhiều như thế, Đái Uyên Binh coi như sức chiến đấu lại mạnh, hi sinh vượt qua ba thành cũng muốn tán loạn, vùng bỏ hoang chiến đấu, Thạch Hổ nhiều nhất thiệt hại mấy ngàn người, là có thể đem Đái Uyên triệt để đánh tan.”

Đường Vũ nói: “Cho nên Đái Uyên thì sẽ không xuất toàn lực, hắn càng hi vọng để cho Thạch Hổ đơn độc tới tiến công Tiếu Quận quận thành, một phương diện diệt chúng ta, một phương diện tiêu hao Thạch Hổ sức mạnh.”

“Thạch Hổ cũng sẽ không ngu như vậy, hắn sẽ bức bách Đái Uyên cũng xuất binh.”

“Cho nên lý trí tới nói, Đái Uyên cùng Thạch Hổ hẳn là đều ra một bộ phận binh lực, kiềm chế lẫn nhau đồng thời, cũng hợp tác lẫn nhau.”

Chu phỉ nói: “Nếu là như thế, chúng ta cũng thật không tốt ứng phó a, nói thật, binh lính của chúng ta sức chiến đấu rất có hạn, liền xem như thủ thành chi chiến, cũng chưa chắc chiếm giữ ưu thế.”

Đường Vũ cười cười, nói: “Chiến cuộc là không ngừng biến hóa, nhân tâm cũng là.”

“Đái Uyên Lộ sẽ không tốt như vậy đi, con đường của chúng ta cũng sẽ không khó như vậy đi.”

Dữu Dịch cau mày nói: “Chúng ta bây giờ cần khai thác sách lược gì?”

Đường Vũ nói: “Mấy người, mấy người chiến tranh buông xuống.”

......

Đái Uyên nhìn chằm chằm địa đồ, sắc mặt biến ảo  một mực trầm tư.

Đái Bình nhưng là nói: “Cha, cái kia Thạch Hổ lời thuyết minh đã sớm xuất phát, chúng ta phải làm nhanh lên chuẩn bị a.”

Đái Uyên nói: “6 cái ổ bảo nhóm, trang chúng ta 15.000 người, bình quân một cái ổ bảo nhóm ước chừng 2500 người.”

“Chúng ta phải làm như thế nào điều năm ngàn người đi ra, vấn đề này đáng giá suy nghĩ sâu sắc.”

Đái Bình đạo: “Chỉ có ngần ấy thời gian, không kịp mỗi ổ bảo đi chia đều xuất binh a?”

Đái Uyên Thâm hít một hơi thật sâu, nói: “Chia đều xuất binh, đó chính là một cái ổ bảo nhóm, xuất binh không đến một ngàn người, này lại đánh nát chúng ta trong quân vốn có xây dựng chế độ, các binh lính hợp tác lẫn nhau sẽ phiền toái hơn, đem quan chỉ huy sẽ lại càng không thuận tiện, cực lớn suy yếu lực chiến đấu của chúng ta.”

“Thời gian cấp bách, chúng ta không kịp phối trí, tạm thời chạy tới, dễ dàng thiệt thòi lớn.”

“Nhưng nếu như trực tiếp từ hai cái ổ bảo nhóm điều đi năm ngàn tướng sĩ, sức chiến đấu ngược lại là không nhận ảnh hưởng tới, nhưng bỏ trống xuống hai cái ổ bảo nhóm, vạn nhất bị Thạch Hổ chiếm giữ, chúng ta liền nguy hiểm.”

Đái Bình nhãn tình sáng lên, nói: “Ta có một kế!”

“Có thể để Thạch Hổ đại quân đi trước đến Tiếu Quận quận thành bên ngoài đóng quân, chúng ta lại triệu tập cách bọn họ xa nhất hai cái ổ bảo quần chiến sĩ đi tới.”

“Như vậy Thạch Hổ dù cho hữu tâm chiếm lĩnh ổ bảo, cũng không kịp quay đầu, ít nhất không thể so với chúng ta trở về phòng thủ nhanh.”

Đái Uyên hừ một tiếng, nói: “Đây là hạ sách, còn chưa đủ có nắm chắc.”

Đái Bình đạo: “Các đại thế gia tư binh tại Tiếu Quận quận thành, Thạch Hổ tại phía trước, còn có từ đâu tới binh có thể chiếm giữ ổ bảo?”

Đái Uyên suy nghĩ thật lâu, mới nói: “Cứ làm như thế, đi cho Thạch Hổ nói, để cho bọn hắn đi trước!”

Thế là, ngày thứ hai, Thạch Hổ đại quân trước tiên xuất phát.

Đái Uyên phái thám tử một mực đi theo, sau đó lại triệu tập hai cái ổ bảo nhóm hết thảy năm ngàn đại quân đuổi kịp.

Hai nhóm đội ngũ, cách Tiếu Quận quận thành gần nhất ổ bảo nhóm tụ hợp, lúc này, bọn hắn khoảng cách Tiếu Quận vẻn vẹn có khoảng cách tám dặm.

Dựa theo kế hoạch, Đái Uyên nghiêm mặt nói: “Ta dẫn dắt năm ngàn đại quân đi quận thành, kiếm cớ lừa bọn họ mở cửa thành.”

“Chờ nghe được ba dài ba ngắn chi tiếng trống lúc, thì lời thuyết minh ta đã tiến vào thành, thiên vương liền lập tức dẫn binh đánh tới, trong chúng ta ứng bên ngoài hợp, cầm xuống Tiếu Quận.”

Thạch Hổ gật đầu nói: “Không có vấn đề!”

Đái Uyên lên ngựa, hét lớn năm ngàn binh mã trở về Tiếu Quận.

Trên đường, hắn đè lên thanh âm nói: “Thám tử tất cả an bài xong sao? Vạn nhất Thạch Hổ quay đầu, chúng ta phải lập tức biết được.”

Đái Bình đạo: “Sắp xếp xong xuôi, là Doãn đại sư an bài cao thủ.”

Đái Uyên vội vàng nhìn về phía sau lưng lão giả, ôm quyền nói: “Đa tạ đại sư.”

Doãn Dung vuốt ve sợi râu, chậm rãi nói: “Việc nhỏ mà thôi, lão phu ngược lại tận mắt nhìn, cái Đường Vũ đến cùng này là thần thánh phương nào, có thể đem Đái Công bức đến tình cảnh như vậy.”

Hắn thâm cư không ra ngoài, thời gian dài bế quan, đến nay còn không có gặp qua Đường Vũ.

Năm ngàn đại quân, chậm rãi trở lại Tiếu Quận quận thành.

Tại sông hộ thành bên ngoài, Đái Uyên cờ xí lay động, có binh sĩ tiến lên hô: “Buông cầu treo xuống! Mở cửa!”

Đường Vũ nhìn về phía mỗi thế gia người cầm lái, cười nói: “Đái Uyên ngược lại là có ý tứ, còn chuyên môn tới này một bộ.”

Hoàn Du cười lạnh nói: “Hắn thật sự cho rằng chúng ta sẽ mắc lừa.”

“Ai chúng ta chính là sẽ mắc lừa.”

Đường Vũ khoát tay nói: “Buông cầu treo xuống! Mở cửa thành ra!”

Dữu Dịch biến sắc, kinh ngạc nói: “Đường Quận Thừa  ngươi muốn làm gì!”

Đường Vũ nói: “Chớ có khẩn trương, ta chỉ là xuống tìm Đái Uyên trò chuyện chút.”

Sau một lát, cầu treo để xuống, cửa thành mở ra.

Đường Vũ sãi bước đi ra cửa thành, đi tới trên cầu treo.

Phía sau hắn, Lãnh Linh Dao đứng lặng yên, mái tóc bay lên.

“Để cho Đái Uyên tới!”

“Hắn muốn vào thành, cũng nên có chút thành ý a, ít nhất đi lên trò chuyện chút a!”

Đường Vũ gân giọng hô hào.

Đái Uyên chân mày hơi nhíu lại, quay đầu nhìn về phía Doãn Dung, nói: “Doãn đại sư, làm phiền bồi ta đi một chuyến.”

Doãn Dung cười lạnh một tiếng, trực tiếp hướng phía trước mà đi.

Đái Uyên cấp tốc đuổi kịp, hai người cũng rất mau tới đến trên cầu treo.

Đường Vũ cười nói: “Quân hầu tại sao trở lại? Ổ bảo đồ vật không đủ ăn? Vẫn là nhớ nhà rồi?”

Đái Uyên lạnh lùng nói: “Vật tư không có mang đủ, đương nhiên lấy trở về cầm, Đường Vũ, ngươi đây là ý gì?”

Đường Vũ nói: “Quân hầu hồ đồ a, ta phóng ngươi đi vào có thể, nhưng ngươi sau khi đi vào, cùng Thạch Hổ bên trong ứng bên ngoài hợp làm sao bây giờ?”

“Đương nhiên, ta cũng không phải không thể tiếp nhận kết quả như vậy, bại liền bại đi, vạn nhất quân hầu nhớ tới chúng ta trước đây giao tình, còn để cho ta làm thừa tướng đâu.”

“Chỉ là... Ngươi năm ngàn người vào thành cùng chúng ta nhất thống giết, coi như Thạch Hổ trợ giúp ngươi, cũng giết đi vào... Các ngươi cuối cùng thắng, nhưng ngươi năm ngàn người, còn thừa lại bao nhiêu a?”

“2000? 3000? Hoặc không đến 1000?”

“Nhưng ta có thể chắc chắn, vô luận ngươi cái này năm ngàn người còn thừa lại bao nhiêu, đều sẽ bị Thạch Hổ ăn hết!”

“Hắn đều cầm xuống quận thành, cần ngươi làm gì a?”

“Ngươi cuối cùng sẽ không cho là, hắn còn sợ ngươi ổ bảo trong kia điểm binh a?”

Đái Uyên sắc mặt trở nên rất khó coi, tay cũng nhịn không được run một cái.

Đường Vũ nói: “Ngươi nhìn, ngươi cho rằng cùng Thạch Hổ tìm được cao nhất phương thức hợp tác, trên thực tế... Ngươi căn bản hạn chế không được hắn, hắn muốn nuốt ngươi, tùy thời cũng có thể.”

“Ngươi cái này năm ngàn người, trận hình chỉnh tề, hẳn là cả doanh nhân mã a? Ý là ngươi không có phân lượt triệu tập nhân mã?”

“Vậy ngươi ít nhất rỗng hai cái ổ bảo nhóm.”

“Vạn nhất Thạch Hổ có đội dự bị, ngươi cái kia hai cái ổ bảo đã ném đi.”

“Quân hầu a, ngươi sao có thể đánh giá thấp Thạch Hổ dã tâm đâu? Hắn tiếng xấu, đã sớm quyết định hắn không có khả năng nhường ngươi kiếm tiện nghi...”

“Ngươi a, không có đường lui.”

Đái Uyên sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn chòng chọc Đường Vũ, một câu cũng nói không nên lời.

Đường Vũ nói: “Ngươi còn có một con đường cuối cùng, quay đầu cùng hắn đánh, hi sinh cái này năm ngàn người, đổi lấy cơ hội chạy lấy mạng, thủ vững ổ bảo.”

Tiếng nói vừa ra, Đái Uyên sau lưng lão nhân đột nhiên biến mất ở tại chỗ.

Sau một khắc, một đạo kiếm quang chợt vạch phá bầu trời, buông thả đại tác, sát cơ đã tới.

Mà liền tại lúc này, một đạo bạch quang tựa như sóng lớn, từ Đường Vũ sau lưng tuôn ra, ngạnh sinh sinh đem đạo kiếm quang này chặn.

Lãnh Linh Dao từ sau lưng Đường Vũ đi đến phía trước, nhẹ nhàng nói: “Võ lâm tông sư, tắc phía dưới Kiếm cung lãnh tụ, hơi bị quá mức bỉ ổi.”

Doãn Dung hơi híp mắt lại, nghi ngờ nói: “《 Thánh Tâm Quyết 》? Ngươi là Chúc Nguyệt Hi đệ tử?”

Đường Vũ ngắt lời nói: “Chớ vội nhận đỉnh núi, lão đầu nhi, ngươi tên vương bát đản này thật là âm, ta nhớ kỹ ngươi rồi.”

Doãn Dung cười lạnh nói: “Nhớ kỹ ta? Úc? Ngươi có thể làm cái gì?”

Đường Vũ nói: “Có lẽ ngươi không biết ta một thân phận khác, ta là Bắc vực phật mẫu thân truyền đệ tử.”

Doãn Dung Hạ ý thức thân ảnh chấn động.

Lập tức hắn cười to nói: “Phạm tinh mâu sẽ thu nam đệ tử? Ha ha ha ha! Ngươi cái này hoàng khẩu tiểu nhi, biên cũng sẽ không biên, lão phu... A?”

Hắn đột nhiên nhìn thấy trên thân Đường Vũ toát ra từng đạo mơ hồ có thể thấy được kim mang, mặc dù khí thế rất yếu ớt, nhưng... Đó đích xác là 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 khí tức...

Cái này...

Đường Vũ nói: “Ngươi thảm rồi, ngươi đem Chúc Nguyệt Hi cùng Phạm tinh mâu đều đắc tội.”

Doãn Dung sắc mặt lạnh nhạt, trầm giọng nói: “Các ngươi chuyện đánh giặc, không liên quan gì đến ta a.”

.