Chương 167: Đánh cược mệnh

Chương 167: Đánh cược mệnh

Tại Đường Vũ xem ra, xem như thế ngoại cao nhân, đương đại Kiếm Thánh, cái này Doãn Dung hẳn là kiêu căng khó thuần, ngoan cố không thay đổi, ai biết kẻ này có thể tiến có thể lùi, trực tiếp nhận túng.

Trong lúc nhất thời, khiến cho Đường Vũ cũng không biết làm như thế nào nói tiếp.

Hắn chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía Đái Uyên, cười nói: “Quân hầu, tất nhiên vị tiền bối này để chúng ta trò chuyện chuyện đánh giặc, vậy chúng ta liền trò chuyện tiếp.”

“Hiện tại làm như thế nào tuyển đâu?”

“Lựa chọn dùng lính của ngươi công thành, vì Thạch Hổ làm áo cưới?”

“Vẫn là quay đầu nói cho Thạch Hổ, ngươi không giải quyết được chúng ta, không mở được cửa thành, để cho Thạch Hổ phái binh bên trên?”

“Cái trước ngươi chắc chắn không muốn, cái sau Thạch Hổ liền không vui.”

“Ngươi đoán hắn có thể hay không thanh đao gác ở ngươi trên cổ, buộc ngươi công thành?”

Đái Uyên sắc mặt rất là khó coi, hiển nhiên là lâm vào xoắn xuýt.

Trước mắt hắn tình cảnh quá khó khăn, cảm giác làm như thế nào hạ tràng đều không tốt, hắn cũng không hiểu vì cái gì thật tốt liên minh, cơ hội ngàn năm một thuở, liền như thế nào đã biến thành thế cục hôm nay.

Đường Vũ thản nhiên nói: “Tựa hồ ngươi còn không cam tâm a? Nhưng kỳ thật ngươi sớm nên kịp phản ứng.”

“Tới Tiếu Quận phía trước, Vương Đạo tìm ta nói một phen.”

“Hắn nói, bởi vì lúc khác biệt, bởi vì cục khác biệt, cho nên lập trường đang thay đổi, làm việc đang thay đổi.”

“Hắn nói, tất cả kế sách cùng mưu lược đều vô dụng, bởi vì đối thủ chân chính nhất định không ngu ngốc, kế sách vĩnh viễn không đuổi kịp biến số, mà ứng biến chi đạo, liền thành thắng bại mấu chốt.”

Nói đến đây, Đường Vũ nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Ngươi ban sơ kế hoạch là không sai, cùng Thạch Hổ đạt tới liên minh, nội ứng ngoại hợp cầm xuống Tiếu Quận, lại mượn tay của hắn diệt trừ các đại thế gia cùng Từ Châu Lưu ngỗi, nhất cử chiếm lĩnh Đại Tấn sông Hoài phía bắc.”

“Thạch Hổ đạt đến phân liệt Đại Tấn mục đích, ngươi cũng đạt đến cát cứ Duyện Châu, Dự Châu, Từ Châu mục đích.”

“Nhưng... Thay đổi a.”

Hắn nhìn xem Đái Uyên, trịnh trọng nói: “Ngươi không nghĩ tới ta có thể Liên Hợp thế gia, kích động dân ý, phá hủy ngươi tại Tiếu Quận lãnh đạo lực.”

“Ngươi càng không nghĩ đến, bệ hạ sợ Vương Đôn quá mức, thậm chí ngay cả Từ Châu cũng không cần, đem Từ Châu Binh triệu hồi Kiến Khang.”

“Biến số như vậy, mang ý nghĩa Vương Đôn trợ giúp Thạch Hổ gánh chịu càng lớn áp lực, Thạch Hổ đối ngươi kết minh nhu cầu liền không lớn, hắn hoàn toàn có thể suy xét tiến thêm một bước, chính mình chiếm đoạt Từ Châu, Dự Châu.”

“Bởi vì lúc khác biệt, bởi vì cục khác biệt, nguyên nhân lập trường đang thay đổi, làm việc cũng thay đổi.”

“Ngươi thay đổi sao? Thế cục hoàn toàn khác nhau, ngươi còn dựa theo lấy trước kia một bộ đi, ngươi đương nhiên không có kết cục tốt.”

“Đạo lý này Vương Đạo nhìn thấu, ngươi lại không có nhìn thấu.”

Đái Uyên nhịn không được quát: “Lời gì đều là ngươi tại nói! Lão tử nên tin câu nào cũng không biết!”

Đường Vũ kém chút nhịn không được cười ra tiếng, hắn không thể thừa nhận, Đái Uyên mang binh có lẽ vẫn được, nhưng ở trên xử lý phức tạp thế cục này, năng lực cũng có chút không đủ.

Cho nên, Đường Vũ nói: “Hiện tại có nhiều cái lựa chọn.”

“Đệ nhất, công thành chịu chết, vì Thạch Hổ làm áo cưới.”

“Thứ hai, quay đầu nói cho Thạch Hổ ngươi không mở được cửa thành, đánh cược Thạch Hổ còn có nhân tính, sẽ không buộc ngươi công thành.”

“Đệ tam, gì cũng đừng quản  chạy mau, chạy về ổ bảo, vạn nhất Thạch Hổ không truy ngươi, trực tiếp tiến đánh Tiếu Quận, cùng chúng ta làm một cái lưỡng bại câu thương đâu, ngươi không được hay sao.”

Đái Uyên cắn răng đến: “Chịu chết lão tử làm không được, tin tưởng Thạch Hổ có nhân tính càng là lời nói vô căn cứ, nhưng hắn cũng không ngốc, sẽ không để cho ta ngồi thu ngư ông thủ lợi.”

Đường Vũ cười nói: “Cho nên còn có một biện pháp cuối cùng, chính là... Ta mang ngươi vào thành, cùng một chỗ chống lại Thạch Hổ.”

Đái Uyên ánh mắt lập tức phát sáng lên.

Hắn nhìn xem Đường Vũ, trầm giọng nói: “Chuyện này là thật? Ngươi chịu để cho ta đi vào? Ngươi tin ta?”

“Đương nhiên!”

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Ta đã sớm nói, quân hầu là danh tướng, danh tướng đương nhiên hiểu tùy cơ ứng biến chi thuật.”

“Người tới! Mở cửa thành! Phóng quân hầu chi binh vào thành!”

Cửa thành từ từ mở ra, Đường Vũ mang theo Lãnh Linh Dao bỗng nhiên quay người, bước nhanh mà rời đi.

Trên cổng thành thế gia người cầm lái, đã chạy xuống, chặn lấy Đường Vũ hô lớn: “Không thể thả hắn đi vào! Ngươi nghĩ như thế nào!”

“Đường Quận Thừa ! Không thể đem mạng của chúng ta giao cho người này chúa tể a!”

“Nếu là hắn trong cùng Thạch Hổ bên trong ứng bên ngoài hợp, chúng ta liền xong đời.”

Tạ Quảng, Dữu Dịch, Hoàn Du cũng nhịn không được hô to.

Đường Vũ nhưng là âm thanh lạnh lùng nói: “Trận chiến này ta làm chủ! Các ngươi chọn! Tất nhiên đã chọn ta, nhất định phải nghe ta.”

“Ta ra quyết định, các ngươi nhất thiết phải thi hành.”

Dữu Dịch lớn tiếng nói: “Chuyện này ta tuyệt không đồng ý, Đường Quận Thừa  chúng ta tín nhiệm ngươi mới đem quyền chỉ huy giao cho ngươi  ngươi không thể...”

Đường Vũ trực tiếp nhìn về phía hắn, híp mắt nói: “Bây giờ không phụ thuộc vào ngươi rồi, tễ dao, ai dám không nghe ta mệnh lệnh, liền trực tiếp giết.”

Lãnh Linh Dao khẽ gật đầu, trên người sát ý cùng nội lực cùng nhau tuôn ra, Dữu Dịch bên người giang hồ cao thủ biến sắc, bị cỗ khí thế này chấn động đến mức lui ra phía sau.

Hoàn Du biến sắc nói: “Đường Vũ! Chẳng lẽ ngươi cũng phản!”

Đường Vũ nói: “Ta chỉ là muốn cùng Đái Uyên đánh cược một keo.”

Hắn nhìn về phía Tạ Quảng, thản nhiên nói: “Tạ gia hẳn là đứng tại ta bên này, vô luận ta làm cái gì quyết định.”

Tạ Quảng sắc mặt biến ảo  cuối cùng hít một hơi thật sâu, nói: “Gia chủ trong thư nói qua, đều nghe Đường Quận Thừa .”

Đường Vũ nhìn về phía ba người khác, trầm giọng nói: “Đều thành thật một chút! Đừng hỏng đại sự của ta! Ta có thể trở mặt không quen biết!”

Tạ Quảng nói: “Dữu huynh, lúc này không nên nội chiến, nghe mệnh lệnh a.”

Dữu Dịch, chu phỉ, Hoàn Du 3 người liếc nhau, sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng Lãnh Linh Dao bên hông sáng loáng kiếm, lại như vậy chói mắt.

Bọn hắn không có tỏ thái độ, nhưng Đái Uyên cuối cùng vẫn tiến vào.

Năm ngàn đại quân, kéo dài vào thành, mặc dù bị gắt gao nhìn chằm chằm, bao quanh, nhưng một khi biến cố, bọn hắn có thể trong nháy mắt khống chế cửa thành.

Đường Vũ chậm rãi đi đến Đái Uyên trước mặt, cười nói: “Quân hầu, kết quả này hài lòng không?”

Đái Uyên nhìn về phía Đường Vũ, híp mắt nói: “Bây giờ ta ra lệnh một tiếng, Tiếu Quận liền xong rồi, ngươi cũng sẽ chết không nơi táng thân.”

Đường Vũ nhún vai, nói: “Ta đúng là đang đánh cược với ngươi mệnh a, ngươi dám đánh cuộc không?”

“Ngươi ra lệnh một tiếng, khống chế cửa thành, nghênh Thạch Hổ đại quân vào thành, thử thử xem?”

Đái Uyên trầm mặt không nói lời nào.

Đường Vũ thở dài, nói: “Nếu như ngươi thật làm như vậy, Tiếu Quận chắc chắn luân hãm, nhưng chết cũng không phải ta.”

“Kỳ thực cũng sẽ không là sau lưng ta những thế gia này người, bọn hắn có thể bỏ cho hàng, dù sao bọn hắn còn có gia tộc nội tình, vì thống trị cùng ổn định, Thạch Hổ sẽ không lựa chọn giết.”

“Nhưng ngươi nhất định phải chết, ngươi cùng thế gia khác biệt, ngươi là quân nhân, là tướng lĩnh, ngươi không chết đại gia không an lòng nha.”

Hắn nở nụ cười, chớp mắt nói: “Ngươi có người nhà hả?? Có tộc nhân sao? Có thủ hạ sao? Ta đều không có.”

“Ta tùy thời có thể chạy, chạy đi nơi đâu cũng là mạng sống.”

“Ngươi có thể chạy sao? Ngươi cam lòng cả nhà chết mất sao?”

“Hắc, cả nhà của ta đã chết mất rồi.”

Đường Vũ vỗ vỗ Đái Uyên bả vai, nói: “Cùng ta cá mệnh, ngươi không có điều kiện kia.”

“Ngươi bây giờ chỉ có thể tuyển làm trung thần, nghe ta mệnh lệnh, đánh thắng một trận.”

“Đến lúc đó chúng ta ký một lá thư bệ hạ, nói ngươi phản loạn chỉ là trá hàng, là chúng ta cùng thương nghị đi ra ngoài kế sách, ngươi chịu nhục, nằm gai nếm mật, cuối cùng đánh bại Thạch Hổ.”

“Ngươi không cần chết, ngươi có thể là trung thần, còn có thể là lưu danh sử xanh danh tướng.”

“Tôn, trắng, nhạc, Ngô, vương; Hàn, vệ, Hoắc, đặng, mang. Ngươi có thể là cuối cùng cái kia ‘Mang ’ minh bạch chưa?”

Đái Uyên thở hổn hển nói: “Ta đường đường một châu thích sứ, đô đốc quân sự, nhưng phải nghe lệnh ngươi?”

Đường Vũ nói: “Đầu tiên, ngươi không được chọn. Thứ yếu, ta có thể thành tựu ngươi.”

“Quân hầu a, ngươi cũng luân lạc tới tình trạng này, ta còn muốn lấy an nguy của ngươi, tiền đồ của ngươi...”

“Ngoại trừ ta, còn có ai sẽ đối với ngươi hảo như vậy?”

Hắn cười nhìn về phía Đái Uyên, nói: “Bây giờ, dựa theo ngươi cùng Thạch Hổ ước định phương thức, để cho hắn khởi xướng tiến công.”

“Ngươi không thể cự tuyệt, bằng không, ta liền giết ngươi.”

Lời sau cùng ngữ, bình tĩnh như vậy.

Nhưng Đái Uyên thật sự rõ ràng cảm nhận được Đường Vũ sát ý.

Hắn có chút thẹn quá hoá giận, quát: “Giết ta? Giết ta! Ngươi cho rằng những thế gia kia tình nguyện nội chiến đều phải nghe lời ngươi? Hoặc có lẽ là ngươi dựa vào ngươi bên cạnh tiểu nha đầu này?”

“Ta Doãn đại sư ở đây! ta sẽ sợ ngươi !”

Doãn Dung lôi kéo Đái Uyên ống tay áo, thấp giọng nói: “Đừng làm rộn...”

Đái Uyên quay đầu, kinh ngạc nói: “Doãn đại sư, ngươi kiếm thuật cao siêu, há sẽ đánh không lại một cái nha đầu?”

Doãn Dung đè lên thanh âm nói: “Ta tự nhiên là không sợ nàng, nhưng... Ta ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ bất an... Luôn cảm thấy có người ở chỗ tối nhìn ta chằm chằm...”

“Ta cảm giác... Sư phụ nàng Nguyệt Hi tiên tử giống như tới...”

Đái Uyên thân ảnh khẽ run lên, tâm tình lập tức liền bình tĩnh.

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, trong lúc nhất thời không biết bùi ngùi mãi thôi.

Cái này không có chút nào căn cơ người trẻ tuổi, không hiểu thấu... Trở thành sông Hoài phía bắc chiến trường lãnh tụ?

Cái này... Hắn... Hắn cứ làm như vậy đến?

.