Chương 168: Nghiệt duyên

Chương 168: Nghiệt duyên

“Tiếng trống! Tiếng trống vang lên!”

Thạch Hổ đứng bật dậy, đối mặt sắp thắng lợi kết cục, hắn cũng khó phải đã tuôn ra cảm giác hưng phấn, lúc này quát: “Xuất phát! Tiến công Tiếu Quận quận thành!”

Không đến tám dặm lộ, đối với đại quân tới nói cũng không tính xa, toàn quân xuất kích, rất nhanh liền đến Tiếu Quận.

Bây giờ, nội thành tiếng kêu "giết" rầm trời, trên tường thành xiêu xiêu vẹo vẹo ngược lại thi thể.

Cửa thành mở rộng, Đái Uyên binh đang một mực khống chế.

Thạch Hổ nhất thời hưng phấn quát: “Nhanh! Tiến nhanh thành! Sát tiến đi!”

“Đừng quản bất luận kẻ nào! Nhìn thấy người liền giết! Không có minh quân! Chỉ có địch nhân!”

Hắn hạ lệnh đồng thời, một đạo hồng ảnh lại so thanh âm của hắn càng nhanh, đã vọt tới.

Thạch Hổ nhịn không được cười nói: “Hỉ Nhi cô nương không hổ là võ công cái thế a, phần này đảm lượng liền không phải người thường có thể bằng.”

Mà giờ khắc này, Hỉ Nhi sắc mặt đã trở nên tái nhợt.

Nàng nhìn thấy nội thành đã đánh lên, đột nhiên tâm liền bắt đầu đau đớn, bắt đầu sợ hãi, bắt đầu run rẩy, khống chế không nổi cảm xúc, khống chế không nổi hết thảy.

Nàng không có suy xét có sợ hay không, nàng chỉ là hồi tưởng lại Đường Vũ từng li từng tí, chỉ sợ hắn xảy ra chuyện.

Nàng chỉ muốn lập tức nhìn thấy Đường Vũ, lập tức dẫn hắn đi, dẫn hắn rời đi nơi thị phi này.

Mà tại cổng thành xó xỉnh, thấy cảnh này Đường Vũ đầu óc lập tức vang ong ong.

Hắn vội vàng nói: “Đừng bắn tên! Đừng bại lộ!”

Trên thực tế không cần kêu một tiếng này, bởi vì không có hắn kỳ lệnh cùng trống lệnh, căn bản không ai dám sớm ra tay.

Hỉ Nhi cứ như vậy trực tiếp xông vào, nhìn thấy lại là sớm đã mai phục tốt tất cả mọi người.

Đường Vũ vội vàng hướng nàng chạy tới, vội la lên: “Ngươi tới cái gì! Không muốn sống nữa!”

“Vạn nhất có binh sĩ bắn tên làm bị thương ngươi làm sao bây giờ!”

Hỉ Nhi ngơ ngác nhìn bốn phía, thân thể run rẩy cũng dần dần biến mất, tiếp đó tuôn ra chính là trong lòng cực lớn trống rỗng cùng thất lạc.

Nàng cắn răng, oán hận nói: “Lừa đảo! Từ đầu tới đuôi đều đang gạt ta! Uổng ta lo lắng như vậy ngươi... Vì ngươi liều lĩnh...”

Đường Vũ giải thích nói: “Ta đang chiến tranh, Hỉ Nhi, ngươi...”

“Ta giết ngươi cái này hỗn đản!”

Hỉ Nhi căn bản không cho hắn cơ hội nói chuyện, trực tiếp hô to một tiếng, hướng hắn đánh tới.

Lãnh Linh Dao kịp thời đứng dậy, chặn Hỉ Nhi chưởng lực, trầm giọng nói: “Dừng tay.”

Hỉ Nhi nhìn xem hai người bọn họ, trong lúc nhất thời tim như bị đao cắt, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tốt tốt tốt! Hảo ân ái a! Chiến trường uyên ương a! Cỡ nào để cho người ta hâm mộ a!”

Nàng nắm chặt nắm đấm, nội lực toàn thân đều điều tập, lại một lần nữa hướng Đường Vũ đánh tới.

Lãnh Linh Dao lần nữa nghênh đón tiếp lấy, cùng với nàng liên tục đối chưởng.

Vẻn vẹn mấy chiêu, Hỉ Nhi liền bị chấn động đến mức không ngừng lui ra phía sau, trong miệng mũi, máu tươi phun ra ngoài.

Lãnh Linh Dao nhíu mày, sắc mặt nghi hoặc.

Đường Vũ cũng sợ hết hồn, không rõ Hỉ Nhi vì cái gì kích động như vậy, hơn nữa đột nhiên cùng Lãnh Linh Dao kém nhiều như vậy.

Hắn vội vàng hô: “Đừng làm bị thương nàng a!”

Tiếng nói vừa ra, Tạ Quảng liền đã hô: “Đường Quận Thừa ! Thạch Hổ đại quân sắp tới! Đại gia chờ ngươi mệnh lệnh đâu!”

Đường Vũ gấp đến độ giậm chân một cái, quát: “Tễ dao ngươi xem Hỉ Nhi, đừng để người làm bị thương nàng, ta lập tức tới!”

Bực này thời khắc mấu chốt, chiến trường hoàn toàn không thể rời bỏ hắn.

Hắn xông lên thành lâu, thấy được Thạch Hổ đại quân đã từ trên cầu treo lao đến.

Lỗ hổng đã buông ra!

Trong nháy mắt, mấy trăm người tràn vào nội thành, còn có mấy trăm người tại dưới cổng thành.

“Nổi trống!”

Đường Vũ rống to lên tiếng.

Tiếng trống trầm trầm vang lên, đại kỳ bay lên, vô số âm thanh gào thét mà ra.

Cầu treo bị cấp tốc kéo lên, bên trên mấy chục người rơi xuống tại trong sông hộ thành.

Thấy cảnh này, Thạch Hổ sắc mặt lập tức trầm xuống.

Tiếu Quận nội thành, trên trăm Triệu binh nhìn thấy không phải đang tại chém giết quân địch, mà là trận địa sẵn sàng đón quân địch cạm bẫy.

Trong nháy mắt, vạn tên cùng bắn, mấy trăm Triệu binh hoảng loạn không thôi, lại chỉ có thể bị động bị đánh.

Bọn hắn lui lại, nhưng trên cổng thành lại có mưa tên phóng tới, hậu phương dưới cổng thành binh sĩ lại đi đến chen, trong lúc nhất thời trận hình toàn bộ rối loạn.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để cho bọn hắn hoàn toàn phản ứng không kịp, cực đoan nhân số kém, để cho bọn hắn căn bản bất lực phản kích.

Cách sông hộ thành, Thạch Hổ thấy được cái này thảm thiết một màn, trong lúc nhất thời siết chặt nắm đấm, gằn từng chữ: “Đái Uyên! Súc sinh! Ngươi quả nhiên là trá hàng!”

“Người tới! Lập tức phi mã báo tin! để cho đội dự bị xuất động! Chiếm lĩnh trống không hai cái ổ bảo nhóm!”

“Đừng tưởng rằng phục kích ta mấy trăm người liền mò được tiện nghi gì, lão tử coi như cầm cái này mấy trăm người đổi ổ bảo nhóm!”

Có kỵ binh cầm lệnh bài, nhanh chóng hướng bắc mà đi.

Mà mắt thấy đại cục đã định, Đường Vũ mới rốt cục lại đi dưới lầu chạy tới, chỉ thấy Hỉ Nhi cùng Lãnh Linh Dao đánh say sưa.

Chỉ là Lãnh Linh Dao thành thạo điêu luyện, tại thu đánh, mà Hỉ Nhi mặt mũi tràn đầy phẫn hận, khóe miệng chảy máu, trên thân Phật quang bốn phía, mỗi một chiêu đều đang liều mạng.

“Dừng tay!”

Đường Vũ hét lớn: “Náo đủ chưa! Đừng đánh nữa!”

Lãnh Linh Dao ngừng lại, lui đến Đường Vũ bên cạnh, thấp giọng nói: “Nàng trạng thái không đúng, hẳn là bị thương rất nghiêm trọng, còn không có khỏi hẳn, công lực không đủ bình thường năm thành.”

Trong lòng Đường Vũ nhảy một cái, vội vàng nói: “hỉ nhi ngươi đừng đánh nữa, đã xảy ra chuyện gì, mau cùng ta nói một chút.”

Hỉ Nhi nhìn về phía hắn, lại nhìn về phía bên cạnh hắn thấp giọng nói chuyện Lãnh Linh Dao  trong lòng chưa tính toán gì chua xót đều xông ra.

Xú nam nhân, ta vì ngươi lừa gạt Thạch Hổ, vì ngươi cướp ngục thụ thương, kém chút đem mệnh góp đi vào, ta vốn có thể rời đi, lại vì ngươi không dám rời đi, trên chiến trường này còn lo lắng cho ngươi xảy ra chuyện, kết quả ngươi cùng nữ nhân này anh anh em em...

Nàng càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng ủy khuất, trong lúc nhất thời hốc mắt đều đỏ, phẫn hận nói: “Nào có xảy ra chuyện gì! Bất quá là ta quá tiện quá ngu, bất quá là ta tự mình đa tình...”

“Ngươi những quỷ kia lời nói có thể lừa gạt ai vậy, cũng liền có thể lừa một chút ta loại này tiện 1 người.”

Nàng chỉ vào Lãnh Linh Dao nói: “Là, ta là không bằng nàng, nàng danh môn chính đạo, bị thế nhân kính ngưỡng, mà ta chính là cái Ma giáo yêu nữ, việc ác bất tận.”

“Nhưng phàm là cá nhân, đương nhiên muốn lựa chọn nàng a, nơi nào sẽ chọn ta loại vật này, ha ha ha ha.”

Đường Vũ nghe hiểu rồi.

Hắn trực tiếp hướng Hỉ Nhi đi đến, nhẹ nhàng thở dài: “Đừng nóng giận, tễ dao là đang bảo vệ ta, chúng ta không có tình yêu nam nữ.”

Hỉ Nhi lạnh mặt nói: “Tễ dao? Ha ha! Kêu thật là thân mật a!”

Đường Vũ nói: “Ta bảo ngươi càng thân thiết hơn.”

Hỉ Nhi lớn tiếng nói: “Ngươi đánh rắm!”

Đường Vũ hô: “Hỉ Nhi bảo bối, đừng nóng giận, nhìn thấy ngươi cái bộ dáng này, lòng ta đau chết.”

Hỉ Nhi rõ ràng ngơ ngác một chút, lập tức cắn răng nói: “Ai muốn ngươi la như vậy!”

“Lợi dụng ta! Lừa gạt ta! Nói vài lời dễ nghe liền đem ta đuổi! Ta thật là coi khinh a!”

Đường Vũ cuối cùng đi tới trước gót chân nàng, thấp giọng nói: “Ngươi như thế nào mắng ta trách ta đều hảo, ta hiện tại cũng thụ lấy, ta chỉ muốn ngươi nhanh chóng trị thương, đừng bị thương thân thể.”

Hỉ Nhi đem đầu chuyển tới một bên, căn bản vốn không để ý đến hắn.

Mà đổi thành một bên, Lãnh Linh Dao yên tĩnh nhìn xem bọn hắn, ánh mắt bình tĩnh.

Nhiếp Khánh đi tới, hỏi: “Hai người bọn họ thế nào? Cảm tình náo mâu thuẫn?”

Lãnh Linh Dao nói: “Không biết, ta bất quá là đang bảo vệ hắn, ta cùng hắn lại không có cái gì nam nữ cảm tình.”

Nhiếp Khánh kinh ngạc liếc Lãnh Linh Dao một cái, lặng lẽ lui ra phía sau, lần này một câu nói cũng không dám hỏi.

Lãnh Linh Dao không có để ý Nhiếp Khánh đi hay không, ánh mắt của nàng từ đầu đến cuối nhìn xem Đường Vũ cùng Hỉ Nhi.

Nàng chân mày hơi nhíu lại, luôn cảm giác mình quên đi cái gì, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng lại phát hiện cái gì cũng không phát sinh.

Chỉ là trong lòng không khỏi có chút thất lạc.

Không việc gì.

Nàng sớm thành thói quen loại tư vị này.

“Tễ dao, mệt mỏi sao?”

Bên cạnh vang lên thanh âm quen thuộc.

Lãnh Linh Dao quay đầu, thấy được sư phụ của mình.

Nàng khẽ thi lễ, nói: “Tham kiến sư phụ, đệ tử không mệt.”

Chúc Nguyệt Hi thở dài, nói: “Ngươi nhìn thấy ta đột nhiên xuất hiện ở đây, cũng không kinh ngạc, cũng không nghi vấn... Ngươi có phải hay không, ngay cả cảm xúc đều tại dần dần quên đi a?”

Lãnh Linh Dao vô ý thức sờ mặt mình một cái, âm thanh có chút chần chờ: “Có không? Đệ tử không biết.”

Chỉ là nàng nói dứt lời, lại vô ý thức hướng Đường Vũ nhìn lại.

Chúc Nguyệt Hi cũng nhìn sang, lập tức nheo lại mắt, nói: “Cái này không biết lễ nghi người trẻ tuổi, cùng Ma giáo yêu nữ xen lẫn trong cùng một chỗ, ngược lại cũng không tính ngoài ý muốn.”

Lãnh Linh Dao nói: “Bọn hắn yêu nhau.”

“Cái gì?”

Chúc Nguyệt Hi vội vàng nhìn về phía đệ tử của mình, kinh ngạc nói: “Tễ dao ngươi... Ngươi hiểu cái này?”

Lãnh Linh Dao lắc đầu nói: “Không hiểu, nhưng ta phát giác.”

Chúc Nguyệt Hi không khỏi vui vẻ nói: “Tễ dao, phát giác được... Chính là cảm nhận được yêu, ngươi trạng thái so trước đó tốt hơn rất nhiều.”

Lãnh Linh Dao nói: “Không có a, ta rõ ràng... Rõ ràng cảm giác so trước đó càng bi thương một chút.”

Một bên khác, Đường Vũ không có chú ý tới những người khác biến hóa.

Hắn chỉ là không đứng ở dỗ Hỉ Nhi.

Đưa tay đi bắt Hỉ Nhi tay, bị đối phương đẩy ra.

Đưa tay ôm lấy đối phương, tiếp đó lại bị Hỉ Nhi đẩy ra.

Cuối cùng Đường Vũ thực sự không có biện pháp, chắp tay trước ngực nói: “Hỉ Nhi a, ngươi là cô ta nãi nãi được chưa? Ngươi đối với ta nơi nào bất mãn, ngươi nói thẳng đi, ta đổi a.”

“Hoặc ngươi đánh ta một chầu? Giải hả giận?”

Hỉ Nhi cắn răng nói: “Loại người như ngươi, đánh chết ngươi ta đều không hiểu khí.”

Đường Vũ đột nhiên thông suốt, nghĩ tới một cái diệu chiêu.

Hắn thấp giọng nói: “Vậy ta gọi ngươi... Sư phụ?”

Hỉ Nhi cơ thể bỗng nhiên run lên một cái, lập tức bóp một cái ở Đường Vũ cổ, âm thanh đều giận đến nghẹn ngào: “Ta bóp chết ngươi  ngươi là tên khốn kiếp, tại tuỳ tiện hô cái gì!”

“A a a chết thật, không thở được.”

Đường Vũ ra vẻ khó chịu, tiếp đó một tay lấy nàng ôm lấy, tại bên tai nàng thấp giọng nói: “Mau nói cho ta biết ngươi như thế nào thương? Trong lòng ta thực sự lo lắng ngươi, ta không muốn cùng ngươi ầm ĩ, ta muốn cho ngươi trị thương.”

“Ai cần ngươi lo!”

Hỉ Nhi vùng vẫy một hồi, một có thể tránh thoát  liền mặc cho hắn ôm.

Nàng do dự một chút, nhỏ giọng nói: “Ta... ta luyện công vội vàng xao động, bị nội lực phản phệ mà thôi, rất nhanh liền có thể hảo.”

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi còn ghen sao?”

Hỉ Nhi vốn là đều nhanh bớt giận, nghe được câu này, lập tức lại tức không đánh một chỗ tới, cắn răng nói: “Ta ăn ngươi cái đại đầu quỷ! Ta hận ngươi chết đi được!”

Đường Vũ thấp giọng nói: “Ăn cái gì đầu to côn?”

Hỉ Nhi trực tiếp đẩy hắn ra, hất tóc trêu chọc tay áo, lớn tiếng nói: “Hôm nay không đem ngươi đánh chết! Ta liền bị làm tức chết!”

.