Chương 169: Tráo môn

Chương 169: Tráo môn

Thật vất vả trấn an tới Hỉ Nhi, trong thành lầu bên ngoài trận tiêu diệt đã kết thúc, Thạch Hổ đại quân lưu lại mấy trăm bộ thi thể, lại bắt đầu triệt thoái phía sau.

Nhưng Đái Uyên tâm tình lại cao hứng không nổi, không hiểu thấu hắn lại cùng Thạch Hổ trở thành tử địch, trở thành Đại Tấn trung thần.

Thân phận chuyển biến, để cho hắn trong lúc nhất thời đều có chút phản ứng không kịp, trong lòng trống không đồng thời, tiếp đó tuôn ra chính là đối với tương lai lo nghĩ.

Hắn không cho rằng một trận có thể thắng, hắn đánh trận mấy chục năm, cũng không nghĩ đến đánh thắng Thạch Hổ biện pháp.

Đến mức, hắn nhìn thấy Đường Vũ ở nơi đó cùng Ma giáo yêu nữ thân mật, trong lòng cũng là đầy bụng tức giận, trọng trọng hừ một tiếng.

Hỉ Nhi nhưng là nhướng mày một cái, chỉ vào hắn cái mũi mắng: “Ngươi tại quỷ gào gì!”

Đái Uyên căn bản vốn không để ý tới, mà là nhìn chằm chằm Đường Vũ một mắt, nói: “Thân là quan chỉ huy, trên chiến trường còn nhìn lấy nhi nữ tình trường, Đường Quận Thừa thực sự là thật có nhã hứng.”

Hỉ Nhi nhịn không được nói: “Hắn rõ ràng vừa mới cùng ta...”

Đường Vũ liền vội vàng kéo nàng, tiếp đó nghiêm mặt nói: “Ta đem nên ra lệnh đều xuống, các ngươi nếu là liền cái này mấy trăm người đều tiêu diệt không được, vậy thua cũng nên thua.”

Đái Uyên đạo: “Ngươi sẽ không cho là chúng ta thắng chứ? Giết đối diện mấy trăm người tính là gì? Đối phương có thể tiếp nhận hai cái bỏ trống ổ bảo nhóm, nói tóm lại, vẫn là chúng ta thua thiệt.”

Đường Vũ ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn xem Đái Uyên, nghi ngờ nói: “Có hay không một loại khả năng... Vứt bỏ hai cái ổ bảo nhóm, không phải là bởi vì sơ sót của ta, mà là bởi vì sự ngu xuẩn của ngươi?”

Đái Uyên lạnh lùng nói: “Hiện tại cũng là trên một sợi thừng châu chấu, còn nói cái gì khách khí lời nói? Chính ngươi chọn muốn làm dê đầu đàn, tự nhiên là nên đem những thứ này oa trên lưng.”

Đường Vũ không thể không thừa nhận, Đái Uyên còn mẹ hắn rất có thể kéo ngụy biện.

Hắn khoát tay áo, nói: “Thông tri tất cả thế gia người cầm lái, tới lúc soái trướng họp, thương nghị chiến tranh sự nghi.”

“Ta chỉ có nửa canh giờ thời gian và các ngươi hao tổn, nắm chặt a.”

Sau một lát, Đường Vũ, Đái Uyên, Đái Bình, Tổ Ước, Hoàn Du, Tạ Quảng, Dữu Dịch, chu phỉ mấy người nhân vật trọng yếu toàn bộ có mặt.

Cái gọi là tạm thời soái trướng, bất quá là dưới cổng thành một gian phòng nhỏ, treo trên tường địa đồ, chỉ thế thôi.

Đường Vũ nhìn về phía đám người, trầm giọng nói: “Một trận chiến này tiêu diệt đối phương hơn bốn trăm người, cái này không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta quân hầu trở về.”

“Một trận chiến này, cuối cùng đã tới một cái tương đối cân bằng trạng thái, ít nhất không phải hoàn toàn không có đánh.”

“Cho nên bây giờ chúng ta muốn kỹ càng phân tích địch ta trạng thái, chế định chiến tranh kế hoạch.”

“Đái Uyên, ngươi cùng Thạch Hổ rất có giao tình, đối với Triệu Quân cũng hiểu rất rõ ràng, ngươi tới nói một chút a.”

Đái Uyên há to miệng, muốn mắng Đường Vũ một trận, lại không dám mở miệng.

Trong lòng của hắn đầy bụng tức giận, bởi vì hắn luôn cảm giác Đường Vũ nói gần nói xa đều tại âm dương quái khí hắn, hơn nữa, êm đẹp “Quân hầu” Kêu, như thế nào hiện tại cũng hô to đại danh.

Hừ

Hắn bất mãn lẩm bẩm một tiếng, mới nói: “Thạch Hổ 4 vạn đại quân, là thuộc về quanh năm chinh chiến bộ đội tinh nhuệ, quân tâm củng cố, tướng sĩ phối hợp ăn ý, có thể làm đến kỷ luật nghiêm minh, đánh trận cũng có kinh nghiệm, cho nên sức chiến đấu rất mạnh, ít nhất so với ta binh muốn mạnh một bậc thang.”

“Đến nỗi các ngươi dưới tay những tư binh kia cũng đừng dựng lên, trận địa đối công đích mà nói, hai lần nhân số đều chưa hẳn đánh thắng được người khác.”

“Mà càng quan trọng chính là, Thạch Hổ cái này bốn vạn người bên trong, có trọn vẹn ba ngàn kỵ binh .”

“Cái này ba ngàn kỵ binh trang bị tinh lương, sức chiến đấu không thể dự đoán, chúng ta một khi chính diện gặp nhau, rất khó đánh trả.”

“Cho nên đối với Triệu Quân, chúng ta rớt lại phía sau không đơn thuần là số lượng, còn có sức chiến đấu.”

“Thiên thời địa lợi nhân hòa, đối phương chiếm hết thiên thời người cùng, chúng ta chỉ có thể thủ vững thành trì cùng ổ bảo, đi chiếm giữ địa lợi, mới có thể làm được bất bại.”

Nói đến đây, Đái Uyên khổ sở nói: “Hơn nữa còn muốn nhìn phương nam sắc mặt, một khi Vương Đôn được việc, chúng ta cũng liền không chịu nổi.”

Đường Vũ cười nói: “Không tệ, thế cục trước mắt đích thật là dạng này, đừng nói Thạch Hổ nhân số nhiều hơn chúng ta, coi như nhân số ngang hàng, chúng ta cũng vạn vạn không phải là đối thủ.”

“Bất quá, nhìn thẳng vào khách quan chênh lệch là chuyện tốt, nhưng chúng ta cũng phải có chiến thắng địch nhân lòng tin.”

“Tìm các ngươi tới, không phải là vì hát suy chiến sự, mà là muốn xác định chiến tranh tổng thể chiến lược .”

“Thạch Hổ giống như là một cái võ lâm cao thủ, toàn thân cũng không có khuyết điểm, nhưng cao thủ mạnh hơn nữa, đều có tráo môn.”

“Thạch Hổ tráo môn ở nơi nào?”

“Lương thảo!”

Đường Vũ đứng lên, chỉ vào địa đồ nói: “Bây giờ bên ngoài thành tám dặm chỗ, Thạch Hổ tụ tập bao nhiêu người?”

Đái Uyên đạo: “3 vạn!”

“3 vạn cái rắm!”

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Là 2 vạn.”

“Thạch Hổ cố ý thay đổi trận hình, dùng xếp thành một hàng dài phân hai cỗ tiến vào Tiếu Quận cảnh nội, lừa ánh mắt của ngươi.”

“Ta sớm đã đem Sử Trung ba trăm tinh nhuệ phái ra ngoài, bọn hắn tại Tiếu Quận nhiều năm, sớm đã mò thấy nơi này con đường, rõ ràng nhìn thấy Tiếu Quận nơi biên giới, Thạch Hổ còn có một vạn đại quân tại xây dựng cơ sở tạm thời.”

“Cùng ngươi tụ hợp sau đó, hắn lại lưu lại 1 vạn trên đường, ở cách quận thành hai mươi dặm chỗ hạ trại.”

“Vì cái gì?”

Đường Vũ chỉ vào con đường, trầm giọng nói: “Thạch Hổ lương thực là từ Duyện Châu vận tới, dùng mấy ngày, tại Duyện Châu nam bộ tích trữ đầy đủ quân lương, sau đó mới tiến vào Tiếu Quận.”

“Một vạn đại quân là đội dự bị, cũng làm ra bảo hộ lương thảo tác dụng.”

“Mà khoảng cách quận thành hai mươi dặm chỗ một vạn người, có thể trước sau tiếp ứng lương thảo, làm đến không có sơ hở nào.”

“Thạch Hổ là tàn bạo, nhưng cũng không phải kẻ ngu, hắn vô cùng rõ ràng, chúng ta vườn không nhà trống sau đó, hắn không chiếm được nơi đó tiếp tế, chiến tuyến kéo quá dài, lương thảo tuyến liền thành quan trọng nhất.”

“Chúng ta muốn thắng  đón đánh là không thực tế, chỉ có thể nhìn chăm chú vào lương thảo của bọn họ.”

Đám người liếc nhau, chậm rãi gật đầu.

Đái Uyên đạo: “Ta nghiên cứu qua cái này, nhưng Thạch Hổ phái ra mấy trăm cái kỵ binh, trải rộng Tiếu Quận bắc bộ các ngõ ngách, nhìn kỹ mỗi một con đường, một mực nắm giữ lấy đại quân chúng ta động tĩnh.”

“Thậm chí, hắn liền phương đông đều phái thám tử, phòng bị Bành Thành Quận trợ giúp.”

“Người này rất cẩn thận, chúng ta muốn đánh lén lương thảo là không thể nào.”

Đường Vũ cười nói: “Quân hầu không hổ là lão tướng a, ít nhất đem đối phương một chút bố trí mò thấy.”

“Nhưng ta có thể nói cho ngươi, Thạch Hổ có Thạch Hổ kế hoạch, mà ta có kế hoạch của ta.”

“Bây giờ Thạch Hổ tuyệt đối để mắt tới ngươi bỏ trống hai tòa ổ bảo nhóm, mà ta... Cũng dự định ở chỗ đó làm chút chuyện.”

Hắn nhìn về phía đám người, sắc mặt ngưng trọng đứng lên: “Ta lập tức xuất phát, đi tới Tiếu Quận biên cảnh, thủ thành sự tình liền giao cho các ngươi.”

Lời này vừa nói ra, những người khác sắc mặt lập tức thay đổi.

Hoàn Du nói: “Ngươi đi, ai tới làm chủ?”

Nghe được câu này, Đái Uyên sắc mặt cũng khó nhìn, mẹ nó, hắn Đường Vũ trong tay không có binh, như thế nào tất cả mọi người coi hắn là chủ soái a.

Rõ ràng lão tử mới là thích sứ cùng đô đốc quân sự a.

Đường Vũ nói: “Các đại thế gia cùng quân hầu mang tới năm ngàn người, bây giờ Tiếu Quận có 2 vạn quân coi giữ, đã đủ rồi.”

“Chỉ cần các ngươi lục lực đồng tâm, cũng sẽ không thủ không được, trừ phi Thạch Hổ cam nguyện đem chính mình cũng bắn đến.”

“Mà ta muốn đi càng quan trọng hơn chiến trường! Đi đem Thạch Hổ lương thảo con đường cắt đứt!”

Dữu Dịch không khỏi nói: “Ngươi từ đâu tới binh a!”

Đường Vũ nở nụ cười, nhìn về phía Tạ Quảng.

Tạ Quảng nói: “Ta Tạ gia tư binh có bốn ngàn, chỉ dẫn theo hai ngàn năm trăm đến Tiếu Quận, còn lại 1500, hướng bắc hướng đông, đã giấu ở Tiếu Quận biên cảnh phía tây khoát trong rừng.”

Đái Uyên lập tức trừng mắt, nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Ngươi... Ngươi sớm như vậy liền nghĩ đến điểm này?”

Đường Vũ không có trả lời, mà là nhìn về phía đám người, trầm giọng nói: “Tiếu Quận giao cho các ngươi, ta đi.”

Nói dứt lời, hắn liền quay người bước nhanh mà rời đi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lòng lật lên thao thiên cự lãng.

Đường Vũ trước tiên tìm được Hỉ Nhi, thấp giọng nói: “Bây giờ muốn đi, ngươi an bài thế nào?”

Hỉ Nhi mím môi một cái, nói: “Ta với ngươi cùng một chỗ thôi... Cũng không phải chỉ có thể nàng bảo hộ ngươi, ta mạnh hơn nàng nhiều.”

Đường Vũ nói: “Ý của ta là, ngươi có cơ hội trở lại bên cạnh Thạch Hổ sao? Hắn có thể hay không ra tay với ngươi?”

Hỉ Nhi lập tức nhấc lên lông mày nói: “Động thủ với ta? Lão nương đánh trận cũng là thứ nhất xông, hắn cũng không phải hồ đồ rồi, làm sao lại động thủ với ta.”

“Huống hồ Thạch Hổ không sợ trời không sợ đất, nhưng vẫn là rất sợ ta sư phụ, hắn từ trước đến nay không muốn đắc tội võ lâm cao thủ, bằng không thì tắc phía dưới Kiếm cung sớm đã bị hắn diệt.”

Đường Vũ thấp giọng nói: “Hảo Hỉ Nhi, ngươi vẫn là trở lại Thạch Hổ bên kia a... Hắn đến lúc đó sẽ cho ngươi an bài nhiệm vụ.”

Hỉ Nhi hung ác trợn mắt nhìn hắn một mắt, nói: “Lại lợi dụng ta!”

Đường Vũ nói thẳng: “Ta thề với trời, tuyệt không phải lợi dụng, là rõ ràng khẩn cầu ngươi hỗ trợ. Sau khi chiến tranh kết thúc, ta đáp ứng ngươi hứa hẹn, toàn bộ đều biết thực hiện.”

Hỉ Nhi cười lạnh không thôi: “Ngoài miệng nói dễ nghe nha, kỳ thực là nghĩ đẩy ra ta, thật tốt cùng ngươi tễ dao thân mật đúng không?”

Đường Vũ nói: “Tuyệt không có! Trong lòng ta chỉ có Hỉ Nhi!”

Hỉ Nhi khẽ nói: “Cái kia Vương Huy đâu?”

Đường Vũ ngây ngẩn cả người, hắn không khỏi có chút đau đầu, Hỉ Nhi cái gì cũng tốt, chính là cái này ghen và ghen tị, thật là muốn mạng già.

Hắn nháy mắt, thấp giọng nói: “Cái kia... Hỉ Nhi, ta cho ngươi phổ cập khoa học một chút a, người a, kỳ thực có hai cái trái tim.”

Hỉ Nhi bóp một cái ở lỗ tai của hắn, lớn tiếng nói: “Ngươi cái gì cũng có lý! Toàn bộ dùng tại trên người ta! Nói cho ngươi, nếu không phải là cái kia Vương Huy nha đầu kêu ta tỷ tỷ, ta mới sẽ không cho nàng sắc mặt tốt nhìn.”

“Nhớ kỹ! Hai cái trái tim! Về sau lại cho ta biến một cái đi ra, ta liền cắt ngươi một khối tâm!”

Nàng buông lỏng ra Đường Vũ, đắc ý đi.

Đường Vũ nhìn xem bóng lưng của nàng, xoa xoa lỗ tai, lẩm bẩm nói: “Trái tim chắc chắn chỉ có hai cái, nhưng còn có hai cái tâm thất a...”

.