Chương 170: Nguyệt hi

Chương 170: Nguyệt hi

Đường Vũ rời đi, không mang theo bất luận cái gì binh mã.

Nhiều người liền trốn không thoát đối phương nhãn tuyến, tốc độ cũng biết trở nên chậm, hơn nữa Tiếu Quận không thể thiếu người, dù sao Thạch Hổ chủ lực ngay ở chỗ này.

Cho nên đi theo hắn chỉ có Nhiếp Khánh cùng Lãnh Linh Dao .

3 người riêng phần mình chọn lấy một thớt tuấn mã, lên ngựa sau đó, Đường Vũ mới nói: “Tễ dao, sư phụ ngươi đâu?”

Lãnh Linh Dao lộ ra một cái nụ cười ấm áp, nói: “Không biết sư phụ đi nơi nào, nàng lúc nào cũng thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.”

“Phải không?”

Đường Vũ nhíu mày, đột nhiên gân giọng hô lớn: “Nguyệt hi tiên tử, ra gặp một lần.”

Tiếng vang từng trận, không có bất kỳ cái gì thân ảnh.

Đường Vũ nghĩ nghĩ, lại hô: “Chúc Nguyệt Hi ! Mau ra đây!”

Vẫn là không có người đáp lại.

Đường Vũ không đếm xỉa đến: “Cái kia lớn tuổi thặng nữ! Một mực trốn tránh ta làm cái gì!”

Đang tại trên lầu uống trà Doãn Dung một ngụm phun tới, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên nhìn về phía Đường Vũ, chấn kinh đến tột đỉnh.

Người trẻ tuổi kia... Cmn... Người trẻ tuổi kia, thực sự là ngoan nhân a, về sau lão tử hay không chọc hắn.

Trong nháy mắt bạch quang hiện ra, nơi xa trên lâu vũ, một thân ảnh cấp tốc bay tới, vững vàng rơi trên mặt đất.

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt cực kỳ khó coi, nhìn chằm chằm Đường Vũ nói: “Tiểu tử thúi, ngươi quả thực cho là ta không dám dạy bảo ngươi!”

Đường Vũ cười nói: “Nguyệt hi tiên tử, đắc tội đắc tội, đây không phải muốn gặp ngươi mới ra hạ sách này sao.”

“Ta dự định đi thi hành nhiệm vụ, còn xin ngươi cùng ta cùng một chỗ, vào lúc tối trọng yếu giúp ta một chuyện a.”

Chúc Nguyệt Hi mắt phượng lạnh nhạt, ngưng thanh nói: “Nhục mạ tới ta, vẫn còn có khuôn mặt tìm ta hỗ trợ!”

Đường Vũ nói: “Bây giờ Tiếu Quận thế cục gian khổ, Thạch Hổ phái ra rất nhiều thám tử, giám thị lấy mỗi yếu đạo, mặc dù ta đã phái người đi dọn dẹp, nhưng hắn chỉ sợ cũng phân thân thiếu phương pháp, không kịp xử lý quá nhiều.”

“Nguyệt hi tiên tử võ công cực cao, vừa vặn giúp ta đi làm thịt những cái kia Thạch Hổ thám tử.”

Chúc Nguyệt Hi híp mắt nói: “Võ công của ta, không phải dùng để đồ sát binh lính bình thường.”

Đường Vũ nói: “Không phải đồ sát binh lính bình thường, là đâm mù Thạch Hổ ánh mắt.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Ta xem như thánh tâm cung chủ  có thể thi hành chém đầu nhiệm vụ, có thể bảo hộ bên ta mấu chốt tướng lĩnh, lại không thể thi hành như lời ngươi nói sát thủ nhiệm vụ, ngươi coi ta là cái gì?”

Đường Vũ không cười, ánh mắt bình tĩnh, đánh giá nàng một mắt, nói: “Một cái luyện võ, đương nhiên, luyện rất không tệ.”

Chúc Nguyệt Hi ngạo nghễ nói: “Là võ lâm chính đạo lãnh tụ! Há có thể làm những cái kia tạp vụ việc nhỏ.”

Đường Vũ cười lạnh, nói: “Tạp vụ việc nhỏ? Chính đạo lãnh tụ? Nếu như ngươi không có đất dụng võ, vậy ngươi lại cao hơn võ công cùng thân phận, có ý nghĩa gì?”

“Bệ Hạ phái ngươi tới Tiếu Quận, là nhường ngươi sĩ diện?”

“Lão tử mới có mười tám, cái rắm cũng không bằng, đi tới nơi này bận bịu tứ phía, sinh sinh tử tử, cùng Đái Uyên, Thạch Hổ đấu trí đấu dũng, ngươi lại làm cái gì?”

“Ngươi ở trước mặt ta có thể bày cái gì phổ?”

“Nói câu khó nghe, Bệ Hạ phái ngươi tới hữu dụng không? Còn không bằng nhà ta Tiểu, ít nhất nàng cho ta giặt quần áo nấu cơm, ngẫu nhiên còn kề cận ta muốn vì ta làm ấm giường.”

“Con mẹ nó ngươi còn không bằng cái làm ấm giường đây này.”

“Mặc dù...”

Hắn quan sát một chút Chúc Nguyệt Hi khoa trương dáng người, híp mắt nói: “Mặc dù ngươi làm ấm giường điều kiện cũng không tệ lắm.”

Trong mắt Chúc Nguyệt Hi đã lộ ra sát ý, lòng bàn tay nội lực cũng tại hội tụ.

Mà Đường Vũ lại lập tức nói: “Đến! Tới giết ta! Ngoại trừ ta không có người có thể cứu Tiếu Quận, không có người có thể cứu sông Hoài phía bắc.”

“Ngươi giết ta ngươi chính là tại giết Đại Tấn giang sơn, giết lê dân vạn dân, ra tay a, cái gọi là chính đạo lãnh tụ.”

Chúc Nguyệt Hi ống tay áo vung lên, tan mất nội lực, lạnh lùng nói: “Ta không đến nỗi ngay cả vài câu ác ngữ đều dung không được, nhưng ngươi tốt nhất thu liễm một chút, đừng tưởng rằng ngoại trừ giết ngươi, ta liền lấy ngươi không có biện pháp nào khác.”

“Ta một đạo chưởng lực, liền có thể phế ngươi nội lực, nhường ngươi hơn năm chi tích lũy hóa thành hư không.”

Đường Vũ nhún vai, nói: “Ta minh bạch nguyệt hi tiên tử ý tứ, ngươi là chính đạo lãnh tụ đi, ngươi là thiên hạ đệ nhất đi, ngươi cần tôn kính đúng hay không? Dạng này mới có thể thể hiện thân phận của ngươi.”

“Nhưng ta Đường Vũ chưa bao giờ kính nổi danh người, chỉ kính người có công.”

“Ngươi tới Tiếu Quận, tấc công không lập, dựa vào cái gì muốn ta kính ngươi?”

Chúc Nguyệt Hi khinh thường nói: “Ta chưa bao giờ cần loại người như ngươi tôn kính, muốn ta đi thi hành giết trinh sát loại này cấp thấp nhiệm vụ, a, trừ phi ngươi quỳ xuống cầu ta.”

Đường Vũ nghe vậy nở nụ cười, nói: “Nam nhi dưới gối có Hoàng Kim, nhưng vì sông Hoài phía bắc đến hàng vạn mà tính lê dân bách tính, bao nhiêu Hoàng Kim ta đều cam lòng.”

Hắn nhảy xuống ngựa, đang muốn quỳ xuống, lại bị một cái chống chọi.

Nhiếp Khánh sắc mặt trịnh trọng, lắc đầu nói: “Ta đi giết! Ta đi thi hành nhiệm vụ! Đừng với loại người này quỳ xuống!”

“Chính đạo gì lãnh tụ, bất quá là mua danh chuộc tiếng hạng người thôi, ngươi có thể quỳ bách tính, lại không thể quỳ mặt hàng này.”

Đường Vũ cười to lên, lắc đầu không nói, cưỡi lên ngựa liền trực tiếp chạy về phía trước đi.

Ba con ngựa đồng thời xuất phát, chỉ còn lại có một cái Chúc Nguyệt Hi ngốc tại chỗ.

Sắc mặt nàng rất là khó coi, bốn phía lườm một vòng, tiếp đó ánh mắt khóa chặt trên lầu lão đầu, quát lớn: “Nhìn cái gì vậy!”

Doãn Dung kém chút không có bị sặc chết, vội vàng cúi đầu xuống không nói lời nào, nhưng trong lòng của hắn cực kỳ cao hứng, đã nhiều năm như vậy, có thể tính có người dám mắng cái này xú bà nương, ha ha ha ha sảng khoái a, lão tử liền không nên uống trà, nên uống rượu a!

Chúc Nguyệt Hi thở hổn hển, chân phải giẫm một cái, đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về phía trước đuổi theo.

“Mẹ nhà hắn, ta trước đó còn tưởng rằng Thánh tâm tiên tử nhiều vĩ đại đâu, không nghĩ tới là người như vậy.”

Nhiếp Khánh mở ra lắm lời hình thức, lớn tiếng nói: “Trước đây ngươi tại ngoài hoàng cung liền mắng hảo, loại người này chính là thiếu mắng, ta thật không biết nàng vì cái gì như vậy ngạo, liền xem như võ công cao  liền xem như chính đạo lãnh tụ, cũng không nên ngạo đến loại trình độ này a.”

“Lãnh nữ hiệp, ngươi một người tốt như vậy, sư phụ ngươi như thế nào như thế? Nàng một mực sao như thế?”

Lãnh Linh Dao mỉm cười, lắc đầu nói: “Không rõ lắm.”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Ngươi là nàng đồ đệ, ngươi không rõ ràng?”

Lãnh Linh Dao nói: “Ta quên đi.”

Đường Vũ đột nhiên phát hiện một sự kiện, khi Lãnh Linh Dao thái độ lúc nào cũng ôn hoà, lúc nào cũng mỉm cười thời điểm, ngược lại là bệnh nàng tình thời điểm nghiêm trọng nhất, nàng tại che giấu chính mình mất trí nhớ.

Khi nàng khí chất trở nên thanh lãnh một chút, nàng liền ngược lại có thể nhớ kỹ đồ vật.

Đường Vũ nói: “Không cần phải để ý đến Chúc Nguyệt Hi  Khương Yến đã giết rất nhiều ngày, thành quả cũng không tệ lắm, nhiếp sư huynh ngươi gia nhập vào, giúp hắn một chút, có lẽ liền có thể nhiều khởi sắc.”

“Chỉ cần đâm mù Thạch Hổ ánh mắt, chúng ta đi lên chuyện tới thì đơn giản nhiều.”

Nhiếp Khánh vừa muốn nói chuyện, lại đột nhiên trừng lớn mắt, hoảng sợ nói: “Sư đệ ngươi nhìn, đồ vật gì bay qua!”

Đường Vũ tập trung nhìn vào, chỉ thấy nơi xa bạch quang như hồng, dùng tốc độ cực nhanh vượt qua đồng ruộng, cấp tốc vượt qua mấy người trước mắt, hướng về phía trước mà đi.

Ngay sau đó, Chúc Nguyệt Hi âm thanh truyền đến: “Trinh sát ta có thể giải quyết, hy vọng các ngươi cũng có thể lấy được chiến quả.”

Đường Vũ nghe một mặt mộng bức, hắn không khỏi nghi ngờ nói: “Vì cái gì chúng ta mời nàng, nàng không đáp ứng, chúng ta mắng nàng, nàng ngược lại đáp ứng?”

Nhiếp Khánh lẩm bẩm nói: “Này... Này lại không phải là một loại bệnh? Ưa thích bị ngược đãi?”

“Cái gì?”

Đường Vũ lập tức lên tiếng kinh hô, loại này cao cấp bệnh, cũng biết xuất hiện ở thời đại này sao?

Thiên hạ đệ nhất, chính đạo lãnh tụ, kỳ thực là cái... Ngải mẫu?

Hắn vô ý thức gãi gãi cơ thể, không hiểu thấu có chút kích động, nhịn không được cười nói: “Mặc kệ những thứ kia, ngược lại có nàng ra tay, Thạch Hổ ánh mắt chắc chắn là muốn mù.”

“Chúng ta cũng nên đi làm chuyện lớn!”

Nhiếp Khánh nói: “Đuổi tại Thạch Hổ phía trước, chiếm lĩnh ổ bảo!”

“Đánh rắm!”

Đường Vũ cười to nói: “Ngươi không hiểu quân sự cũng đừng đoán mò, ổ bảo lưu cho hắn, cái kia chưa chắc là đồ tốt.”.