Chương 171: Phục kích

Chương 171: Phục kích

“Từ Duyện Châu đến Tiếu Quận có hai đầu quan đạo, một đầu rộng, một đầu hẹp, đại quân nếu là muốn qua lại, hơn nữa muốn tiết kiệm thời gian mà nói, tất nhiên là đi hơi rộng đầu kia.”

Đường Vũ nhìn xem địa đồ, nói: “Tại trong Thạch Hổ góc nhìn, tất cả quân địch hoặc là tại quận thành, hoặc là tại ổ bảo, tại dã ngoại không có địch quân tình huống phía dưới, hắn sẽ không cân nhắc sẽ gặp phải phục kích, như vậy lựa chọn rộng đạo đã là định số.”

“Chúng ta muốn đem Tạ gia một ngàn năm trăm tư binh, triệu tập đến quan đạo bên cạnh, chuẩn bị đánh cái phục kích.”

Nhiếp Khánh nhìn rất lâu, mới nói: “Xem không hiểu địa đồ, nhưng đơn giản chắc chắn ta vẫn biết, một ngàn năm trăm người đi phục kích năm ngàn đại quân, không phải tương đương với cho không sao?”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, nở nụ cười: “Nhiếp sư huynh cũng không nên tự coi nhẹ mình, ta không có nói năm ngàn số này, nhưng ngươi đã ngầm thừa nhận Thạch Hổ muốn điều năm ngàn đại quân tiến Tiếu Quận, đây chính là nhạy cảm.”

Nhiếp Khánh sửng sốt một chút, mới bất đắc dĩ nói: “Nhạy cảm cái rắm a, ngươi lừa gạt đồ đần đâu, Đái Uyên điều năm ngàn người đi, khoảng không phía dưới hai cái ổ bảo nhóm, Thạch Hổ chắc chắn là điều năm ngàn người điền vào vào trong a.”

“Số người này có thể đối với hai cái ổ bảo nhóm tới nói vừa vặn, nhiều hơn nữa cũng quá chen lấn, vật tư sẽ cung ứng không bằng, ít hơn nữa lại không cách nào tạo thành hoàn mỹ hệ thống phòng ngự...”

“Đây chỉ là đơn giản thường thức được không!”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Thường thức? Đó là đối với người thông minh mà nói, mà đại đa số người là nghĩ không ra điều này.”

“Không tin ngươi xem.”

Hắn nói một câu, tiếp đó hướng về phía trước hô: “Tễ dao, chúng ta muốn đi đâu?”

Lãnh Linh Dao nói: “Không biết.”

Đường Vũ nói: “Thạch Hổ sẽ điều bao nhiêu binh đi chiếm giữ ổ bảo a?”

Lãnh Linh Dao nghi ngờ nói: “Cái gì ổ bảo?”

Đường Vũ buông tay nói: “A, ngươi nhìn.”

Nhiếp Khánh nhịn không được cười nói: “Vậy lão tử đích xác xem như thông minh, ha ha ha.”

Đường Vũ nói: “Quan đạo cái khác đồi núi, địa thế cao, cây rừng đông đúc, vừa vặn ẩn nấp phục kích. Tạ gia cái kia một ngàn năm trăm tư binh cũng tại nơi đó đồn trú, chúng ta nên đi.”

......

Thạch Hổ sắc mặt rất ngưng trọng, nhìn chằm chằm địa đồ, không ngừng ở bên trên vẽ vài vòng.

Cuối cùng hắn đem bút để ở một bên, cau mày nói: “Hai ngày, mấy cái này khu vực, hai ngày không có truyền đến bất cứ tin tức gì, chỉ sợ là xảy ra chuyện.”

“Đối phương đại quân động tĩnh, đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta, không có khả năng có ta không biết hành động, như thế nói đến, đối với tình báo ta nhân viên xuất thủ, rất có thể là hành động đơn độc võ lâm nhân sĩ.”

Hắn nhìn về phía bên cạnh ma nữ, trầm giọng nói: “Hỉ Nhi cô nương, có võ lâm nhân sĩ cũng tham dự lần này đấu tranh, bọn hắn tại trích con mắt của ta, ngươi phải ra tay giúp ta.”

Hỉ Nhi căn bản vốn không cho hắn sắc mặt tốt, bĩu môi nói: “Ta giúp ngươi? Lão nương còn chưa đủ giúp ngươi sao ? Ngươi nói xung kích, lão nương người đầu tiên xông vào trong thành đi, muốn giết quan chỉ huy của bọn hắn.”

“Kết quả Lãnh Linh Dao cái kia tiện 1 người lại tại, thừa dịp ta thụ thương, một mực đè lên ta đánh, lão nương thật vất vả trốn ra được, bây giờ lại phải giúp ngươi  ngươi cho ta là cái gì!”

Nàng cũng lý giải Thạch Hổ cá tính, người này, ngươi đối với hắn càng cung kính, hắn ngược lại cảm thấy ngươi đang che giấu cái gì, ngươi đối với hắn càng không khách khí, hắn nhưng lại cảm thấy ngươi có thể tin.

Đa nghi cùng bạo ngược người, lúc nào cũng ưa thích ngược lại.

Quả nhiên, Hỉ Nhi phàn nàn không có để cho Thạch Hổ sinh khí, ngược lại để cho hắn cười xòa nói: “Hỉ Nhi cô nương, trên chiến trường, năng lực tình báo là vô cùng trọng yếu.”

“Đại Tấn cũng có thể dùng võ lâm cao thủ  chúng ta cũng nhất định phải dùng, dưới tay ta là có không ít cao thủ, nhưng cũng không sánh bằng ngươi a.”

“Ta lo lắng chỉ phái bọn hắn ra ngoài, bọn hắn không đảm đương nổi chuyện, cuối cùng vẫn phải dựa vào ngươi ra tay.”

Hỉ Nhi bất đắc dĩ nói: “Ta ra tay? Làm cái gì?”

Thạch Hổ nói: “Đem đối phương võ lâm nhân sĩ đều diệt trừ, nếu như gặp phải địch quân trinh sát, cũng đều giết.”

“Không được!”

Hỉ Nhi liền nói ngay: “Còn để cho ta giúp ngươi giết trinh sát? Lại xuống một bước, ta có phải hay không liền nên giúp ngươi đánh giặc? Lão nương cũng là cần thể diện.”

“Ta có thể giúp ngươi diệt trừ đối phương võ lâm nhân sĩ, nhưng giết địch quân trinh sát loại chuyện hư hỏng này, chính ngươi tìm ngươi dưới tay những người kia làm.”

Có thể có kết quả này, Thạch Hổ cũng tương đương hài lòng, thế là liền nói ngay: “Không có vấn đề! Nhờ cậy Hỉ Nhi cô nương!”

Hỉ Nhi nói: “Không cần nhờ cậy, thù lao là 10 lượng Hoàng Kim, sau khi hoàn thành nhiệm vụ ta sẽ tìm ngươi muốn.”

Thạch Hổ nghe vậy, trong lòng càng thêm ổn định.

Hắn nghiêm mặt nói: “Không có vấn đề, 10 lượng Hoàng Kim đổi lấy đối với tình báo chiến trường khống chế, tính ra.”

Thế là, ước chừng sau nửa canh giờ, Hỉ Nhi mang theo hơn mười cái giang hồ cao thủ, hướng về phương bắc mà đi.

Khoái mã gấp rút lên đường, bốn năm dặm sau đó, Hỉ Nhi ngừng lại.

Nàng nhíu mày nhìn chung quanh, nói: “Là có người hay không một mực đi theo chúng ta?”

Những người khác nghe vậy, cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bốn phía tra xét.

Có cái lão giả trầm giọng nói: “Không có phát giác được a, không có người đi theo a.”

Hỉ Nhi nói: “Tất nhiên không có người, vậy ta cần phải động thủ.”

Nói dứt lời, nàng tay phải vung lên, mấy đạo ám khí bay ra, mang theo nàng cường đại nội lực, trong nháy mắt quán xuyên 3 cái võ lâm nhân sĩ cổ họng.

Tại mọi người kinh hô ở giữa, nàng phi thân lên, một chưởng lại chụp chết hai cái.

Những người khác đã bắt đầu chạy trốn, nhưng Hỉ Nhi chỉ là cười lạnh, những thứ này tam tứ lưu võ lâm nhân sĩ, ở trước mặt nàng cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Nàng mấy bước đuổi kịp liền lại làm thịt hai cái, chừng trăm cái hô hấp sau đó, nàng liền đem cái này một số người giết sạch sành sanh.

Nhưng nàng cũng không chịu nổi, vết thương cũ một mực không có thật triệt để, phía trước lại bị đánh Lãnh Linh Dao một chưởng, bây giờ trực tiếp toàn thân trên dưới huyết khí cuồn cuộn, thật là khó chịu.

Nhìn xem thi thể đầy đất, khóe miệng nàng cũng bắt đầu chảy máu, cắn răng nói: “Thạch Hổ bên kia không thể trở về, ta phải tìm một chỗ trốn đi chữa thương, thế nhưng là Đường Vũ... Hắn bên kia có thể bị nguy hiểm hay không?”

Nàng nỉ non, trực tiếp bỏ mã, tự mình hướng về sơn lâm mà đi.

......

“Trần Quận Tạ Quần, tham kiến Đường Quận Thừa .”

Người trẻ tuổi ước chừng chừng hai mươi, có được khổng vũ hữu lực, thân hình cao lớn, mặc giáp trụ, hướng về phía Đường Vũ thi lễ.

Đường Vũ liếc mắt nhìn bốn phía, mới nói: “Người đều đến đông đủ? Nhiệm vụ hoàn thành?”

Tạ Quần nghiêm mặt nói: “Nhiệm vụ đã hoàn thành, cái gì đã chuyển tới an toàn vị trí, chúng ta đều ở đây mảnh rừng bên trong mai phục, chờ Đường Quận Thừa cái tiếp theo mệnh lệnh.”

Đường Vũ nhìn về phía phía dưới, nói: “Đây là một cái nơi tốt, trước sau hai ba dặm mà đều thu hết vào mắt, bất luận kẻ nào từ quan đạo thông qua, cũng không chạy khỏi ánh mắt của chúng ta.”

“Bây giờ cũng chỉ có một nhiệm vụ, chờ! chờ phục kích cơ hội xuất hiện!”

Nhiếp Khánh vội vàng nói: “Đã xuất hiện! Mau nhìn mau nhìn!”

Đám người vội vàng hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy mấy ngàn đại quân trận hình chỉnh tề, đang bước nhanh tiến lên, hướng bên này đi tới.

Đường Vũ liền nói ngay: “Phân phó, tất cả mọi người giấu kỹ, không thể hành động thiếu suy nghĩ.”

Nhiếp Khánh đè lên thanh âm nói: “Cái này trận hình rất tốt đếm a, đúng là năm ngàn người, bất quá bọn hắn hậu phương đồ quân nhu hậu cần bộ đội đâu?”

Đường Vũ cười lạnh nói: “Bọn hắn là thuộc về đội dự bị, xem trọng chính là đột phát dã chiến cùng cấp tốc trợ giúp, chắc chắn sẽ không mang theo đồ quân nhu.”

“Mà hậu cần... Từ Tiếu Quận biên cảnh, đến hai cái bỏ trống ổ bảo nhóm, tổng cộng cũng mới hai ba mươi dặm lộ, nửa ngày liền có thể đến... Đương nhiên không cần lương thảo.”

Nhiếp Khánh nói: “Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ? Nhìn xem bọn hắn đi qua?”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Đúng, nhìn xem bọn hắn đi qua, tiếp đó lặng lẽ đuổi kịp.”

“Chờ bọn hắn tiến vào chúng ta, chúng ta liền đóng cửa đánh chó, bắt rùa trong hũ, một hơi ăn hết bọn hắn.”

Nhiếp Khánh nghe vậy sửng sốt, tiếp đó phình bụng cười to nói: “1500 ăn hết năm ngàn người, hơn nữa còn là tiến công ổ bảo?”

“Ta nói sư đệ, xem ra ngươi đánh trận là cái ngoài nghề, hơn nữa đầu óc có chút hồ đồ.”

“Đừng nói 1500, liền xem như 15 ngàn cũng quá sức a!”

Đường Vũ nói: “Nếu như ta bắt lại nữa nha?”

Nhiếp Khánh nghĩ nghĩ, mới nói: “Ta thân vô trường vật, coi như cá với ngươi, cũng không có gì đồ tốt thua ngươi a.”

Đường Vũ cười nói: “Nếu như ta ăn hết cái này năm ngàn đại quân, lần sau ngươi theo ta cùng một chỗ mắng nữa một trận Chúc Nguyệt Hi .”

Nhiếp Khánh hơi co lại đầu, nói: “Không cần thiết a... Chúc cung chủ chỉ là mì ngon, nhưng cũng là đứng tại chúng ta bên này.”

Đường Vũ nói: “Nàng không phải thích sĩ diện, nàng là ưu việt.”

“Ngươi bây giờ có lẽ còn không có phân biệt ra được trong đó khác biệt, nhưng chậm rãi liền sẽ phát hiện, thích sĩ diện rất bình thường, ưu việt... Liền bất lợi cho về sau cùng làm việc với nhau.”

“Mà dựa theo ta tính ra, ta về sau cùng nàng cùng làm việc với nhau cơ hội có thể rất nhiều, ta nhất định phải đem nàng cảm giác ưu việt đánh xuống.”

Lãnh Linh Dao cuối cùng nói chuyện: “Đừng như vậy.”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Oa, Lãnh nữ hiệp ngươi có thể tính vì ngươi sư phụ nói một câu, ta cho là ngươi hoàn toàn không quan tâm nàng bị chửi đâu.”

Lãnh Linh Dao nói: “Sư phụ tính khí kém, ta tinh tường, trong nội tâm nàng cũng biết, nhiều năm như vậy quen thuộc.”

“Nhưng nàng tính khí kém, là bởi vì chịu đủ ốm đau giày vò, trình độ rất sâu, tình có thể hiểu.”

Đường Vũ lần này không bình tĩnh, nghi ngờ nói: “Nàng công phu đã tu luyện đến các ngươi nói tới thiên nhân chi cảnh, không phải nói đến cảnh giới này, sẽ không còn có ốm đau giày vò sao?”

Lãnh Linh Dao nói: “Trên thân thể có lẽ không có, nhưng tâm linh ốm đau, là rất khó dựa vào võ học chữa trị.”

“Sư phụ một mực có tâm bệnh, vô cùng vô cùng nghiêm trọng.”

Đường Vũ hỏi: “Cái gì tâm bệnh?”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, lập tức lắc đầu nói: “Quên.”

.