Chương 172: Khoảng không pháo đài

Chương 172: Khoảng không pháo đài

Câu được câu không mà cùng Nhiếp Khánh trò chuyện, chỉ chớp mắt trời đang chuẩn bị âm u.

Trời chiều ánh tà dương, Nhiếp Khánh đột nhiên quát to một tiếng, trợn mắt nói: “Chờ đã! Ngươi không phải nói muốn đuổi kịp cái kia năm ngàn người! Một hơi ăn hết bọn hắn sao! Cái này đều hai canh giờ đi qua, nhân gia có thể đều nhanh đến.”

Đường Vũ cười nói: “Nhắc nhở thật tốt Nhiếp sư huynh, chúng ta là không sai biệt lắm nên xuất phát.”

Hắn đứng lên, nhìn về phía Tạ Quần, trầm giọng nói: “Lập tức truyền lệnh! Kết đội chạy tới ổ bảo nhóm!”

Là

tạ quần lập tức đem mệnh lệnh truyền đạt ra, một ngàn năm trăm tư binh cấp tốc chờ xuất phát.

Mà Nhiếp Khánh sững sờ tại chỗ, nói: “Ngươi làm sao đánh giặc như như trò đùa của trẻ con, còn muốn ta tới nhắc nhở a.”

Đường Vũ nói: “Đại quân hướng về phía trước, đi nửa canh giờ, sau đó lại co vào đến trong rừng trốn.”

Nhiếp Khánh nhìn xem trời tối rồi, bất đắc dĩ nói: “Thật làm cho người không hiểu rõ.”

Một bên hướng phía trước đi, Đường Vũ vừa nói: “Rất đơn giản, bọn hắn năm ngàn người một mực gấp rút lên đường đến ổ bảo, có mệt hay không? Có khát không? Có đói bụng không?”

Nhiếp Khánh nói: “Thừa dịp bọn hắn đói, tiến đánh ổ bảo? Thật là mộc mạc a.”

Đường Vũ cười nói: “Nếu như tiến vào ổ bảo, bọn hắn phát hiện... Căn bản không có đồ ăn đâu?”

Lần này Nhiếp Khánh trực tiếp trợn mắt.

Hắn vội vàng nhìn về phía Đường Vũ, kích động nói: “Chờ đã! Ý của ngươi là... Ổ bảo bên trong không có đồ vật?”

Đường Vũ nhếch miệng nở nụ cười, nói: “Ngươi cho rằng ta cái này một ngàn năm trăm người, thật sự cái gì cũng không làm đâu? Đã thừa dịp Đái Uyên, Thạch Hổ vây thành thời điểm, đem tất cả vật tư đều dọn đi.”

“Bọn hắn thấy không có vật tư, chuyện thứ nhất là làm cái gì? Là phái ra trinh sát đi hậu phương, thông tri vật tư tiếp tế.”

“Tính toán thời gian, trinh sát đã muốn lên đường, trời tối liền có thể cùng chúng ta gặp nhau.”

“Cho nên chúng ta phải sớm né tránh, không để bọn hắn trông thấy.”

Nhiếp Khánh nói: “Vì cái gì không trực tiếp giết?”

Đường Vũ thở dài: “Giết mấy cái trinh sát tính là gì kiếm lời a, ngươi biết cái gì.”

Nhiếp Khánh cười hắc hắc, cũng không phản bác, mà là nói: “Nhưng cái này năm ngàn người coi như không mang lương thảo, cũng không khả năng hoàn toàn không ăn đó a, bọn hắn mang theo người đồ ăn, quản cái ba năm ngày vẫn là không có vấn đề.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Nhưng bọn hắn không có khả năng cũng mang theo ba năm ngày thủy, bởi vì khoảng cách gần, nửa ngày liền có thể đến, bởi vì Tiếu Quận mạng lưới sông ngòi dày đặc, cũng không tồn tại vấn đề thiếu nước.”

“Dưới loại tình huống này, bọn hắn rất có thể căn bản không mang thủy.”

Nhiếp Khánh tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: “Ngươi sẽ không đem ổ bảo trong đám giếng nước đều điền a?”

Đường Vũ nói: “Nếu như điền giếng nước, bọn hắn sẽ đi bên ngoài ba dặm trong sông lấy nước, cái kia ý nghĩa cũng không lớn.”

Nói đến đây, hắn hơi híp mắt lại nói: “Hai cái ổ bảo nhóm tổng cộng có bảy thanh giếng nước, chúng ta đưa lên thạch tín.”

“A thạch tín... A!”

Cơ thể của Nhiếp Khánh đều run một cái, quát: “Thảo! Vậy cái này năm ngàn người không thể chết mất a!”

Đường Vũ khoát tay áo, nói: “kích động cái gì đó  hạ độc có đơn giản như vậy liền tốt.”

“Nước giếng số lượng nhiều, thạch tín bột phấn độ hoà tan không cao lắm, rất dễ dàng trầm tích xuống, cho nên trong nước độc tố là rất ít.”

“Nhưng loại này khoáng vật độc tố, không dễ bị phát hiện phát giác, so ba đậu, cam liền dùng tốt rất nhiều.”

“Bởi vì độc tố thấp, bọn hắn thí uống binh sĩ uống sau đó cũng sẽ không độc phát, bởi vậy nước giếng ngược lại sẽ bị đại lượng uống.”

“Chờ mấy canh giờ sau đó, hiệu quả cũng liền chậm rãi đi lên.”

“Mặc dù đã bị đại lượng pha loãng, nhưng thạch tín dù sao độc tính mạnh, để cho bọn hắn đau bụng tiêu chảy chắc chắn là không có vấn đề.”

Nói đến đây, Đường Vũ dữ tợn nở nụ cười, nói: “Lúc này chúng ta lại sát tiến đi! Giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp!”

Nhiếp Khánh cảm giác toàn thân nhiệt huyết đều sôi trào, nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại, trợn mắt nói: “Cái kia tại sao phải đem vật tư dọn đi? Đây không phải đả thảo kinh xà?”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Bởi vì chúng ta không dám xác định trong giếng độc sẽ có hay không có công hiệu, liều lượng, độc tính cùng đối phương cảnh giác độ, cũng là biến số.”

“Vạn nhất kế sách này không có hiệu quả, lương thảo chẳng phải là tương đương với cho không cho người ta?”

“Nhiếp sư huynh a, đến lúc đó còn muốn làm phiền ngươi vào xem trong đối phương độc không có a!”

Nhiếp Khánh nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

Hắn chỉ mình đầu, cười khan nói: “Ta? Xông ổ bảo? Ta tình nguyện cũng uống một ly mang thạch tín thủy.”

Ân

“Ta kéo! Ta thừa nhận ta kéo, ta không dám đi!”

Nhiếp Khánh ôm quyền nói: “Tha sư huynh a!”

Đường Vũ vội vàng nhìn về phía Lãnh Linh Dao .

Lãnh Linh Dao nhẹ nhàng nói: “Ta là phụ trách bảo hộ ngươi an toàn, sẽ không rời đi ngươi đi thi hành nhiệm vụ.”

Đường Vũ cười hắc hắc, nói: “Yên tâm, cái gì ta đều sắp xếp xong xuôi.”

......

Năm ngàn đại quân, đem hai tòa lân cận ổ bảo nhóm vây lại, chủ tướng dáng người cường tráng, mắt sáng như đuốc, hạ lệnh tiến công.

Nhưng rất nhanh thuộc hạ liền đến bẩm báo: “Tướng quân, không có người a, hai tòa ổ bảo nhóm đều không quân coi giữ.”

Tráng hán mặc dù dáng dấp thô kệch, nhưng cũng chỉ có chừng hai mươi, nghe lời này, lúc này chau mày.

“Không có khả năng, Đái Uyên coi như lại ngu xuẩn, cũng không khả năng đem tất cả mọi người đều điều đi, ít nhất phải còn lại hơn trăm người coi chừng vật tư mới đúng...”

Hắn ngẩng đầu lên, quát to: “Lập tức tiến vào ổ bảo nhóm, kỹ càng điều tra, nhìn phải chăng còn có vật tư.”

Cùng lúc đó, hắn cũng đi theo đại quân tiến vào ổ bảo nhóm, quan sát đến bên trong tình huống, làm ra phán đoán.

Không có xảy ra chiến đấu vết tích, chẳng lẽ Đái Uyên thật sự quá mức ngu xuẩn?

Đang muốn đến nơi đây, liền có thân vệ tới bẩm báo: “Tướng quân, không có bất kỳ cái gì ăn, ngay cả binh khí giáp trụ đều bị thanh không.”

Tráng hán lúc này biến sắc nói: “Bị lừa rồi, lập tức phái ra kỵ binh, mỗi đội 4 người, hết thảy tám đội, từ mỗi phương hướng xuất phát trở về đại doanh, để cho bọn hắn vận chuyển lương thực tới.”

“Lập tức an bài! Lập tức xuất phát!”

Là

Thân vệ lập tức chạy tới truyền lệnh.

Tráng hán tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, vội vàng hét lớn: “Truyền lệnh xuống! Tất cả mọi người không cho chạm vào ổ bảo trong đám nước giếng! Không cho phép ăn bất luận cái gì vật lưu lại!”

Hắn bước nhanh đi tới bên giếng nước, trầm giọng nói: “Gọi 10 cái tạp binh tới!”

Một thùng nước đánh đi lên, hắn cẩn thận quan sát, phát hiện bên trong cũng không có cái gì khác thường.

Trầm mặc sau một lát, hắn mới lên tiếng: “Các ngươi 10 cái, đem nước uống.”

Tạp binh tự nhiên không dám kháng mệnh, lúc này ục ục một trận mãnh quán, uống ợ hơi mới dừng lại.

Tráng hán nói: “Các ngươi liền đứng ở chỗ này bất động.”

Nói dứt lời, hắn nhìn bốn phía, nói: “Tất cả mọi người nghe cho kỹ, dựa theo trưởng quan các ngươi phân phó, bắt đầu bố phòng, đem ổ bảo nhóm các ngõ ngách đều sưu một lần, tiếp đó thủ vững cương vị.”

“Lập lại một lần nữa, không thể ăn bất kỳ vật gì của nơi này, cũng không thể uống nơi này thủy.”

“Liền xem như chết khát, cũng nhất thiết phải cho ta nhịn xuống.”

Chúng tướng sĩ nghe lệnh sau đó, liền mỗi người giữ đúng vị trí của mình, đi làm việc chuyện của mình.

Qua ước chừng nửa canh giờ, tráng hán mới dùng nhìn về phía cái kia 10 cái binh sĩ, nói: “Các ngươi không có việc gì?”

10 cái tạp binh lắc đầu.

Tráng hán nhẹ nhàng thở ra, khoát tay nói: “Tiếp tục ở nơi này đứng.”

Mà đổi thành một bên, Đường Vũ bọn người cuối cùng tới gần ổ bảo.

Cũng không tính tới gần, khoảng cách ổ bảo còn có hai dặm địa, lặng lẽ ẩn núp xuống.

Lại hướng phía trước, bọn hắn liền sợ gặp phải thám tử.

Nhiếp Khánh thấp giọng nói: “Ta lặng lẽ đi phía trước xem xét, nếu như gặp phải trạm gác ngầm, ta liền giải quyết.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không được, không thể đả thảo kinh xà, yên tâm chờ.”

Nhiếp Khánh nói: “Thật hi vọng bọn hắn mắc lừa a, ngươi thật sự tại ổ bảo trong đám lưu lại người?”

Đường Vũ chậm rãi nói: “Khương Yến ở bên trong, ta để cho hắn tùy thời chú ý đến quan đạo tình huống, giành trước năm ngàn đại quân, tiến vào ổ bảo, giấu kỹ vị trí.”

Nhiếp Khánh nhịn không được nói: “Ngươi nghĩ đến dễ chu đáo a, nói như vậy, được hay không được, thì nhìn đối diện chủ tướng ngốc hay không.”

Đường Vũ gật đầu, lập tức nhìn về phía Tạ Quần, nói: “Dẫn dắt cái này năm ngàn người chủ tướng là ai? Ngươi có tình báo sao?”

Tạ Quần nói: “Là cái tráng hán khôi ngô, nghe nói rất trẻ trung, mới mười chín tuổi, kêu cái gì... Nhiễm mẫn.”

Đường Vũ tại chỗ kinh sợ, thất thanh nói: “Gọi hắn mẹ cái gì!”

.