Chương 173: Kinh đêm

Chương 173: Kinh đêm

Không trách Đường Vũ chấn kinh, mà là “Nhiễm Mẫn” Cái tên này lực sát thương quá lớn.

Phía trước nói Đái Uyên là chó má gì danh tướng, nhưng mà đặt ở trước mặt Nhiễm Mẫn, hắn liền một bàn thái cũng không tính.

Cái này “Giết Hồ lệnh” Ban bố giả, cái này Vũ Điệu thiên vương, bây giờ vẫn còn tương đối non nớt giai đoạn.

Nhưng Đường Vũ thật không dám đánh cược a, hắn là học lịch sử, hắn biết Nhiễm Mẫn không chỉ có riêng là vũ dũng đơn giản như vậy, người này so Thạch Hổ thông minh, mưu lược hơn người, chỉ là bị càng hơn người vũ dũng phủ lên mà thôi.

Bởi vậy, Đường Vũ quả quyết làm ra quyết sách: “Nửa canh giờ! Nửa canh giờ nếu là không có tin tức! Chúng ta lập tức đi!”

Lần này Tạ Quần cùng Nhiếp Khánh đều kinh trụ, như thế nào nghe xong cái tên, liền muốn từ chủ động tiến công biến thành chạy?

Mà Đường Vũ nhưng là nói lần nữa: “Để cho các chiến sĩ chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời rút lui hoặc tấn công chuẩn bị.”

“Phái ra trinh sát, ít nhất hai mươi tên, nghiêm ngặt giám thị ổ bảo nhóm động tĩnh.”

“Nhiếp sư huynh, ngươi cùng theo đi, hỗ trợ thanh lý đối phương thám tử.”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Ngươi biết Nhiễm Mẫn? Người này rất lợi hại phải không?”

Tạ Quần nhưng là nói: “Là có truyền ngôn nói, người này vũ dũng hơn người, nhưng ta cũng không biết Đường Quận Thừa cách nhìn.”

Đường Vũ nói: “Cái nhìn của ta rất đơn giản, đối thủ của chúng ta rất cường đại, chúng ta muốn thường xuyên cẩn thận, không thể đem cái này một ngàn năm trăm người bắn sạch, chỉ thế thôi.”

Hắn lần thứ nhất cùng loại này cấp bậc danh tướng giao thủ, trong lòng mười phần khẩn trương, nhưng lại có một loại không hiểu cảm giác phấn khởi, muốn cùng đối phương va vào.

Mà lúc này bây giờ, Nhiễm Mẫn vẫn như cũ nhìn chằm chằm cái kia uống nước xong 10 người.

Hắn rất có kiên nhẫn, không có đi nghỉ ngơi, an vị đứng chờ ở bên cạnh.

Sau một lát, một người trong đó mặt lộ vẻ khó xử, ôm bụng vểnh.

Nhiễm Mẫn lập tức đứng lên, nói: “Nói! Cảm thụ gì!”

Binh sĩ khó nhọc nói: “Tướng quân, bụng đột nhiên đau quá.”

“Tướng quân, ta cũng là, bụng quặn đau, đứng không vững thân thể.”

Lại có một người độc phát.

Mặt khác tám người sắc mặt cũng có chút khó coi.

Nhiễm Mẫn sắc mặt biến hóa, trực tiếp lui đến trong phòng, đem thị vệ hô đi vào.

Hắn trầm giọng nói: “Lập tức truyền lệnh, hai ba Tứ doanh, toàn bộ uống nước, uống nước nửa khắc đồng hồ sau, lập tức giả bộ đau bụng tiêu chảy bộ dáng.”

“Những người còn lại, đều cho ta giấu kỹ.”

“Để cho thân vệ doanh chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chúng ta ôm cây đợi thỏ, chờ phía sau màn người vạch ra tới tiến công.”

“Nhất là chú ý, ổ bảo bên ngoài thám tử, toàn bộ rút về tới, để cho đối phương ăn mòn tới, nên cho cơ hội liền cho cơ hội.”

“Mặt khác, để cho võ lâm nhân sĩ chú ý ổ bảo động tĩnh chung quanh.”

“Trong vòng nửa canh giờ, nếu là không có người tập kích, chúng ta lập tức giết ra ngoài!”

Thị vệ không rõ dụng ý, nhưng cũng lập tức truyền đạt quân lệnh.

Thế là năm ngàn người đội ngũ, có ba ngàn người bắt đầu vây quanh mỗi miệng giếng lấy nước uống nước, uống quá sau đó, từng cái ôm bụng, trên mặt đất kêu rên lăn lộn.

Tại ổ bảo lầu chính nóc phòng, một cái phía dưới ánh mắt không cách nào đạt tới chỗ, Khương Yến nhìn thấy màn này, lúc này lặng yên hướng xuống, dọc theo vách đá đến mặt đất, dựa theo ước định con đường hướng Đường Vũ phương hướng mà đi.

Sau một lát, hắn nhìn thấy Đường Vũ, hồi báo tình huống.

Đường Vũ chau mày, trầm giọng nói: “Ngươi tận mắt thấy bọn hắn uống?”

Khương Yến gật đầu nói: “Lít nha lít nhít tất cả mọi người đều đang uống, vây quanh bảy chiếc giếng cổ, ta không phân rõ cụ thể có bao nhiêu người.”

“Bọn hắn uống sau đó, rất nhanh liền xuất hiện đau bụng triệu chứng, từng cái bắt đầu ở trên mặt đất lăn lộn.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới nói: “Bao lâu? Uống bao lâu sau đó, bắt đầu lăn lộn?”

Khương Yến suy tư phút chốc, nói: “Quá nhiều người, tùy thời có uống nước, cũng tùy thời có đau bụng, không quá có thể phân rõ. Nhưng cũng không lâu  ít nhất sẽ không vượt qua một khắc đồng hồ.”

Đường Vũ sắc mặt nghiêm túc, liếc qua bốn phía, lúc này gầm nhẹ nói: “Rút lui! Đi! Lập tức truyền lệnh! Toàn bộ hướng nam rút lui!”

Tạ Quần giật mình kêu lên, vội vàng nói: “Đường Quận Thừa không thể, hướng nam... Cũng không phải chính là hướng Tiếu Quận quận thành phương hướng rút lui sao! Như thế chúng ta rất dễ gặp phải Thạch Hổ một cái khác vạn đóng quân đại quân, vạn nhất bị bao vây, liền toàn bộ xong a.”

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Không kịp giải thích cho ngươi nhiều như vậy! Thi hành mệnh lệnh! Nhanh!”

Mà đổi thành một bên, Nhiễm Mẫn đứng tại phía trước cửa sổ, trầm giọng nói: “Ngươi xác định có người từ cái hướng kia chạy tới?”

Bên cạnh hắn trung niên nhân trịnh trọng nói: “Xác định, người kia võ công rất cao, khí tức nội liễm, bước chân nhẹ nhàng, người bình thường là không cảm giác được.”

“Ta nhìn thấy hắn mấy cái lên xuống liền hướng về cái hướng kia đi.”

Nhiễm Mẫn híp mắt nói: “Hai dặm địa ngoại, có một mảnh rừng rậm, thích hợp ẩn tàng.”

“Thật là lạ, nơi nào xuất hiện một cỗ binh đâu, chúng ta vậy mà đều không có phát giác.”

Nói dứt lời, hắn trực tiếp quay người xuống lầu, liền xông ra ngoài, hét lớn: “thân vệ doanh tụ tập! Lập tức cùng ta giết đi qua! Cắn bọn hắn! Ăn hết bọn hắn!”

Sau một lát, mấy trăm kỵ binh cùng 1000 bộ tốt, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về rừng rậm đánh tới.

Tốc độ bọn họ rất nhanh, đến sau đó, lại vồ hụt.

Nhìn xem trên đất vết tích, Nhiễm Mẫn nhếch miệng cười nói: “Thật nhạy cảm a, chẳng thể trách nghĩ ra được giếng cổ đầu độc loại này diệu chiêu, đáng tiếc không có lừa gạt đến hắn tới tiến công, ngược lại để cho hắn chạy.”

Bên cạnh phó tướng thấp giọng nói: “Tướng quân, dựa theo vết tích đến xem, đối phương có một ngàn người trở lên, nhưng sẽ không vượt qua 3000.”

“Bọn hắn tuyệt đối vừa rời đi không lâu, chúng ta kỵ binh tốc độ nhanh, chỉ cần truy, liền chắc chắn có thể đuổi kịp.”

“Đái Uyên binh đều tại ổ bảo cùng Tiếu Quận quận thành, ở đây đột nhiên xuất hiện người, tuyệt đối là thế gia tư binh, tố chất chiến đấu đồng dạng, chúng ta chỉ cần xuất động năm trăm kỵ binh liền có thể.”

Nhiễm Mẫn có chút tâm động .

Hắn do dự một chút, nói: “Trời tối, ánh mắt mơ hồ, vạn nhất đối phương còn có càng nhiều binh tại mai phục, chúng ta cái này năm trăm kỵ binh nhưng là không tốt tiến vào.”

“Hơn nữa, cũng chính bởi vì trời tối, dấu vết của bọn hắn bị che giấu, chúng ta không dễ phán đoán phương hướng a.”

Phó tướng nói: “Đi về phía nam mười lăm dặm liền có chúng ta người, bọn hắn không có khả năng đi về phía nam, tất nhiên là hướng về bắc đi.”

Nhiễm Mẫn trầm mặc một hồi, lập tức quát: “Hướng bắc truy kích 10 dặm! Kỵ binh thám tử phân tán ra, tìm cho ta, một khi có dị động, lập tức minh hỏa làm hiệu.”

“Nhớ kỹ, chỉ truy 10 dặm, không cho phép quá sâu, để tránh trúng mai phục.”

Phó tướng ôm quyền lĩnh mệnh, hỏi: “Bộ tốt phải chăng theo vào, tiếp ứng kỵ binh?”

Nhiễm Mẫn vung tay lên, nói: “Đương nhiên theo vào, bảo đảm kỵ binh sẽ không tứ cố vô thân, xông!”

Bọn hắn cấp tốc hướng bắc, mà một đạo hắc ảnh nhưng là lặng yên hướng nam mà đi.

Tiềm phục tại chỗ tối Khương Yến, lần nữa tìm được Đường Vũ, bẩm báo nói: “Bọn hắn toàn bộ hướng bắc đuổi theo.”

Đường Vũ nói: “Tiếp tục giám thị, cùng phải sâu một điểm, nhưng chớ tới quá gần, một khi bọn hắn quay đầu, lập tức châm lửa làm hiệu,.”

Khương Yến lần nữa biến mất, mà Đường Vũ đã cực độ khẩn trương.

Hắn thở hổn hển, chờ, thời gian một khắc một khắc tại qua.

Nhiếp Khánh nhịn không được nói: “Sư đệ, chúng ta làm gì đậu ở chỗ này, không trốn?”

“Vạn nhất cái kia Nhiễm Mẫn hướng về bắc đuổi không kịp người, lại đi về phía nam tới, chúng ta làm sao bây giờ?”

Đường Vũ nói: “Chênh lệch thời gian không nhiều lắm!”

Hắn đứng bật dậy, hét lớn: “Quân đội tụ tập, truyền mệnh lệnh của ta, tiến đánh ổ bảo, lập tức xuất phát.”

Hắn bước nhanh hướng phía trước đi đồng thời, trầm giọng nói: “Hiện tại bọn hắn trên cơ bản đều độc phát, ít nhất phải kéo một đêm, trước hừng đông sáng, ổ bảo bên trong lại không sức chiến đấu.”

“Thừa dịp Nhiễm Mẫn còn chưa hồi viên, chiếm giữ ổ bảo, giết những độc chất kia phát đồ con lợn!”

Nhiếp Khánh lập tức nhảy dựng lên, hoảng sợ nói: “Thì ra đi về phía nam rút lui không chỉ là phương pháp trái ngược, còn muốn thừa lúc vắng mà vào, trộm nhà bọn hắn a!”

“Sư đệ, ngươi một chiêu này tìm đường sống trong chỗ chết, thực sự là diệu a.”

Đường Vũ nói: “Đừng nói nhảm, nhanh chóng, thời gian của chúng ta tương đương gấp gáp.”

Một ngàn năm trăm người, là tùy thời làm xong chuẩn bị tấn công, giờ khắc này ở màn đêm phía dưới lao nhanh, hướng về ổ bảo đánh tới.

Ổ bảo bên trong, mọi người đã độc phát, từng cái co quắp trên mặt đất, đau đến không muốn sống, chiến đấu đứng không vững, nào có cái gì sức chiến đấu.

Mà cùng lúc đó, trên lưng ngựa Nhiễm Mẫn đột nhiên hét lớn: “Ngừng!”

Hắn lộ ra thâm thúy nụ cười, toét miệng nói: “Lập tức quay đầu! Lập tức quay đầu! Nên chân chính tàn sát thời điểm!”

Đại quân quay đầu, mà trên sườn núi, Khương Yến hít một hơi thật sâu.

Hắn cầm lên cây châm lửa, đốt lên khô héo cây cối.

Đại hỏa cấp tốc dấy lên, hỏa diễm chiếu sáng bầu trời đêm.

Sắp tới gần ổ bảo Đường Vũ thấy được một màn kia hiện ra, đứng tại tại chỗ.

Hắn cắn răng, quát: “Rút lui! Không chơi! Rút lui!”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Ngươi đang nháo cái gì a!”

Đường Vũ nhưng là bất đắc dĩ nói: “Đây chính là Vũ Điệu thiên vương sao? Thật mẹ hắn ngưu bức a!”

“Lão tử chịu phục! Lão tử thừa nhận độc công ổ bảo kế hoạch! Thất bại!”

.