Chương 174: Giao phong

Chương 174: Giao phong

Đại quân một đường hướng đông, tránh thoát hồi viên Nhiễm Mẫn, lại hướng bắc hành quân  mãi cho đến hừng đông, Đường Vũ bọn người mới trở về lại ban sơ đụng đầu chỗ.

Mệt mỏi một đêm, binh sĩ đều nhanh không kiên trì nổi, Đường Vũ an bài sau khi nghỉ ngơi, mới gắt gao nhìn chằm chằm quan đạo.

Nhiếp Khánh liếc Đường Vũ một cái, thấp giọng nói: “Tiểu tử, ngươi chuyện gì xảy ra a, hùng hùng hổ hổ một đêm, chạy khắp nơi cũng không chạy ra cái thành tựu tới.”

Đường Vũ nói: “Chớ quấy rầy a, ta có chút đau đầu, lần này độc công ổ bảo, chúng ta hoa rất nhiều tâm tư, tìm thuốc chuyện này đều bỏ ra rất nhiều tinh lực, kết quả gặp phải một cái đối thủ cường đại, đến mức thất bại trong gang tấc.”

“Có chút mưu tính, các ngươi nhìn không ra, nhưng lại thật sự xảy ra.”

“Tối hôm qua nếu không phải là ta nhạy cảm, không có phạm sai lầm lớn gì, bằng không đã toàn quân bị diệt.”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Đối phương ác như vậy? Vậy bây giờ chúng ta lại có thể làm gì?”

Đường Vũ nhếch miệng nở nụ cười, nói: “Ta nghĩ lại cùng Nhiễm Mẫn va vào, làm một kiện mạo hiểm chuyện.”

Nhiếp Khánh nói: “Làm sao làm?”

Đường Vũ chỉ chỉ phía dưới, nói: “Ngươi nhìn đó là cái gì?”

Nhiếp Khánh nhìn về phía quan đạo, cẩn thận nhìn thấy, tiếp đó nghi ngờ nói: “Tựa như là Triệu quốc kỵ binh a, như thế nào chỉ có mấy chục người?”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Hôm qua Nhiễm Mẫn lên đường cả ngày, đến ổ bảo sau đó phát hiện không có vật tư, tất nhiên phái ra trinh sát đi thông tri vận lương.”

“Đây là hắn phái ra trinh sát, hẳn là phân mấy cái lượt cùng phương hướng đi tới lương thảo đại bản doanh, đêm khuya chạy đến bọn hắn mệt mỏi không chịu nổi, cho nên cũng không trực tiếp xuất phát, mà là nghỉ ngơi một đêm mới xuất phát.”

“Chúng ta bây giờ nhìn thấy bọn hắn, lời thuyết minh nhiệm vụ bọn họ đã hoàn thành, dựa theo thời gian tới nói, xế chiều hôm nay, vận chuyển lương thảo đội ngũ, sẽ xuất hiện ở trên con đường này.”

Nhiếp Khánh sửng sốt, lập tức vỗ tay nói: “Diệu a sư đệ, ta làm sao lại không nghĩ tới điểm này, cắt đứt lương thảo của bọn họ, chết đói đám kia vương bát đản.”

Đường Vũ bất đắc dĩ lắc đầu.

Chết đói? Vĩnh viễn không có khả năng, Nhiễm Mẫn binh sĩ tự thân mang theo lương thực đầy đủ quản cái ba năm ngày, nếu như hôm nay bọn hắn không thu được lương thảo, chắc chắn sẽ biết xảy ra chuyện, đến lúc đó phái đại quân áp giải lương thảo, liền triệt để không có hy vọng ngăn cản cái gì.

Phải chơi ác hơn một điểm, tuyệt hơn một điểm.

Đường Vũ nhắm mắt dưỡng thần, bắt đầu suy tư một chút tương đối sâu mưu kế.

Mãi cho đến buổi chiều, Triệu Quốc Lương đội xe ngũ quả nhiên xuất hiện ở quan đạo phần cuối.

Mấy chục chiếc xe bò kéo lấy đội ngũ thật dài, vận chuyển lấy bao lớn bao nhỏ lương thực, chầm chậm mà đến.

Đường Vũ cẩn thận quan sát, híp mắt nói: “Vậy mà chỉ có khoảng sáu trăm người!”

Tạ Quần nói: “600 người không ít, lương thảo đại bản doanh mới là bọn hắn quan trọng nhất, không có khả năng điều một hai ngàn người tới vận lương, bằng không bên kia liền trống không.”

“Huống hồ, tại góc độ của bọn hắn xem ra, lính của chúng ta toàn bộ tại quận thành cùng ổ bảo, trên đường xác thực không có nguy hiểm gì.”

Đường Vũ nói: “Đây chính là kì binh diệu dụng a.”

Hắn đứng lên, trầm giọng nói: “Toàn quân xuất kích! Cho bọn hắn vây quanh! Tận lực bắt sống!”

Tạ Quần cau mày nói: “Những thứ này áp giải lương thảo binh, thường thường sức chiến đấu không mạnh, chúng ta nhiều người như vậy cùng một chỗ đè tới, sợ rằng phải chạy tán loạn a.”

Đường Vũ nói: “Chúng ta phân ba nhóm xuất động, chém đầu chắn đuôi, ở giữa nở hoa, nhất thiết phải không để cho chạy hội đào giả.”

Thế là, sau một lát, 1500 đại quân chia làm ba cỗ, từ trong rừng lao xuống, tiếng trống kinh thiên, rống to không ngừng.

Áp lấy xe bò binh sĩ lúc này rút đao, trận địa sẵn sàng đón quân địch, muốn đánh trả, nhưng lại nhìn thấy đối phương binh càng ngày càng nhiều, trong lúc nhất thời quân tâm không yên.

“Đầu hàng không giết!”

Đường Vũ gào thét lớn, xách theo đao liền hướng phía trước xông, ba cỗ đại quân lấy thế bao phủ xông ra, cái kia một cỗ khí thế liền đầy đủ dọa người.

Vận chuyển lương thảo đội ngũ, rất nhanh liền xuất hiện chạy tán loạn.

“Vây đi qua! Ngăn chặn con đường của bọn hắn!”

Đường Vũ chỉ huy tư binh, nhanh chóng xung kích cũng đã quấy rầy kéo xe ngưu, trong lúc nhất thời vận lương binh sĩ trận hình lại càng không yên  hội đào giả càng ngày càng nhiều.

Cuộc chiến đấu này không có cái gì lo lắng, tư binh mặc dù không bằng chính quy binh, nhưng Tạ gia quân đội căn cơ thâm hậu, tư binh cũng luyện được không tệ, mà đối phương lính vận lương liền tất cả đều là tạp ngư, số lượng bị nghiền ép tình huống phía dưới, đánh cũng không dám đánh .

Không đến nửa canh giờ, 600 người đội ngũ chết thì chết, ném ném, còn lại mấy chục cái chạy tán loạn tàn binh, cũng tại bị kéo dài truy kích.

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Khống chế lại xe bò! Tìm người sống tới!”

Rất nhanh, một người trung niên liền bị áp giải tới, quỳ ở Đường Vũ trước mặt.

Đường Vũ nói: “Ta hỏi ngươi đáp, nếu là do dự hoặc nói dối, liền giết ngươi.”

“Nói cho ta biết, các ngươi lương thảo bàn giao có cái nào cụ thể chương trình hoặc có cái nào chắp đầu ám hiệu? Thân phận chứng từ là cái gì? Có tồn tại hay không Văn Điệp, biên lai?”

Cái này đùi người cũng là mềm, răng Đại Chiến đạo: “Nhỏ... Nhỏ không biết a... Tiểu nhân chỉ là một cái tạp binh...”

Đường Vũ nói: “Các ngươi dẫn đầu ở nơi nào!”

Người này như được đại xá, vội vàng chỉ vào xa xa một tên mập.

Đường Vũ khoát tay áo, cái kia mập mạp rất nhanh bị áp tới.

Đường Vũ lạnh lùng nói: “Lời của ta mới vừa rồi ngươi hẳn là đều nghe được a? Trả lời!”

Mập mạp cũng bị dọa đến toàn thân phát run, thế là một mạch đem hết thảy đều nói ra.

Thẳng đến lúc này, Đường Vũ mới thở phào nhẹ nhõm, nói: “Ngoại trừ cái tên mập mạp này, khác toàn bộ giết.”

“Đem bọn hắn quần áo cởi ra, chọn lựa sạch sẽ, nhìn không ra dấu vết.”

“Chúng ta thay đổi! Chúng ta đi tiễn đưa cho Nhiễm Mẫn lương!”

Nhiếp Khánh lúc này vỗ tay nói: “Tốt, vẫn còn có một chiêu này, quá tốt rồi!”

Bởi vì lính vận lương phần lớn là chạy tán loạn mà bị bắt sống, huyết chiến cũng không thảm liệt, cho nên còn có hơn 400 tên lính quần áo là sạch sẽ.

Đường Vũ bọn người thay đổi lính vận lương quần áo sau đó, đem còn lại tù binh làm thịt, liền trực tiếp hướng về ổ bảo mà đi.

“Kế hoạch mục đích có hai cái.”

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Thứ nhất, trà trộn vào ổ bảo, đang dỡ hàng lương thảo thời điểm, nghĩ biện pháp phóng hỏa.”

“Ổ bảo bên trong địa hình nhỏ hẹp, một khi bốc cháy, đối phương tất nhiên tổn thất nặng nề.”

“Thứ hai, Nhiếp sư huynh, ngươi cải trang hảo, tại chúng ta có cơ hội tiếp cận Nhiễm Mẫn thời điểm, ngươi tranh thủ ra tay ám sát hắn.”

Nói đến đây, Đường Vũ đột nhiên dừng lại.

Hắn do dự phút chốc, nói: “Điểm thứ hai là ta chưa nói.”

Nói thật, vô luận có cơ hội hay không, hắn đều không đành lòng giết Nhiễm Mẫn, hắn chờ mong người này tại sau đó thật có thể sáng tạo một chút kỳ tích.

Thế là, sau khi giao phó xong hết thảy, lời thuyết minh sách lược cùng nhiệm vụ sau đó, Đường Vũ bọn người bắt đầu hướng ổ bảo mà đi.

Chỉ xuất động bốn trăm người, mặt khác một ngàn một trăm người, thì tại chỗ chờ lệnh.

Một đường hướng phía trước, Đường Vũ tâm không khỏi có chút bực bội.

Hắn luôn cảm thấy có chuyện gì muốn phát sinh, lại tìm không thấy nơi nào tính sai.

Thực sự lòng có chút bất an, hắn tìm được Nhiếp Khánh, trịnh trọng nói: “Nhiếp sư huynh, ngươi phải giúp ta một chuyện.”

Nhiếp Khánh lúng túng cười nói: “Không phải là xông ổ bảo loại này cửu tử nhất sinh chuyện a? Cái kia sư huynh không thể đáp ứng ngươi.”

Đường Vũ nói: “Ngươi bây giờ ra roi thúc ngựa, đi ổ bảo bên ngoài hai dặm lộ trong rừng, xem nơi đó có hay không phục binh.”

“Loại chuyện nhỏ nhặt này không có vấn đề.”

Nhiếp Khánh khoát tay áo, liền cấp tốc hướng phía trước mà đi.

Mà cùng lúc đó, Nhiễm Mẫn nhìn xem dưới tay kỵ binh, trịnh trọng nói: “Nhớ kỹ, nhìn thấy đội ngũ vận lương trực tiếp giết, bất kể có phải hay không là chúng ta người, giết nhầm cũng không sao.”

“Đối phương nhìn chằm chằm ổ bảo nhiều ngày như vậy, còn vận rỗng lương thực, không có khả năng đối với chúng ta tiếp tế đội ngũ không động thủ.”

“Đáng tiếc tối hôm qua quá gấp gáp, ta không thể kịp phản ứng, hôm nay sợ rằng là đã xảy ra chuyện.”

“Giết! Bất kể là ai! Giết sạch lấy lương! Chỉ đơn giản như vậy!”

Sau một lát, mấy trăm kỵ binh từ ổ bảo lái ra, trùng trùng điệp điệp hướng bắc đánh tới.

Nhiếp Khánh đang hướng phía trước chạy đâu, vừa vặn liền thấy phía trước kỵ binh đánh tới, trong lúc nhất thời dọa đến kém chút đau sốc hông.

Hắn vội vàng quay đầu, trực tiếp trở về chạy.

Một mực chạy tới đội ngũ vận lương bên này, mới gân giọng hô: “Kỵ binh đánh tới! Kỵ binh đánh tới! Lập tức tới ngay!”

Đường Vũ nghe vậy, toàn thân đột nhiên chấn động.

Hắn lúc này quát: “Chạy! Đừng quản lương thực! Làm cho tất cả mọi người chia nhau chạy! Hướng về trong rừng chui! Chỗ cũ tụ hợp!”

“Không còn kịp rồi! Mau bỏ đi!”

Đường Vũ nói dứt lời, trực tiếp vắt chân lên cổ mà chạy.

Đi mẹ nhà hắn Nhiễm Mẫn! Đừng tưởng rằng ngươi thắng!

Lão tử còn có một chiêu diệu kế! Ngươi cho gia chờ lấy!

.