Chương 175: Báo cáo sai quân tình

Chương 175: Báo cáo sai quân tình

“Thực sự là quả quyết a, nhưng cũng là thực sự túng quẫn.”

Nhìn xem đổ đầy lương thảo xe bò, Nhiễm Mẫn không khỏi cười lạnh thành tiếng.

Hắn một phương diện cảm thán tại đối phương quả quyết, biết tình huống không đúng, ngay cả lương thảo đều không để ý tới tiêu hủy, liền trực tiếp chạy trốn.

Nhưng nếu như là hắn, hắn Hội Ninh nguyện thiệt hại một ngàn người, cũng phải đem những thứ này lương thảo tiêu hủy. Túng quẫn, là nói rõ đối phương trong tay chính xác không người gì, không dám hi sinh.

Nghĩ tới đây, Nhiễm Mẫn thản nhiên nói: “Vận lương trở về, chúng ta không lo.”

“Mặt khác, phái ra bốn mươi cái kỵ binh, chia làm mười tổ, từ mỗi phương hướng đường vòng đi doanh địa, nói cho Ngô tướng quân, có một cỗ gia tộc tư binh ước chừng một hai ngàn người, ở khu vực này du đãng, để cho hắn chú ý một chút, không nên xem thường.”

Nói đến đây, Nhiễm Mẫn chậm rãi nở nụ cười, nói: “Chỉ cần ổ bảo cùng đại bản doanh bảo vệ tốt, đối phương coi như lại thông minh, cũng không khả năng dựa vào chút người này hoàn thành chuyện gì.”

......

“Thực sự là không thể tưởng tượng.”

Thạch Hổ nhìn xem địa đồ, ánh mắt ngưng trọng.

Lại là hai ngày trôi qua, hắn vậy mà không có thu đến liên quan tới tình báo chiến trường bất luận cái gì hồi báo, điều này nói rõ toàn bộ tình báo chiến trường đã hoàn toàn mất đi.

Hỉ Nhi thực lực rất mạnh, coi như nàng có tổn thương, cũng không đến nỗi hoàn toàn không có tiến triển a.

Coi như nàng không có tiến triển, mặt khác hơn mười cái võ lâm nhân sĩ, cũng không nên không có tiến triển mới đúng.

Như vậy chỉ có một khả năng.

Hỉ Nhi làm phản rồi.

Nghĩ tới đây, Thạch Hổ hít một hơi thật sâu, nỉ non nói: “Cực Lạc cung là hướng về Mộ Dung Tiên Ti, điểm này không thể nghi ngờ, Hỉ Nhi phản ta, hơn phân nửa là nữ nhân ngu xuẩn này tại phạm ngu xuẩn.”

“Bất quá muốn hoàn toàn bỏ đi con mắt của ta, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.”

Hắn suy tư phút chốc, trầm giọng nói: “Trương Sài.”

Trương Sài nhanh chân đi ra, ôm quyền nói: “Có mạt tướng.”

Thạch Hổ nói: “Phái ra hai trăm kỵ binh tinh nhuệ, chia làm sáu tổ, dọc theo quan đạo tuần tra, nghiêm ngặt giám thị các đại ổ bảo nhóm tình huống, có bất kỳ động tĩnh gì lập tức bẩm báo.”

“Đồng thời, tất nhiên đối phương lấy xuống ánh mắt của chúng ta, chắc chắn là có động tác, vì để tránh cho đối phương còn có giấu ở chỗ tối thế lực... Ngươi lập tức truyền lệnh cho ở giữa khu vực 1 vạn trú quân, để cho bọn hắn phái năm ngàn người đi thay thế Nhiễm Mẫn chiếm giữ ổ bảo, để cho Nhiễm Mẫn trở về đại doanh phòng thủ lương.”

“Chỉ cần kho lúa là an toàn, đối phương coi như nhiều hơn nữa cố tình bày nghi trận, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.”

Trương Sài nghiêm mặt nói: “Mạt tướng lĩnh mệnh.”

......

Hoa một ngày thời gian, Đường Vũ, Tạ Quần bọn người mới cuối cùng lại tại chỗ cũ tụ hợp.

Nhiều ngày giày vò, đều không công mà lui, trốn chạy khắp nơi, chật vật không chịu nổi, cái này cũng chán chường quân tâm, để cho rất nhiều binh sĩ mệt mỏi không thôi.

Đường Vũ cuối cùng xem xong địa đồ, suy tư phút chốc, mới rốt cục nói: “Phục kích đội ngũ vận lương, chúng ta có thương vong sao?”

Tạ Quần gật đầu nói: “Chết mười tám người, thương hẹn hơn sáu mươi người.”

Đường Vũ nói: “Chỉ cần còn có thể đi lộ là được, đem cái này ta thương binh đều triệu tập lại, mặc vào Triệu binh quần áo, cùng ta cùng một chỗ cáo trạng đi.”

Tạ Quần sửng sốt một chút, mới nghi ngờ nói: “Hồi doanh địa?”

Đường Vũ cười nói: “Không tệ, hồi doanh địa.”

Sau một lát, thương binh đã toàn bộ tụ tập lại, chỉ có điều có thể đi bộ vẻn vẹn có không đến bốn mươi người, bọn hắn mặc vào mang Huyết Y Phục, bộ dáng có thể nói thê thảm.

Đường Vũ cũng trang phục tốt ở trong đó, tiếp đó nhìn về phía Nhiếp Khánh cùng Khương Yến, nói: “Nhiếp sư huynh, đi giúp ta đưa tin.”

“Khương Yến, ngươi đi thanh lý đại bản doanh phía Đông thám tử, có thể giết bao nhiêu giết bao nhiêu, không cần cưỡng cầu.”

Khương Yến lên tiếng, cưỡi ngựa liền đi.

Mà Nhiếp Khánh nhưng là đè lên thanh âm nói: “Sư đệ ngươi cần phải bảo trọng a, thực sự đánh không lại chúng ta liền rút lui, không cần thiết đem mệnh góp đi vào.”

Đường Vũ nói: “Nhanh đi đưa tin a, nhất định muốn đích thân đưa đến, càng nhanh càng tốt.”

“Được rồi, sư huynh đi.”

Nhiếp Khánh vỗ vỗ Đường Vũ bả vai, cũng cưỡi ngựa mà đi.

Đường Vũ lúc này mới nhìn về phía Lãnh Linh Dao  thấp giọng nói: “Có thể liên lạc với sư phụ ngươi sao?”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, mới nói: “Giải quyết những cái kia trinh sát, không hao phí thời gian nào, đối với sư phụ tới nói vậy rất đơn giản, cho nên... Có lẽ sư phụ đã sớm đến.”

Đường Vũ sửng sốt một chút, thế là vội vàng hô lớn: “Nguyệt Hi tiên tử, thỉnh hiện thân gặp mặt.”

Âm thanh xuyên qua tầng tầng sơn lâm, nhưng không ai đáp lại.

Đường Vũ nói: “Không còn ra, ta có thể vừa muốn mắng lên!”

Bạch quang thoáng qua, Chúc Nguyệt Hi cau mày mà đến, trầm giọng nói: “Lại có chuyện gì!”

Đường Vũ vội vàng nói: “Nguyệt hi tiên tử, ta thị vệ một cái người đi thanh lý thám tử, về thời gian là tới không kịp, hắn không có ngươi võ công cao như vậy, cũng không có cái kia cước lực.”

“Ngươi phải đi giúp hắn!”

Chúc Nguyệt Hi cau mày nói: “Lại gọi ta đi giết trinh sát? Ngươi thật sự coi ta tiểu tốt?”

Đường Vũ lúc này cũng không dám cùng với nàng đòn khiêng, chỉ có thể ôm quyền nói: “Nguyệt hi tiên tử, trận chiến này liên quan đến sông Hoài phía bắc đại cục, ngoại trừ tiên tử, cũng không người làm được có thể trong khoảng thời gian ngắn thanh trừ thám tử.”

“Tiên tử tâm hệ thương sinh, phẩm đức cao thượng, mời ra tay hỗ trợ a, nếu sự tình trở thành, Đường Vũ cho tiên tử châm trà bồi tội.”

Chúc Nguyệt Hi hơi hơi hất cằm lên, tựa hồ rất hưởng thụ loại này bị thổi phồng tư vị, thản nhiên nói: “Những lời này vẫn còn nghe được, ngươi cũng là vì triều đình mà chiến, ta liền sẽ giúp ngươi một lần.”

“Trong vòng một ngày, trại địch phía Đông khu vực thám tử ta sẽ toàn bộ giải quyết.”

Nói dứt lời, bạch quang lấp lóe, nàng lại cấp tốc biến mất ở trong rừng.

Đường Vũ nhịn không được nói: “Nếu là nhiều mấy cái loại này cấp bậc cao thủ, lo gì đánh không thắng trận chiến a, đáng tiếc khắp thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay.”

Làm xong hết thảy, Đường Vũ lập tức cho Tạ Quần bố trí nhiệm vụ, cuối cùng mang theo hơn ba mươi thương binh, hướng bắc mà đi.

Trên nửa đường, một cái toàn thân nhuốm máu binh sĩ đột nhiên vọt tới, đem Đường Vũ sợ hết hồn.

Nhìn kỹ, mới phát hiện là cải trang tốt Lãnh Linh Dao .

Đường Vũ nhịn không được nói: “Ngươi làm gì!”

Lãnh Linh Dao nói: “Đi theo ngươi, bảo hộ ngươi, đây là ta đáp ứng thu đồng tử.”

Đường Vũ đánh giá nàng một mắt, nhìn nàng cái này tạo hình liền biết, khuyên chắc chắn là khuyên không đi.

Chỉ là hắn cũng ma xui quỷ khiến hỏi một câu: “Vẻn vẹn bởi vì Tạ Thu Đồng lời nói sao?”

Lãnh Linh Dao nhìn về phía hắn, trầm mặc phút chốc, mới chậm rãi nói: “Quên.”

Những người khác trả lời như vậy, đó chính là không muốn trả lời, nhưng Lãnh Linh Dao trả lời như vậy, Đường Vũ còn không dám nói cái gì, bởi vì nàng thật có thể là quên.

“Mập mạp, đây chính là ngươi duy nhất sống sót cơ hội.”

Đường Vũ nhìn về phía duy nhất may mắn còn sống sót tù binh, cũng chính là vận lương chủ quan, chậm rãi cười nói: “Ngươi ném đi lương thảo, chiến hữu toàn bộ bị giết, liền xem như sống sót hồi doanh, cũng là chặt đầu tội.”

“Nhưng ngươi tốt nhất nghe ta, phối hợp ta trò xiếc diễn xong, sự tình xong xuôi sau đó, ta liền cho ngươi một con đường sống, phóng ngươi về nhà.”

Mập mạp trực tiếp quỳ trên mặt đất, kêu khóc nói: “Hảo hán cũng đừng thả ta về nhà, trở về cũng chết, cầu ngươi thu lưu ta, cho ta cái việc phải làm a, ta về sau thành hảo hán hiệu lực, cũng coi như là có đầu đường đi a.”

Đường Vũ sửng sốt, giương mắt nhìn hắn.

Mập mạp liên tục dập đầu, lớn tiếng nói: “Tiểu nhân gọi La Lỗi, ngài bảo ta một tiếng la mập mạp là được.”

Đường Vũ lẩm bẩm nói: “Mẹ nhà hắn vẫn rất thượng đạo, ngươi là thực sự muốn sống a.”

Mập mạp nói: “ai không muốn sống a, hảo hán... Không, tướng quân, tiểu nhân nhất định đem tuồng vui này diễn hảo, ngài liền nhìn tốt, cam đoan không để ngài thất vọng.”

Đường Vũ nhếch miệng nở nụ cười, nói: “Ngươi nếu là thật sự diễn tốt, lão tử liền cho ngươi một cơ hội.”

“Ngươi nói, chúng ta những thứ này gương mặt lạ, có thể hay không bại lộ?”

Mập mạp liền vội vàng lắc đầu nói: “Sẽ không, chúng ta cũng là hậu cần đồ quân nhu binh... Địa vị thấp vô cùng... Ai sẽ chú ý chúng ta a... Cũng là những kỵ binh kia được sủng ái.”

Đường Vũ chậm rãi gật đầu, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Thế là, tại mập mạp dẫn dắt phía dưới, không đến bốn mươi cái thương binh cứ như vậy về tới nơi đóng quân.

Thật đúng là đang đi vào, la mập mạp liền vừa khóc vừa kêu.

“Ngô tướng quân! Ngô tướng quân cứu mạng a! Làm chủ cho chúng ta a!”

Hắn khóc đến mưa nước mắt câu hạ, mặt mũi tràn đầy thịt mỡ đều đang run rẩy, mắt nhỏ chảy ra từng viên lớn nước mắt, mãnh liệt trình độ làm cho người líu lưỡi, Đường Vũ đều kém chút nhìn mộng.

Một đám thương binh toàn bộ quỳ trên mặt đất, rất nhanh, một cái trung niên tráng hán sải bước đi đi ra, quát: “Đã xảy ra chuyện gì!”

La mập mạp âm thanh khàn khàn nghẹn ngào, tựa hồ có vạn phần bi thương, kêu khóc nói: “Tướng quân, chúng ta... Chúng ta Bị... Bị Nhiễm Mẫn phục kích!”

Trung niên tráng hán nghe vậy, sắc mặt đột biến: “Ngươi nói cái gì!”.