Chương 176: Giận cùng công

Chương 176: Giận cùng công

Nhìn mình huynh đệ cả người là huyết, toàn bộ quỳ trên mặt đất, từng cái thê thảm bộ dáng, Ngô Viện trong lòng một hồi co rút đau đớn.

Hắn nhìn về phía La Bàn Tử, lớn tiếng nói: “Nhiễm Mẫn làm sao có thể giết các ngươi! Đến cùng xảy ra chuyện gì! Nói từ đầu tới đuôi!”

La Bàn Tử một cái nước mũi một cái nước mắt, âm thanh run rẩy, đau thấu tim gan: “Chúng ta... Chúng ta dựa theo tướng quân chỉ thị, hướng về ổ bảo tiễn đưa lương, còn tại trên nửa đường, Nhiễm Mẫn liền mang binh đánh tới, chúng ta vốn cho rằng là tiếp ứng, cho nên chưa từng phòng bị, trực tiếp liền bị giết nát.”

“600 cái huynh đệ a, chạy tứ tán, liều sống liều chết mới trốn đến tới này hơn ba mươi người.”

“cầu tướng quân làm chủ cho chúng ta a, chúng ta có thể chết tại trước trận, lại không thể chết bởi nhà mình độc thủ a.”

Ngô Viễn nói: “Các ngươi gặp phải không phải Nhiễm Mẫn binh, là thế gia tư binh mới đúng, tối hôm qua Nhiễm Mẫn liền đã phái người gửi thư, nói ra hiện một chi tư binh, ước chừng một hai ngàn người.”

La Bàn Tử lúc này đem đầu dập đầu trên đất, cái trán phá vỡ, máu tươi chảy ròng.

Hắn mặt lộ vẻ phẫn hận, cắn răng nói: “Tướng quân, ta làm sao không nhận biết Nhiễm Mẫn a, đúng là hắn tự mình đến giết, mang chính là hắn thân vệ doanh .”

“Hắn nói, bệ hạ lần này tất nhiên có thể khai cương thác thổ, đến lúc đó tất cả tham chiến tướng lĩnh đều phải luận công hành thưởng, Mà... Mà nếu như tướng quân lần này ném đi lương, Liền... Liền không chiếm được phong thưởng...”

“Hắn cố ý biên ra một chi tư binh tới, muốn vu hãm tướng quân ném lương a.”

“Kỳ thực lương thực đã bị hắn chở đi, hắn vừa vặn có thể nói, là từ tư binh nơi đó đoạt lại.”

“Đã như thế, tướng quân nơi nào còn vớt được cái gì công lao, không xuống chức bị phạt cũng khó khăn a, mà hắn Nhiễm Mẫn, chính là đại công!”

“Súc sinh này, vì thăng quan phát tài, vì cao minh bệ hạ tin mù quáng, vậy mà đối người mình hạ độc thủ.”

“Tướng quân! Tướng quân... Mời tướng quân làm chủ cho chúng ta a!”

Tiếng nói rơi xuống, hậu phương Đường Vũ cùng một đám thương binh cũng kêu khóc, toàn bộ bên ngoài doanh trướng, tiếng kêu rên không dứt, có thể nói là vô cùng thê thảm.

Ngô Viễn nhưng là sững sờ tại chỗ, sắc mặt từ tái nhợt chuyển thành giận hồng, cuối cùng siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Nhiễm Mẫn... Hắn... Hắn đã chiếm được nhiều như vậy tin mù quáng, lại vẫn ngại không đủ sao !”

“Ta đi theo bệ hạ hơn mười năm, mới có địa vị của hôm nay, hắn mới ba, bốn năm a, đã cùng ta ngồi ngang hàng với, còn muốn như nào a!”

La Bàn Tử khóc kể lể: “Hắn Nhiễm Mẫn trong lòng tâm địa gian giảo có rất nhiều, hắn còn nói ở hậu phương phòng thủ lương thực, đều không cần giết địch, căn bản không coi là công lao.”

“Mà hắn tại ổ bảo, tiến có thể công lui có thể thủ, mới có cơ hội lập công lớn.”

“Tham công dễ hiểu, chỉ là... Chỉ là hắn không nên... Không nên giết người chúng ta a!”

“Chúng ta đi theo tướng quân nhiều năm, không có công lao cũng có khổ lao a!”

“Tướng quân a, chúng ta oan uổng a, cầu tướng quân làm chủ cho chúng ta a.”

Thế là, hậu phương Đường Vũ mấy người diễn viên quần chúng, cũng bắt đầu kêu rên khóc rống hình thức.

Mà phen này lời nói, một mực thiêu động Ngô Viễn thần kinh.

Cuối cùng, hắn nhịn không được giận dữ hét: “Nhiễm Mẫn tiểu nhi! Lấn ta quá đáng rồi!”

“Chuyện này ta tất nhiên bẩm báo bệ hạ, cầu bệ hạ chủ trì công đạo, trị Nhiễm Mẫn tội lớn!”

La Bàn Tử đem đầu dập đầu trên đất, nói: “Mời tướng quân mang bọn ta đi gặp Nhiễm Mẫn, ta phải ngay mặt đem hắn vạch trần.”

“Nếu như đi chậm, chúng ta thương đều tốt, liền không có chứng cớ, đến lúc đó hắn Nhiễm Mẫn chắc chắn không nhận.”

Ngô Viễn gầm nhẹ nói: “Nhiễm Mẫn khó đối phó...”

La Bàn Tử còn tại dập đầu, đã đập đến máu me đầy mặt.

Hắn nức nở nói: “Tướng quân, mang lên đại quân đi chất vấn hắn, đem sự tình làm lớn chuyện, truyền đến bệ hạ đi đâu, Nhiễm Mẫn nhất định chịu trách phạt.”

“Đến lúc đó, phòng thủ ổ bảo có thể lập công, chính là tướng quân ngài a.”

“Tướng quân bay hoàng đằng đạt, chúng ta phía dưới những huynh đệ này, cũng mới xem như chết được nhắm mắt a.”

“Bằng không thì, chúng ta chết, tướng quân còn muốn bị ủy khuất, vậy chúng ta... Chẳng phải là trở thành cô hồn dã quỷ...”

“Tướng quân... Mời tướng quân... Tiến thêm một bước về phía trước a!”

Đường Vũ mấy người diễn viên quần chúng lần nữa phát lực, ô hô kêu rên, đem không khí kéo đến cực hạn.

Ngô Viễn nghe vừa phẫn nộ lại có chút kích động, nhưng hắn vẫn lo lắng nói: “Bảo hộ lương thảo, chính là quan trọng nhất...”

La Bàn Tử hô lớn: “Tướng quân! Bọn hắn Đại Tấn tất cả binh đều bị vây ở ổ bảo cùng quận thành, bên ngoài nào có cái gì binh a.”

“Lưu hai ngàn người đóng giữ, lương thực liền rất an toàn.”

“Mấu chốt là chúng ta nắm cơ hội này, chiếm đóng cái này lý, một bước lên mây a!”

“Nếu là lần này nhận, cái kia các huynh đệ... Các huynh đệ tâm đều phải tản...”

“Tướng quân ngài, vĩnh viễn đều phải bị Nhiễm Mẫn đặt ở dưới chân.”

Lời nói này triệt để khơi gợi lên Ngô Viễn phẫn nộ, hắn vung tay lên, giận dữ hét: “Nhiễm Mẫn vì đoạt chiến công, đồ sát chiến hữu, thủ đoạn tàn nhẫn, tội đáng chết vạn lần.”

“Ta lập tức viết thư! Báo cáo bệ hạ!”

“Hai cái Tiểu đoàn bộ binh cùng lão tử đi! Tìm Nhiễm Mẫn nói rõ lí lẽ đi! Vì ta huynh đệ đã chết lấy lại công đạo!”

Ba khắc đồng hồ sau, đội ngũ tập kết hoàn thành, trùng trùng điệp điệp hướng nam mà đi.

Đường Vũ bọn người xen lẫn trong trong đó, bị xem như chứng cứ, cũng muốn đi theo xuôi nam.

Bây giờ thoát thân liền thành vấn đề lớn nhất.

La Bàn Tử đè lên âm thanh, lườm bốn phía một mắt, mới nói: “Làm sao thoát thân a hảo hán...”

Đường Vũ nói: “Nhìn kỹ.”

Hắn lặng lẽ một chưởng vỗ ở sau lưng thương binh trên lưng, vết thương lập tức băng liệt, đau đến người thương binh kia kêu lên thảm thiết.

Thương binh ủy khuất nhìn về phía Đường Vũ, mà Đường Vũ cũng ôm bụng kêu thảm lên.

Ngay sau đó, lục tục ngo ngoe có tổn thương binh kêu lên.

Bốn phía đám người chân tay luống cuống, rất nhanh, Ngô Viễn nghe được động tĩnh, cưỡi ngựa tới, nhìn thấy một đám thương binh vết thương băng liệt, cũng là nhíu mày.

La Bàn Tử hiểu rồi có ý tứ gì, lúc này khóc kể lể: “Tướng quân, chúng ta những huynh đệ này thụ thương quá nặng, chịu không được gấp rút lên đường a, sợ là muốn chết ở trên đường.”

“Nhưng mà không sao, chúng ta chết liền chết thôi, tướng quân chịu cho chúng ta chủ trì công đạo, chúng ta đã cảm kích vạn phần...”

Bốn phía binh cũng không khỏi động dung.

Mà Ngô Viễn tự nhiên là không quá để ý những thương binh này, chống đỡ không chịu đựng được không trọng yếu, trọng yếu là bọn hắn là chứng cứ, có thể cho Nhiễm Mẫn một kích trí mạng a.

Nhưng bây giờ... Tất cả binh đều nhìn, nếu là diễn đều không diễn, đây chẳng phải là rét lạnh trái tim tất cả mọi người?

Đến lúc đó, còn có ai chịu đi theo ta Ngô Viễn?

Hắn càng nghĩ, cuối cùng đau lòng nói: “Nói gì vậy! Cái gì gọi là chết liền chết? Các ngươi theo ta nhiều năm như vậy, ta có thể trơ mắt nhìn xem các ngươi chết sao?”

“Ta Ngô Viễn! Xưa nay sẽ không có lỗi với mình binh!”

“Ta lưu lại hai trăm người, giơ lên các ngươi chậm rãi đi, nhất định muốn bảo trọng hảo cơ thể.”

Mỗi người thương thế có trọng có nhẹ, vết thương liền đặt tại trên mặt bọn họ, đây chính là không giả bộ được.

Thế là thương binh đội ngũ, cũng liền hoặc nhanh hoặc chậm, trận hình cũng duy trì không được.

Ngô Viễn bộ đội chủ lực đã đi xa, thương binh còn tại có ý định kéo lấy thời gian.

Thời cơ, cuối cùng thích hợp.

Vẫn là cái này nửa đường bên trên, vẫn là mảnh núi rừng kia bên trong.

Tạ Quần thấy được Ngô Viễn chủ lực đi qua, ước chừng sau nửa canh giờ, Đường Vũ chỗ thương binh đội ngũ, mới chậm rãi theo tới.

Hắn giơ tay lên, nhếch miệng nở nụ cười, lớn tiếng nói: “Lao xuống! Giết!”

Tiếng trống vang lên, tiếng gầm giận dữ vang lên không dứt, hơn một ngàn người cùng nhau vọt tới, đem còn lại cái này hai trăm cái chiếu cố thương binh bộ tốt đều dọa đến run chân.

La Bàn Tử lớn tiếng hô: “Quân địch đánh tới! Mau trốn a! Không cần quản thương binh!”

Một câu nói đánh tan đám người sợ hãi tâm lý phòng tuyến, tất cả mọi người đều ném thương binh bắt đầu trốn.

Tạ Quần mang người bắt đầu truy, kiên quyết không thả chạy một người.

Mà Đường Vũ nhưng là lập tức cởi mang Huyết Y Phục, lớn tiếng nói: “Nửa khắc đồng hồ bên trong! Toàn bộ cho ta giết sạch!”

“Tiếp đó! Cùng triều ta bắc! Tiến công bọn hắn đại bản doanh! Nhanh!”

Bốn phía mọi người đã bận rộn lên, Tạ Quần giết thống khoái, nhịn không được cười to nói: “Đường Quận Thừa ! Đường Quận Thừa ! Hiện tại bọn hắn đại bản doanh, chỉ có hơn 2000 người!”

Đường Vũ nói: “Cho nên giết đi qua!”

Tâm tình của hắn cũng có chút kích động, nhịn không được đè lại bên cạnh Lãnh Linh Dao bả vai, lay động nói: “Tễ dao! Chúng ta thành công! Một trận chiến này nhất định có thể thay đổi toàn bộ chiến cuộc!”

“Hắn Nhiễm Mẫn lại mạnh, có thể đỡ nổi heo đồng đội sao! Ha ha ha ha!”

Nói xong lời cuối cùng, hắn nhịn không được đem Lãnh Linh Dao ôm vào trong ngực, cao hứng hô: “Chỉ cần hủy lương thảo của bọn họ! Chiến cuộc cũng không phải là bọn hắn định đoạt!”

Lãnh Linh Dao lông mày gắt gao nhíu lại, biểu lộ rất cổ quái.

Tay của nàng có chút không biết làm sao, không biết nên để vào đâu.

Nàng cũng không biết mình tại suy nghĩ gì.

Nhưng nàng tựa hồ cảm nhận được nam nhân này mừng rỡ.

Thế là, cặp kia tay nhỏ, nhẹ nhàng khoác lên Đường Vũ trên lưng.

.