Chương 177: Lãng quên

Chương 177: Lãng quên

“Hỗn đản! Đầu đất! Ngu ngốc! Vương bát đản”

Xa xa trong rừng, sắc mặt tái nhợt Hỉ Nhi nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi mắng: “Ai bảo ngươi làm như thế! Ngươi sao có thể ưa thích nam nhân!”

Nàng âm thầm mắng lấy, nhìn kỹ, sắc mặt trở nên càng khó coi hơn.

“Đó là... Lãnh Linh Dao ! Còn không bằng ưa thích nam nhân đâu!”

Nàng kích động đến trực tiếp nhảy, trực tiếp phá phòng ngự: “Ngươi sao có thể ôm nàng! Ngươi không phải nói không có tình yêu nam nữ sao! Ngươi không phải nói nàng chỉ là bảo hộ ngươi sao!”

“Lừa đảo! Một câu nói thật cũng không có! Uổng ta như vậy tin ngươi!”

“Còn có cái này họ Lãnh, giả vờ một bộ thanh cao bộ dáng, sau lưng lại quyến rũ nam nhân của ta, lão nương bây giờ liền giết ngươi.”

Nàng muốn vọt thẳng xuống, lại chỉ giác tâm miệng rất là khó chịu, thương thế còn không có khỏi hẳn, bây giờ liền xem như chạy xuống lại đánh không lại, đến lúc đó càng thêm làm giận.

Nghĩ tới đây, Hỉ Nhi chỉ có thể hung dữ chụp bên cạnh cây một chưởng, cắn răng nói: “Chờ lão nương khôi phục công lực, liền đánh chết các ngươi đôi cẩu nam nữ này!”

Nhánh cây run rẩy, lá rách bay xuống.

Hỉ Nhi đột nhiên cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm, đột nhiên quay đầu, cả người đều cứng lại.

Chỉ thấy hậu phương trong rừng, một nữ nhân mặt mũi tràn đầy băng lãnh, đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, tựa hồ nhìn chằm chằm rất lâu.

Hỉ Nhi sắc mặt đột nhiên biến đổi, lúc này vận chuyển nội lực, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chúc Nguyệt Hi ánh mắt bình tĩnh nhìn xem nàng, chậm rãi nói: “Bình thường tại phương bắc làm yêu, ta ngược lại không xen vào ngươi, bây giờ tại cái này sống còn trên chiến trường, ngươi lại còn dám xuất hiện...”

“Tại quận thành thời điểm bỏ qua ngươi, hiện tại chạy đến nơi này, là muốn ám sát ta Đại Tấn chủ tướng?”

Hỉ Nhi nói: “Ngươi đang nói bậy bạ gì đó! Ta nghe không hiểu!”

Chúc Nguyệt Hi ánh mắt khóa chặt nàng, âm thanh trở nên rét lạnh: “Ma giáo tà đồ, núp trong bóng tối không thể lộ ra ngoài ánh sáng, thì thầm trong miệng âm mưu, xem ra hôm nay đúng sai giết ngươi không thể.”

Nàng nhanh chân hướng về Hỉ Nhi đi đến.

Hỉ Nhi liền vội vàng lùi về phía sau, lớn tiếng nói: “Ngươi có thể nghĩ tốt! Ngươi nếu là giết ta! Sư phụ ta tất nhiên rời núi tìm ngươi báo thù!”

Chúc Nguyệt Hi nghe vậy, tựa hồ càng tức giận hơn, lúc này quát lên: “Chẳng lẽ ta sẽ sợ nàng ? Nực cười!”

Đang khi nói chuyện, nàng một chưởng trực tiếp hướng Hỉ Nhi đánh tới, tốc độ nhanh, uy lực chi bàng bạc, nội lực chi thâm hậu, quả thực là nghe rợn cả người.

Hỉ Nhi vốn là thụ thương, bây giờ cưỡng ép vận chuyển nội lực ngăn cản một chiêu, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều phải tan thành từng mảnh, nội lực đem nàng chấn động đến mức bay ngược mà ra, đâm vào trên cây, lại đập xuống đất.

“Khụ khụ!”

Nàng lập tức miệng mũi chảy máu, chật vật không chịu nổi, chỉ cảm thấy cả người nội lực đều xóa rối loạn, tại thể nội cuồn cuộn, để cho người ta đau đến không muốn sống.

Nhưng Hỉ Nhi không dám trễ nãi, đứng lên vội vàng chạy trốn.

Chúc Nguyệt Hi một bước liền đi đến trước gót chân nàng, nghiêm nghị nói: “Yêu nữ, nhìn ngươi trẻ tuổi ngộ nhập lạc lối, còn có khả năng cứu vãn, liền không giết ngươi. Phế ngươi võ công, khuyên ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa.”

Nàng giơ bàn tay lên, nội lực bàng bạc bao phủ xuống.

Hỉ Nhi hét lên một tiếng, vận đủ tất cả nội lực, tiếp nhận cực đoan kịch liệt đau nhức, chặn một kích này, tự thân lại cơ hồ không thể động đậy, tựa ở trên cây, không ngừng thở dốc.

Chúc Nguyệt Hi nói: “Liền như ngươi loại này mặt hàng, cũng bồi cùng ta đồ đệ sóng vai?”

Hỉ Nhi phẫn hận nói: “Đừng tưởng rằng nàng so với ta mạnh hơn! Ta chỉ là bị thương!”

Chúc Nguyệt Hi híp mắt nói: “Vô luận như thế nào, trước tiên phế bỏ ngươi công phu lại nói!”

Nàng đi về phía trước, cơ thể lại đột nhiên run lên, bỗng nhiên đứng tại tại chỗ.

Trong nháy mắt, sắc mặt của nàng trở nên ửng đỏ, hai chân bắt đầu run rẩy lên.

Thấy cảnh này, Hỉ Nhi lau đi khóe miệng huyết, khó nhọc nói: “Mắc bệnh a? Sư phụ nói không sai, ngươi võ công cảnh giới càng cao, tật bệnh liền càng nghiêm trọng.”

“Bây giờ là không phải cảm giác toàn thân như nhũn ra nóng lên, nội lực hoàn toàn đề lên không nổi a?”

“Có phải hay không... Cực độ nghĩ nam nhân, nghĩ đến nổi điên a?”

“Ai dám tin tưởng, đường đường thánh Tâm Cung thủ tọa, võ lâm chính đạo lãnh tụ nguyệt hi tiên tử, sau lưng lại là một cái dục cầu bất mãn tiện hóa!”

Chúc Nguyệt Hi trong nháy mắt nổi giận: “Ngươi im ngay!”

Hỉ Nhi chống đỡ thân thể đứng lên, bộ dáng vô cùng thê thảm.

Nàng toét miệng nói: “Ngươi đã chú định cả một đời không thoát khỏi được dâm dục ăn mòn, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác lại là một cái cao ngạo đến mức tận cùng chính đạo lãnh tụ, ngươi cần nam nhân, cực độ cần, nhưng ngươi nhưng lại không muốn muốn... Ngươi mua danh chuộc tiếng, cho rằng tất cả mọi người đều không xứng với ngươi...”

“Chúc Nguyệt Hi  sư phụ nói không sai, ngươi bề ngoài là chính đạo lãnh tụ, trên thực tế... Là một đầu chó cái.”

Chúc Nguyệt Hi toàn thân run rẩy, gằn từng chữ: “Ta giết ngươi!”

Nàng chỉ là gầm thét, lại vẫn luôn không cách nào ra tay.

Hỉ Nhi nhưng cũng đến cực hạn, nàng đỡ bên cạnh cây, nàng biết mình nhất định phải dành thời gian chạy trốn, tìm một chỗ dưỡng thương, bằng không... Chỉ sợ không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

Thế là, nàng gian khổ từ trong ngực lấy ra một khỏa đan dược ăn.

Sắc mặt hơi hồng nhuận một chút, cảm xúc cũng bởi vậy trở nên không thể khống.

Nàng quay đầu nhìn về phía phía dưới, chỉ thấy đại quân đã tập kết, hướng bắc mà đi.

Mà Đường Vũ, dường như đang cùng Lãnh Linh Dao nói gì đó, hai người thật giống là một đôi làm cho người tiện sát thần tiên quyến lữ.

Toàn thân kịch liệt đau nhức, sắp gặp tử vong nàng, thấy cảnh này, chỉ cảm thấy tâm đều bể thành vô số khối.

Nàng hốc mắt đỏ lên, nức nở nói: “Ta mới sẽ không lại vì ngươi rơi lệ.”

“Ta... Ta nhìn lầm ngươi.”

“Sư phụ nói không sai, nam nhân không có một cái nào đồ tốt.”

“Ta vì ngươi bỏ ra nhiều như vậy, ngươi hoàn toàn không nhìn thấy, mà ở bên người ngươi người, rõ ràng cái gì cũng không làm, lại có thể nhận được ngươi nhiều nhất quan tâm.”

“Ngươi có biết hay không... Ngươi ôm người sư phụ, vừa mới kém chút đem ta giết chết?”

“Ngươi mắt mù, lòng ngươi cũng mù...”

Nàng gian khổ quay người, chùi khoé miệng máu tươi, kéo lấy bị thương nặng thân thể, hướng về rừng chỗ sâu đi đến.

Mà đổi thành một bên, Đường Vũ đã bước lên Bắc thượng chi lộ, trên thực tế hắn không có chậm trễ bất luận cái gì thời gian, chỉnh quân kết thúc một khắc này, hắn cũng đã lên đường.

Lãnh Linh Dao lưu lại, là bởi vì muốn đổi đi mang Huyết Y Vật, sau này sẽ đuổi kịp đội ngũ.

Sau khi Lãnh Linh Dao đổi xong quần áo, đang muốn đi ra rừng rậm, lại nghe được phía trước quen thuộc tiếng thở dốc.

Thanh âm kia đau đớn, giày vò, mang theo không cách nào nói rõ khí chất.

Là thanh âm của sư phụ!

Lãnh Linh Dao vội vàng chạy tới, liền nhìn thấy sư phụ của mình co quắp trên mặt đất, trong miệng cắn ngón tay, toàn thân run rẩy, hết sức thống khổ bộ dáng.

“Sư phụ ngươi... Ngươi phát bệnh?”

Nàng nhìn thấy sư phụ giữa hai chân váy đã hoàn toàn ướt đẫm.

Mà Chúc Nguyệt Hi nhưng là sắc mặt ửng đỏ, thấy là đồ đệ của mình, mới vội vàng nói: “Nhanh! Mau giúp ta!”

Lãnh Linh Dao nói: “Giúp thế nào?”

Chúc Nguyệt Hi lớn tiếng nói: “Ngươi trước đó cũng không phải không có đã giúp!”

Lãnh Linh Dao nói: “Ta quên.”

Chúc Nguyệt Hi cuối cùng khó nhọc nói: “Đánh ta! Lấy cảm giác đau áp chế dục vọng! Đạt đến thanh minh!”

Rất nhanh, trong rừng truyền đến đau đớn lại giải thoát tiếng hô hoán.

Cũng không biết qua bao lâu, bạch quang rực rỡ, nội lực bàng bạc, lực lượng cường đại đem tất cả vết tích xóa đi, cầm quần áo đều hong khô.

Chúc Nguyệt Hi thần thái sáng láng, sửa sang lấy tóc của mình, nói: “Tễ dao, ta vừa mới nhìn thấy ngươi cùng Đường Vũ, tựa hồ ôm ở cùng một chỗ a?”

Lãnh Linh Dao nhẹ nhàng gật đầu.

Chúc Nguyệt Hi nói: “Nam nữ hữu biệt, đây là ta từ nhỏ dạy ngươi, ngươi đã quên? Vẫn là nói, ngươi vậy mà lại thích cái loại nam nhân này!”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, chậm rãi lắc đầu.

Chúc Nguyệt Hi lườm nàng một mắt, âm thanh lạnh lùng nói: “Đừng muốn giả ngu! Ngươi đến cùng nghĩ như thế nào!”

Lãnh Linh Dao nói: “Ta không thích hắn.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Cái kia còn ôm ở cùng một chỗ!”

Lãnh Linh Dao trầm mặc.

Tiếp đó nàng thấp giọng nói: “Hắn quá mức kích động, đột nhiên ôm, ta không có phản ứng kịp.”

Chúc Nguyệt Hi khẽ nói: “Vì sao không đẩy ra? Còn nói không phải ưa thích!”

Lãnh Linh Dao nói: “Ta sẽ không thích hắn.”

Chúc Nguyệt Hi nhìn chằm chằm nàng không nói lời nào.

Lãnh Linh Dao tiếp tục nói: “Ta cũng sẽ không ưa thích bất luận kẻ nào, càng sẽ không tiếp nhận người khác ưa thích.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Nói nói nhảm? Cùng ta bực mình?”

Lãnh Linh Dao nỉ non nói: “Không có.”

Thanh âm của nàng trở nên trầm thấp, trầm giọng nói giống như là linh hồn đang thở dài: “Không dám ưa thích, sợ lãng quên, sợ cô phụ.”

Chúc Nguyệt Hi nghe vậy, cũng không nhịn được thở dài.

Nàng há to miệng, cuối cùng nói: “Hài tử, không phải sư phụ đối với ngươi nghiêm khắc, mà là bệnh của ngươi... Sư phụ sợ ngươi bị lừa...”

“Nhưng nếu như ngươi... Ngươi thật sự nghĩ... Ngươi liền đi làm! Sư phụ ủng hộ ngươi!”

Lãnh Linh Dao trầm mặc một hồi, mới nhẹ nhàng nói: “Không làm.”

“Sư phụ, cuộc đời của ta không có cái gì đáng giá ghi khắc, quên lãng, coi như xong.”

“Nhưng nếu như yêu, nhưng lại quên đi...”

“Ta sẽ khổ sở.”.