Chương 178: Rút củi dưới đáy nồi

Chương 178: Rút củi dưới đáy nồi

“Nhiễm Mẫn! Lăn ra đến!”

“Cho ta một cái công đạo!”

“Ngươi làm sao dám vì công lao hãm hại ta! Ngươi làm sao dám giết lính của ta!”

Ngô Viễn rống to lên tiếng, 2000 đại quân đứng tại trước mặt ổ bảo, tựa hồ muốn đem tất cả phẫn nộ phát tiết ra ngoài.

Nhiễm Mẫn cưỡi ngựa mà ra, nhìn thấy chỉnh tề 2000 đại quân, trong nháy mắt biến sắc.

Hắn bất khả tư nghị nhìn xem Ngô Viễn, chỉ vào mặt của hắn nói: “Ngươi, ngươi làm sao dám tự tiện xuất binh! Lương thảo nếu là xảy ra chuyện! Ngươi 10 cái đầu đều không đủ chém!”

Ngô Viễn khẽ nói: “Đừng tưởng rằng chỉ ngươi biết đánh trận, Đái Uyên, Tổ Ước cùng các đại thế gia binh  toàn bộ bị các ngươi vây quanh ở quận thành cùng ổ bảo, nơi nào còn có cái gì khác binh xuất hiện!”

Nhiễm Mẫn quát: “Hồ đồ! Ta mới cùng một hai ngàn không biết nơi nào tới Tư Binh Đấu Pháp!”

Ngô Viễn vung tay lên, nói: “Thiếu kiếm cớ, ta lưu lại hơn 2000 người trông coi lương thảo, coi như đối phương có một hai ngàn người cũng không sao.”

“Ta nhìn ngươi hoàn toàn là trong biên chế tạo hoang ngôn, Nhiễm Mẫn, tâm của ngươi quá đen, vì công lao, thực sự là không từ thủ đoạn a, giết ta mấy trăm lương thảo binh, hôm nay ngươi không cho ta cái giao phó, cũng đừng nghĩ lừa dối qua ải.”

Nhiễm Mẫn nhìn xem hắn, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta có thể liệu địch, không thể liệu mình a!”

“Người tới! Truyền mệnh lệnh của ta! sáu trăm kỵ binh toàn bộ điều động! Lập tức trở về viện binh đại bản doanh! Nhanh!”

Nói dứt lời, hắn nhìn về phía Ngô Viễn, lạnh giọng nói: “Ngươi nghe kỹ cho ta! Họ Ngô! Ngươi bây giờ lập tức quay đầu, nếu là bảo vệ lương thảo, còn không đến mức bị chặt đầu .”

“Nhưng nếu là lương thảo ném đi, hỏng bệ hạ xâm nhập phía nam đại kế, ngươi toàn tộc đầu đều không đủ chặt.”

Ngô Viễn cũng bị đối phương khí tràng hù dọa, trong lúc nhất thời có chút do dự, lớn tiếng nói: “Ngươi, ngươi vẫn còn giả bộ tỏi!”

Nhiễm Mẫn giận dữ hét: “Ngu xuẩn! Vô tri ngu xuẩn! Ta mãi mãi cũng tại! Ngươi chừng nào thì tính sổ sách cũng có thể! Lương thảo nếu là không còn, cả nhà ngươi cũng bị mất!”

“Nhanh chóng đi theo ta a!”

Hắn cưỡi lên ngựa, liền trực tiếp hướng bắc mà đi.

Ngô Viễn sững sờ tại chỗ, lẩm bẩm nói: “Sự tình như thế nào cảm giác không đúng... Mau... Mau trở lại đầu!”

Nói xong lời cuối cùng, hắn cũng không nhịn được rống to lên.

......

Mà giờ khắc này, Đường Vũ đã mang theo đại quân, một đường Bắc thượng, vọt tới lương thảo bản doanh bên ngoài.

Bọn hắn đã bị lương thảo bản doanh ngoại vi tản bộ thám tử phát hiện, nhưng cái này đã không quan trọng.

Còn lại hơn 2000 cái binh, đại bộ phận cũng là lương thảo đồ quân nhu binh sĩ, chiến lực có hạn, quân tâm cũng dễ dàng sụp đổ.

Nhưng Tạ Quần vẫn là nói: “Cho dù là lương thảo đồ quân nhu binh sĩ, chiến lực cũng so với chúng ta mạnh, chúng ta muốn dùng 1500 đánh bọn hắn, hoàn toàn làm không được.”

Đường Vũ toét miệng nói: “1500? Ai nói chúng ta là 1500?”

“Chúng ta rõ ràng là 5,500 người!”

Hắn vung tay lên, trầm giọng nói: “Nổi trống! Phóng khói!”

Tạ Quần không nghi ngờ gì, lúc này hạ lệnh nổi trống, đồng thời đại hỏa dấy lên, khói trắng nổi lên bầu trời.

Nơi xa trong đại doanh, Triệu binh đã làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Mà tại đại doanh phía Đông năm dặm chỗ, Nhiếp Khánh lớn tiếng nói: “Tín hiệu tới! Tín hiệu tới!”

Vương Thiệu người khoác chiến giáp, cầm trong tay trường kích, ngồi ở trên lưng ngựa, mắt sáng như đuốc.

Hắn giơ lên trường kích, hét lớn: “Gia tộc sinh tử tồn vong chi chiến! Nhất cử ở chỗ này! Theo ta cùng một chỗ chém giết vào! Phá huỷ Triệu binh đại doanh! Đốt đi lương thảo của bọn họ!”

Vương Thiệu mang theo cũng không phải một nhà tư binh, mà là Lang Gia Vương thị, Bành Thành Tào thị hai nhà tư binh, bọn hắn sớm đã thu đến Đường Vũ thư, hoàn thành tập kết.

Bây giờ Nhiếp Khánh lần nữa đưa tin, Vương Thiệu liền lớn mật mang theo bốn ngàn tư binh, rất gần đại doanh, mai phục tại ngoài năm dặm.

Khói trắng tín hiệu đã tới, lời thuyết minh thời cơ đã thành.

Bốn ngàn đại quân, hết tốc độ tiến về phía trước.

Đường Vũ cũng không vội vã tiến công, mà là kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn đánh cược đối phương người trong doanh trại là không dám đi ra ngoài, vạn nhất là kế điệu hổ ly sơn, bọn hắn nhưng là xong.

Giờ khắc này, bọn hắn là trung thành nhất thần giữ của, chỉ có thể tử thủ lương thảo.

Năm dặm đường, đối với hết tốc độ tiến về phía trước đại quân tới nói, đã không coi là cái gì.

Không đến nửa canh giờ, Vương Thiệu đại quân đã giết đến.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, giận dữ hét: “Giờ này khắc này! Không cần suy xét quá nhiều! Các huynh đệ! Giết!”

Tổng cộng năm ngàn năm trăm đại quân, từ đông, nam hai cái phương hướng đồng thời tiến công, các binh sĩ mắt thấy thắng lợi đang ở trước mắt, bây giờ cũng là khí thế bàng bạc, chiến ý sôi trào.

Mà đối mặt khí thế như vậy, phòng thủ lương tạp binh, đồ quân nhu binh cùng hậu cần bộ đội, liền hoảng hồn.

Đại chiến cuối cùng bắt đầu!

Mang hỏa mũi tên, bay qua thương khung, tại nắng chiều chiếu rọi xuống, rạng ngời rực rỡ.

Đao binh đụng vào nhau, máu tươi bắn tung toé, thi cốt tàn chi, kêu thảm thê lương, chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền tiến vào gay cấn.

Không có thăm dò, không có đánh nghi binh, chỉ có ngươi chết ta sống.

Quân địch biết, chỉ cần kiên trì, liền có viện quân tới.

Mà Đường Vũ cùng Vương Thiệu biết, thời gian cấp bách, trong thời gian ngắn bắt không được cái này một số người, không những phá huỷ không được đối phương lương thảo, chỉ sợ ngay cả chính mình cái này mấy ngàn người đều phải góp đi vào.

Cho nên đều giết đỏ cả mắt, tại cái này tà dương phía dưới, tại cái này đồi núi ở giữa bên trong vùng bình nguyên, không người nào dám lùi bước.

Đường Vũ cũng gia nhập chiến đấu, xách theo một thanh Trầm Trọng Đại Đao, mặc số lượng không nhiều chiến giáp, vọt vào đám người, một đường chém giết.

Ở phía sau hắn, người mặc nguyệt váy dài trắng Lãnh Linh Dao đứng nghiêm, vẫn như cũ bảo hộ lấy Đường Vũ.

“Đại ca! Đại ca!”

Ở phía xa, Vương Thiệu quơ trong tay trường kích, hét lớn: “Cách biệt một năm có thừa, đại ca là càng có phong thái rồi.”

Đường Vũ không khỏi cười to, Vương Thiệu bây giờ có thể tính đàng hoàng, biết gọi đại ca.

Xem ra, hơn một năm nay yên lặng cùng ma luyện, để cho hắn trầm ổn rất nhiều, trên người ngả ngớn cùng khí phách đều ít đi rất nhiều, cả người thành thục.

Đường Vũ nói: “Đừng nói nhảm! Giết sạch! Tổ chức ngươi người khô sạch đập ra kho lúa! phóng hỏa thiêu lương!”

“Không có vấn đề! Đã sớm chuẩn bị xong!”

Vương Thiệu tay chân vung lên, quân kỳ lay động, từng đội từng đội binh sĩ chọn dầu cây trẩu mà đến, tạt vào kho lúa phía trên, hoặc là trực tiếp giội đi vào, tiếp đó nhóm lửa đại hỏa.

Tại dầu cây trẩu dung dưỡng phía dưới, hỏa diễm trong nháy mắt đốt lên.

Trời chiều chiếu rọi xuống, ở đây khắp nơi đều là màu đỏ.

Màu đỏ máu tươi, tròng mắt màu đỏ, ngọn lửa màu đỏ, màu đỏ đao kiếm.

Tàn khốc chém giết vẫn còn tiếp tục, Triệu binh cuối cùng bắt đầu chạy tán loạn.

Coi như bọn hắn tố chất không tệ, cũng chịu không được loại cường độ này chiến đấu, trong lúc nhất thời đếm không hết người quăng mũ cởi giáp chạy trốn.

Đường Vũ cũng không dưới lệnh truy người, mà là toàn lực châm lửa, trợ hỏa, hết thảy cũng phá huỷ lương thảo làm trọng.

Mây tàn đầy trời, liệt hỏa phần địa, trận này hội sư chi chiến, niềm vui tràn trề.

Phía sau có người cưỡi ngựa mà đến, lớn tiếng nói: “Báo! Báo! Nhiễm Mẫn suất lĩnh sáu trăm kỵ binh đánh tới! Nhiều nhất nửa canh giờ liền đến!”

Vương Thiệu cười to nói: “600 cái? Đến hay lắm! Đem hắn làm thịt!”

Đường Vũ chau mày, 600 cái kỵ binh, là Nhiễm Mẫn Thân Vệ Quân, sức chiến đấu đến cùng như thế nào, hắn còn không rõ ràng.

Nhưng suy nghĩ một chút kiếp trước lịch sử ghi lại Nhiễm Mẫn chiến tích, Đường Vũ vẫn là quyết định tính toán, bọn này tư binh sức chiến đấu quá yếu, vạn nhất bị đối phương mấy cái trùng sát, đem quân tâm cùng lòng can đảm giết phá.

Vậy thì mẹ hắn xong đời.

“Rút lui!”

Đường Vũ hét lớn: “Không nên do dự! Nhiệm vụ đã hoàn thành! Cần phải đi!”

“Truyền mệnh lệnh của ta! Tất cả mọi người hướng bắc! Giết hướng Duyện Châu!”

“Ta ngược lại muốn nhìn, Nhiễm Mẫn là truy ta, vẫn là đánh Tiếu Quận!”

Đại quân tại hỏa diễm chi trung, hướng bắc mà đi.

Vương Thiệu cũng rốt cuộc đã tới Đường Vũ trước mặt, hắn không do dự, trực tiếp nửa quỳ xuống, ôm quyền nói: “Đại ca!”

Đường Vũ một tay lấy hắn đỡ lên, trọng trọng vỗ bả vai của hắn một cái, nói: “Tốt, bây giờ xem như ra dáng.”

“Còn nhớ rõ tại tử lao bên trong, chúng ta nói qua cái gì không?”

Vương Thiệu hưng phấn nói: “Bắc phạt!”

Đường Vũ nói: “Đúng! Bắc phạt! Chúng ta bây giờ liền bắc phạt!”

“Trận chiến này đánh gãy địch lương thảo, có thể nói rút củi dưới đáy nồi kế sách, chiến cuộc thế thái đem hoàn toàn thay đổi.”

“Đến nước này, Thạch Hổ chỉ có hai lựa chọn, hoặc là ngạnh công ổ bảo, Tiếu Quận, hoặc là lui về Duyện Châu.”

“Nhưng hắn đã không có đường lui, bốn vạn người xuất chinh, sau lưng là vô số người tâm huyết cùng trả giá, giá cả to lớn, để cho hắn trong thời gian ngắn không cách nào lại tổ chức dạng này xuất chinh.”

“Vương Đôn tại nam tạo loạn, thời cơ ngàn năm một thuở, hắn chỉ sợ chưa chắc có đường lui a!”

Vương Thiệu lần thứ nhất đánh trận, đánh liền như thế to con thắng trận, tâm tình thực sự cao hứng.

Hắn nhịn không được kích động nói: “Vậy thì đánh! Hắn nếu là lưu lại! Chúng ta liền cùng hắn cùng chết!”

Đường Vũ chậm rãi nói: “Hắn nếu là đi, cũng không phải mất vì sáng suốt.”

“Hắn nếu là cứng rắn muốn đánh ...”

“Ta đem hắn mệnh lưu lại!”

.