Chương 179: Ngươi phương hát thôi bên ta hát

Chương 179: Ngươi phương hát thôi bên ta hát

Khoảng cách quận thành xa nhất hai cái ổ bảo bên trong, Thạch Hổ cuối cùng cùng Nhiễm Mẫn, Ngô Viễn hoàn thành gặp mặt.

Không có bất kỳ người nào tâm tình là cao hứng, nhất là Thạch Hổ, sắc mặt âm trầm vô cùng, nắm đấm núp ở trong tay áo, nắm thật chặt.

Nhiễm Mẫn đem mọi chuyện cần thiết hồi báo kết thúc, liền yên tĩnh quỳ gối một bên, không nói một lời.

Mà Ngô Viễn đã tê liệt, toàn thân đều đang run rẩy, hắn biết vận mệnh của hắn sắp ở đây kết thúc.

“Ngươi nói là... Cái kia gọi Đường Vũ cái gọi là quận thừa, mang theo một hai ngàn gia tộc tư binh, tại phía trên chiến trường này tung hoành ngang dọc, đem các ngươi đùa bỡn xoay quanh, cuối cùng điệu hổ ly sơn, phối hợp Từ Châu tới mấy ngàn tư binh, trực tiếp đem chúng ta lương thảo toàn bộ thiêu không còn?”

“Hai người các ngươi cộng lại một vạn người, trong đó còn có sáu trăm kỵ binh  lại bị bại triệt triệt để để?”

Nhiễm Mẫn đem đầu dập đầu trên đất, trầm giọng nói: “Mạt tướng tội đáng chết vạn lần, thỉnh bệ hạ trách phạt.”

Thạch Hổ toét miệng nói: “Trách phạt có thể đổi về lương thảo sao? Bây giờ cái kia Đường Vũ mang theo mấy ngàn tư binh đi Duyện Châu, chúng ta hậu phương sẽ trực tiếp mục nát.”

“Ý vị này, chúng ta lần này Nam chinh, cơ hồ là phải thua.”

“Bốn vạn người xuất chinh, bắt không được một cái Tiếu Quận, thiên hạ nhìn ta như thế nào Thạch Hổ? Nhìn chúng ta như thế nào Triệu quốc!”

Nhiễm Mẫn không dám nói nữa, chỉ là cúi đầu.

Thạch Hổ nói: “Nhiễm Mẫn, ngươi mặc dù trẻ tuổi, nhưng cũng là có chút thành thục tướng quân, tại biết rõ lương thảo có thể chịu đến uy hiếp tình huống phía dưới, chỉ là phái kỵ binh thông tri Ngô Viễn, mà không có trực tiếp đi trợ giúp, đây là sơ sẩy.”

“Bốn mươi quân côn, lập tức thi hành.”

Nhiễm Mẫn nằm rạp trên mặt đất, cắn răng nói: “Mạt tướng có tội, cam chịu trách phạt.”

Hai người cầm côn, đi lên hành hình, một chút một chút đánh vào trên thân Nhiễm Mẫn, phát ra âm thanh nặng nề, Nhiễm Mẫn cứ thế không nói tiếng nào, đầu đầy mồ hôi, khiêng xuống.

Thạch Hổ không tiếp tục để ý hắn, mà là nhìn về phía Ngô Viễn, thản nhiên nói: “Ngô Viễn a, ngươi xem như lương thảo quân tướng quân, dưới tay trông coi năm ngàn người, vậy mà lại bị loại này ngây thơ lý do mê hoặc... Thực sự là nực cười a.”

“Kỳ thực lừa gạt đến ngươi không phải địch nhân, mà là chính ngươi.”

“Trong lòng ngươi quá khát vọng chiến công, cũng quá ghen ghét Nhiễm Mẫn, ngươi cho là hắn tuổi còn trẻ liền có thể thống lĩnh chủ lực, vượt qua ngươi cái này hơn mười năm lão tướng, trong lòng ngươi không phục.”

“Người a, liền sợ không biết được, ngươi hết lần này tới lần khác chính là không biết được một loại kia.”

Ngô Viễn quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu nói: “Bệ hạ, mạt tướng biết sai rồi, cầu bệ hạ tha ta một mạng, để cho ta lập công chuộc tội.”

Thạch Hổ nói: “Ngươi biết ta tại sao muốn đánh Nhiễm Mẫn sao? Không phải là bởi vì hắn sai, mà là bởi vì... Có thất bại liền nhất định có trách phạt, cùng đúng sai không quan hệ.”

“Hắn nhìn hiểu đạo lý này, cho nên cũng không biện giải cho mình.”

“Hắn ăn đòn, ngươi chạy không được.”

Nói đến đây, hắn lạnh lùng nói: “Người tới, đánh gãy tứ chi của hắn, chém đứt tay chân của hắn, tiếp đó đem hắn ném tới chó của ta trong vòng đi.”

“Ta những cái kia cẩu a, rất lâu không ăn thịt.”

Ngô Viễn kêu lên thảm thiết, không ngừng cầu xin tha thứ, nhưng lại rất nhanh liền bị kéo xuống dưới.

Trong phòng yên tĩnh vô cùng.

Thạch Hổ nhìn về phía Nhiễm Mẫn, nói: “Đánh cũng chịu, thanh tỉnh? Nói một chút trước mắt làm sao bây giờ, không còn lương thảo, đại quân chúng ta nhiều nhất kiên trì sáu, bảy ngày .”

“Lập tức trở về, quả thật có thể toàn thân trở ra, nhưng ở trong thời gian ngắn, đã kiếm không đến đầy đủ lương thảo.”

“Cái này cơ hội ngàn năm một thuở, chẳng lẽ liền muốn đã mất đi như vậy?”

“Nghĩ cách!”

Nhiễm Mẫn gian khổ đứng lên, ôm quyền, nói: “Bệ hạ, lúc này không phải do dự thời điểm, cần phải lập tức tiến đánh ổ bảo, đồ sát đối phương binh lính đồng thời, thu hoạch lương thảo.”

Thạch Hổ nói: “Một cái ổ bảo nhóm, quân coi giữ hai ngàn năm trăm, địa thế hiểm yếu, dễ thủ khó công. Dòng sông trở ngại chúng ta cỡ lớn máy ném đá, chúng ta bây giờ chỉ có cơ sở nhất thang mây, hướng xe.”

“Ý vị này, chúng ta muốn đánh hạ một cái ổ bảo nhóm, cần trả một cái giá thật là lớn, có thể là ba ngàn người, cũng có thể là muốn bốn, năm ngàn người.”

“Cái này thiệt hại, là chúng ta không thể tiếp nhận.”

Nhiễm Mẫn gầm nhẹ nói: “Đái Uyên xa tại quận thành, chúng ta trấn giữ yếu đạo, bọn hắn giữa lẫn nhau tin tức không thông, quân tâm không đủ củng cố.”

“Mạt tướng nguyện tự mình dẫn đại quân, lấy thấp hơn 2500 người đánh đổi, đánh hạ ổ bảo nhóm.”

Thạch Hổ hai mắt híp lại, kinh ngạc nói: “Ngươi nói là, ngươi có thể lấy thấp hơn quân coi giữ đánh đổi, đánh hạ kiên cố ổ bảo?”

Nhiễm Mẫn nói: “Mạt tướng nguyện lập quân lệnh trạng! Nhưng cần... Tất cả binh sĩ trợ uy.”

Thạch Hổ liền nói ngay: “Hảo! Ta liền cho ngươi một cái cơ hội chứng minh chính mình!”

“Bây giờ lập tức xuất phát! Tiến đánh Tiếu Quận đệ tam, đệ tứ ổ bảo nhóm!”

“cho ngươi xứng một chiếc xe ngựa, tạo điều kiện cho ngươi trên đường dưỡng thương.”

Nhiễm Mẫn nói: “Đa tạ bệ hạ!”

Thế là, Thạch Hổ hơn 3 vạn đại quân lần nữa xuất phát, chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền đã đến Tiếu Quận đệ tam, đệ tứ ổ bảo nhóm bên ngoài.

Đại quân tụ tập cùng một chỗ, khí thế bàng bạc, trống trận thanh âm kinh thiên, đại kỳ theo gió lay động.

Nhiễm Mẫn kéo lấy thương thân thể, chỉ huy hơn ba vạn người đem trong đó một cái ổ bảo nhóm trực tiếp bao vây.

Hắn nhìn về phía trước kiên cố ổ bảo, lúc này hạ lệnh: “Tiếp tục nổi trống! Tất cả trống đều cho ta gõ vang! Tất cả cờ xí đều cho ta lắc tới! Tất cả đao binh toàn bộ ra khỏi vỏ! Tất cả chiến xa, thang mây, hướng xe toàn bộ cho ta mở đến phía trước tới!”

Hơn ba vạn người tề động, thanh thế hùng vĩ, tiếng trống càng đáng sợ hơn, phảng phất trời cũng sắp sụp, đại địa đều phải rách ra.

Cái này khí thế đáng sợ, trực tiếp để cho ổ bảo bên trong quân coi giữ tâm thần rung động.

Nhiễm Mẫn lớn tiếng nói: “Truyền lệnh! Mọi người cùng âm thanh cho ta hô! Đi theo ta hô!”

Hắn hít một hơi thật sâu, quát: “Quận thành đã phá! Đái Uyên đã chết! Đầu hàng không giết!”

Hắn một lần một lần tái diễn, binh lính chung quanh chậm rãi đi theo hô lên, lục tục ngo ngoe, hơn ba vạn người đã hoàn thành điều chỉnh, đồng thời gầm thét.

“Quận thành đã phá! Đái Uyên đã chết! Đầu hàng không giết!”

“Quận thành đã phá! Đái Uyên đã chết! Đầu hàng không giết!”

Hơn ba vạn người giận dữ hét lên khí thế, lại thêm cái kia trọng tiếng trống, để cho ổ bảo bên trong quân coi giữ quân tâm lập tức dãn ra.

Tình báo không thông, bọn hắn cũng không biết Tiếu Quận quận thành đến cùng có hay không giữ vững, bây giờ chân chính quan chỉ huy không tại, trong lòng lúc nào cũng vắng vẻ, không có dựa vào, đối mặt đáng sợ như vậy vây quanh, bọn hắn hoàn toàn có chút không chịu nổi.

Nhiễm Mẫn nói: “Lại hô! Hôm nay không hàng! Chó gà không tha!”

Thế là hơn ba vạn người lại từ từ đi theo tiết tấu, cùng kêu lên rống to: “Hôm nay không hàng! Chó gà không tha!”

Thay nhau khiêu chiến phía dưới, thủ vệ ổ bảo chiến sĩ, tâm tính đã phát sinh biến hóa.

Mắt thấy thời cơ thích hợp, Nhiễm Mẫn liền không chút do dự, lớn tiếng nói: “Nghe ta mệnh lệnh! Toàn quân xuất kích! Tiến đánh ổ bảo!”

Cái này cái gọi là toàn quân xuất kích, trên thực tế chỉ là hắn trong quân đội 5 cái doanh, tổng cộng năm ngàn người.

“Không so đo đại giới! Đánh ra khí thế tới!”

“Không lấy lên lầu Công môn làm mục đích! Lấy giết người làm mục đích! Đem bọn hắn gan cho ta giết phá!”

Năm ngàn người toàn bộ hướng phía trước phóng đi, tường mái chèo yểm hộ, hỏa tiễn tề phát, các binh sĩ rống giận, không sợ hãi chút nào.

Nhiễm Mẫn người khoác chiến giáp, mặc dù trên người bị thương, vậy mà cũng một ngựa đi đầu, cho chúng tướng sĩ cực lớn lòng tin.

Đại chiến thảm liệt bắt đầu, song phương đều tại tận lực công thủ.

Nhiễm Mẫn nhìn mình huynh đệ từng cái từng cái ngã xuống, thương vong cực lớn, nhưng ở hắn xung phong đi đầu phía dưới, vậy mà không ai lui lại.

Mà ổ bảo bên trong quân coi giữ cũng không dễ chịu, đối mặt dạng này xung kích, thương vong của bọn họ kỳ thực thấp hơn nhiều đối phương, nhưng tâm tính lại càng hỏng bét.

Hai canh giờ không ngừng công kích và chém giết, Nhiễm Mẫn dưới quyền chiến sĩ đã tử thương vượt qua 2000, nhưng hắn vẫn không có hạ lệnh ngừng công kích.

Hắn tri thức lặng yên lui ra, hét lớn: “Truyền lệnh, lương thảo quân còn lại hai ngàn người, giấu đi, đem quần áo cho ta toàn bộ thoát, chỉ còn lại áo trong, tiếp đó hô!”

“Dựa theo ta trước đây phân phó, quát lên!”

Thế là, tại rậm rạp chằng chịt trong đại quân, một đám chỉ mặc màu trắng, màu xám áo trong binh sĩ, bước nhanh chạy về phía trước đi.

Bọn hắn nhao nhao hô to lên tiếng: “Các huynh đệ! Đầu hàng đi!”

“Tiếu Quận đã luân hãm, mang tướng quân đã chết.”

“Nhanh đầu hàng a các huynh đệ, thiên vương sẽ không bạc đãi chúng ta.”

“Đừng làm hy sinh vô vị, cho mình một đầu sinh lộ a!”

Vô số binh sĩ giả mạo lấy hàng binh, hô to gào thét lớn.

Nhiễm Mẫn tiếp tục kêu gọi những binh lính khác, cao giọng nói: “Cùng ta hô! Đầu hàng không giết! Không hàng giết sạch!”

Thế là, hơn ba vạn người lại bắt đầu mãnh liệt rống lên: “Đầu hàng không giết! Không hàng giết sạch!”

Thảm thiết công sát, khí thế kinh khủng, mười mấy lần tại mình địch nhân, lại thêm tin tức giả, giả quân bạn...

Vô số nhân tố ảnh hưởng dưới, ổ bảo quân coi giữ quân tâm triệt để sụp đổ.

Rất nhanh, ổ bảo phía trên quân kỳ, bị chậm lại, phủ lên buồm trắng.

Nhiễm Mẫn liền nói ngay: “Toàn quân triệt thoái phía sau!”

Vô số đại quân bắt đầu lui về phía sau rút lui, cũng cho ổ bảo quân coi giữ một chút hy vọng.

Bọn hắn cuối cùng, mở ra Bảo môn.

Thẳng đến lúc này, Nhiễm Mẫn mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, toét miệng nói: “Toàn bộ tù binh! Một cái đều không cho giết!”

“Không những không cho phép giết, hơn nữa phải thật tốt tôn kính.”

“Ta phải dựa vào bọn hắn! Thuyết phục khác ổ bảo đầu hàng!”

.