Chương 180: Đầu hàng phong trào

Chương 180: Đầu hàng phong trào

“Ngươi nói Nhiễm Mẫn cùng Thạch Hổ tại đệ nhất, thứ hai ổ bảo gặp gỡ sau đó, ngược lại tập kết đại quân hướng nam đi?”

Nghe được thám tử tin tức này, Đường Vũ lông mày lập tức nhăn lại, trầm giọng nói: “Xem ra, bọn hắn còn không chịu từ bỏ cơ hội lần này, còn muốn tiếp tục đánh xuống.”

Vương Thiệu cả kinh nói: “Nhưng là bọn họ cũng không có quân lương a, có thể kiên trì mấy ngày?”

Đường Vũ nói: “Mặc dù vườn không nhà trống, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa lương thực tập trung, tiến đánh ổ bảo liền có thể thu hoạch.”

Vương Thiệu lại là cười nói: “Ổ bảo cũng không phải tốt như vậy đánh, coi như Triệu binh năng chinh thiện chiến, cũng muốn trả giá viễn siêu quân coi giữ đánh đổi, mới có thể đánh hạ ổ bảo.”

Đường Vũ chậm rãi gật đầu, hắn suy tư phút chốc, lại nói: “Liền sợ ổ bảo quân coi giữ... Không kiên trì nổi đối phương dụ hoặc, mở cửa đầu hàng.”

“Trong tình huống không có Đái Uyên, bọn hắn bản thân liền không kiên định, nếu như Thạch Hổ dùng lại chút thủ đoạn, uy bức lợi dụ... Rất có thể không cần trả giá quá lớn đại giới, liền có thể đánh hạ ổ bảo.”

Vương Thiệu sắc mặt thay đổi, hoảng sợ nói: “Một cái ổ bảo có bao nhiêu lương thực?”

Đường Vũ nói: “Đủ 2500 người ăn hai tháng.”

Vương Thiệu đếm trên đầu ngón tay tính toán, lập tức nói: “Cái kia cũng không nhiều a, Thạch Hổ thế nhưng là còn có hơn ba vạn người, theo lý thuyết... Coi như đánh hạ ổ bảo, cũng nhiều lắm là thu được bốn năm ngày lương thực.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Ngươi biết cái gì, đầu hàng dễ dàng tạo thành phản ứng dây chuyền, tạo thành phong trào.”

“Một cái ném, một cái khác liền có khả năng ném, chỉ cần Thạch Hổ trò xiếc làm đủ, hắn có thể đem còn lại 4 cái ổ bảo một vạn người toàn bộ ăn vào đi!”

“Hơn nữa, càng đến phía sau, sức thuyết phục càng mạnh, đại giới càng nhỏ.”

“4 cái ổ bảo lương thực, đầy đủ Thạch Hổ kiên trì hai mươi ngày.”

“Mà khi đó, bọn hắn liền muốn đối với Tiếu Quận khởi xướng tổng công.”

“Lợi dụng tù binh công thành, đại giới thậm chí không cần quá lớn, Thạch Hổ liền có thể dễ dàng cầm xuống Tiếu Quận, triệt để lấy được thắng lợi.”

Vương Thiệu lần này cũng có chút khẩn trương, vội vàng nói: “Vậy chúng ta làm sao bây giờ! Giết trở về!”

Đường Vũ nói: “Cứng đối cứng chắc chắn đánh không lại, nhưng ta nhất định phải trở về.”

“Ngươi cùng Tạ Quần, mang theo tất cả tư binh, đi đến Tiếu Quận cùng Duyện Châu biên cảnh đóng quân, cắt đứt Thạch Hổ mạch kín, đến lúc đó có lẽ sẽ có tác dụng.”

“Ta phải lập tức trở về quận thành, tiếp đó lại chuyển phòng thủ ổ bảo.”

“Bây giờ các đại ổ bảo còn thiếu người lãnh đạo, nhất định phải có người trấn trụ, bọn hắn quân tâm mới có thể ổn.”

Vương Thiệu gật đầu một cái, nói: “Cái kia ta phái kỵ binh tiễn đưa ngươi! Ta có tám mươi cái kỵ binh, toàn bộ cho ngươi!”

Đường Vũ khoát tay nói: “Không cần, chính ta đi tốc độ càng nhanh, một ngày liền có thể đến.”

Hắn bước nhanh đi ra doanh trướng, trực tiếp lên mã.

Nhìn lại, Nhiếp Khánh hòa Khương Yến đã lên ngựa, nhi Lãnh Linh Dao thì yên tĩnh nhìn xem Đường Vũ.

Nàng không nói lời nào, giống như là không khí, nhưng từ đầu đến cuối ở vào bên người Đường Vũ.

Đường Vũ nói: “Tễ dao, sư phụ ngươi đâu? Nàng còn có thể giúp chúng ta ra tay giết thám tử sao?”

Lãnh Linh Dao nhẹ nhàng nói: “Sư phụ... Bế quan đi.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Lúc này bế quan?”

Lãnh Linh Dao nói: “Bệnh nàng, cần dưỡng bệnh.”

Đường Vũ cẩn thận quan sát rồi một lần nàng, phát hiện nàng và bình thường có chút không giống nhau lắm, cũng không lạnh cũng không nóng, lộ ra rất kỳ quái.

Nàng lúc nào cũng ôn hòa cười thời điểm, lời thuyết minh bệnh nàng tình nghiêm trọng, tại lãng quên một số việc.

Nàng lúc nào cũng mặt lạnh thời điểm, lời thuyết minh bệnh nàng tình ngược lại tốt chuyển.

Nhưng Đường Vũ còn lần thứ nhất gặp nàng cái bộ dáng này, có chút thất thần, có chút ngốc trệ, có chút máy móc.

Hắn nhịn không được hỏi: “Tễ dao, ngươi thế nào? Có phải hay không quên đi cái gì?”

Lãnh Linh Dao nhìn về phía hắn, nỉ non nói: “Ta... Có phải hay không quên đi cái gì?”

Đường Vũ có chút bất đắc dĩ.

Hắn biết mình không thể hỏi lại loại vấn đề này.

Bởi vì một khi hỏi, tễ dao có thể sẽ thật sự hoài nghi chính nàng quên đi một chút chuyện trọng yếu, vì vậy mà khổ sở.

Thế là Đường Vũ cười nói: “Ngươi cái gì cũng không có quên, ngươi cũng nhớ đến, tỉ như... Ta gọi tên là gì?”

“Đường Vũ...”

Lãnh Linh Dao trả lời một câu, tiếp đó nhẹ nhàng nói: “Ta bệnh hay quên không có lớn như vậy, chỉ là... Chỉ là...”

Nàng xem thấy Đường Vũ, nói: “Ta... Ta tại sao luôn đi theo ngươi?”

Đường Vũ hiểu rồi, nàng quên đi Tạ Thu Đồng dặn dò, nàng quên đi nàng đang bảo vệ ta.

Đường Vũ cười, đang định an ủi.

Đột nhiên Nhiếp Khánh động, hắn xách theo kiếm trực tiếp hướng Đường Vũ đánh tới, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Khương Yến biến sắc, lúc này rút kiếm đuổi kịp.

nhi Lãnh Linh Dao nhưng là quát lên: “Ngươi làm cái gì!”

Nàng một chưởng hướng Nhiếp Khánh vỗ tới, cường đại nội lực trực tiếp Nhiếp Khánh hất bay, để cho hắn ngã xuống đất, khóe miệng cũng không khỏi tràn ra máu tươi.

Đường Vũ sợ hết hồn, vội vàng hô: “Dừng tay!”

Hắn lập tức chạy tới, giương mắt nhìn Nhiếp Khánh, quát: “Ngươi làm cái gì Nhiếp sư huynh! Hồ đồ rồi!”

Nhiếp Khánh nhếch miệng nở nụ cười, lau đi khóe miệng máu tươi, đứng lên.

Hắn một bên vuốt bụi bặm trên người, một bên thấp giọng nói: “Một cái nho nhỏ thăm dò mà thôi.”

Đường Vũ nói: “Ngươi thăm dò cái rắm!”

Nhiếp Khánh liếc Đường Vũ một cái, đè lên thanh âm nói: “Lãnh Linh Dao là không buông láo người, nàng nói quên đi, bình thường chính là quên đi.”

“Nàng quên đi tiểu sư muội giao phó, quên đi muốn bảo vệ ngươi.”

“Nhưng nàng vừa mới ra tay với ta.”

Nhiếp Khánh vỗ vỗ Đường Vũ bả vai, thở dài nói: “Bảo hộ ngươi, đã trở thành nội tâm nàng bản năng.”

“Tiểu tử, ngươi biết rõ điều này có ý vị gì sao?”

Đường Vũ trầm mặc.

Tiếp đó cắn răng nói: “Mang ý nghĩa tiểu tử ngươi đáng đời bị đánh, đừng nói những cái kia loạn thất bát tao, đi nhanh lên.”

Hắn lên ngựa, lập tức xuất phát.

Cảm tình thường thường rất phức tạp, nhất là dính đến thân phận đặc thù, đặc thù tật bệnh, thật muốn giải quyết, khó như lên trời.

Bây giờ không phải là nên lúc cân nhắc những thứ này, Đường Vũ chỉ muốn nhanh chóng trở lại Tiếu Quận, làm ra cách đối phó.

Nếu như Thạch Hổ thật sự dễ dàng lấy được 4 cái ổ bảo nhóm, cái kia pháo hôi cùng lương thực đều có, quận thành liền thật nguy hiểm.

Khoái mã phi nhanh, đi đường nhỏ nông thôn, một nhóm 4 người rất nhanh liền về tới quận thành.

Đái Uyên cùng các đại gia tộc người cầm lái lập tức vì đi lên, trong mắt chỉ có chờ đợi cùng khát vọng.

“Thạch Hổ chiếm cứ yếu đạo, tại mỗi cái ổ bảo chung quanh đều phái người, chằm chằm đến rất chết, chúng ta đã cùng ổ bảo cắt đứt liên lạc, bây giờ đối với bên ngoài tình huống hoàn toàn không biết gì cả.”

Đái Uyên đã là sứt đầu mẻ trán, cắn răng nói: “Còn tốt ngươi trở về, bằng không thì chúng ta đều phải vội muốn chết, bên ngoài đến cùng là gì tình huống, ngươi mang theo Tạ gia nhân làm thành chuyện gì không có a!”

Không đơn thuần là hắn, Tạ Quảng, Dữu Dịch, chu phỉ, Hoàn Du cùng Tổ Ước cũng là mặt mũi tràn đầy rất hiếu kỳ, tâm tình khẩn trương đến cực hạn.

Đường Vũ lườm bọn hắn một mắt, nói: “Thạch Hổ lương thảo, đã bị ta đốt sạch sẽ.”

Trong phòng yên tĩnh vô cùng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người hô hấp đều ngừng lại rồi.

Hoàn Du run giọng nói: “Coi là thật?”

Đường Vũ khoát tay áo, nói: “Đều đừng vẻ mặt đó, thật sự không tệ, hôm trước lão tử liền đem lương thảo cho bọn hắn đốt sạch sẽ.”

Lời này vừa nói ra, Tạ Quảng đô không khỏi rống lên một tiếng, nắm chặt nắm đấm nói: “Quá tốt rồi! Quá mấu chốt!”

Dữu Dịch nói: “Nếu thật sự là như thế, Thạch Hổ cúp lương thảo, tối đa chỉ có thể kiên trì năm sáu ngày, hắn hoặc là lập tức trở về, hoặc là chỉ có thể đánh ổ bảo.”

Đái Uyên kích động nói: “Ổ bảo cũng không có tốt như vậy đánh! Thạch Hổ nhịn không được bao lâu! Hắn rất nhanh liền chỉ có thể lui binh!”

“Lương thảo không dễ kiếm, hắn coi như nghĩ lại đến, ít nhất phải sang năm đi.”

“Chúng ta phải thắng!”

Đường Vũ nhìn về phía đám người, trầm giọng nói: “Cao hứng cái gì? Trên đường trở về, hộ vệ của ta chuyên môn đi tìm hiểu tin tức.”

“Thạch Hổ đã bắt lại đệ tam ổ bảo, hơn nữa trả ra đại giới không lớn.”

Đái Uyên nói: “Đây không có khả năng a, bọn hắn ít nhất phải chết 4000 người, mới có có thể...”

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Ta thị vệ thấy được tù binh, đệ tam ổ bảo người, hẳn là đầu hàng.”

Đái Uyên sắc mặt lập tức đã biến thành màu gan heo, trong lúc nhất thời lửa giận ngút trời, nắm chặt nắm đấm quát: “Cái gì! Bọn hắn làm sao dám!”

Đường Vũ nói: “Tình huống bây giờ rất nghiêm trọng, đối phương có tù binh, rất có thể lợi dụng tù binh thuyết phục đệ tứ ổ bảo đầu hàng.”

“Thời gian cấp bách, chúng ta phải lập tức chạy tới đệ tứ ổ bảo đi làm chủ, ổn định quân tâm.”

Đái Uyên trực tiếp quát: “Ta tự mình đi!”

Đường Vũ ngược lại nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Ngươi cảm thấy ta sẽ để cho ngươi đi không?”

Đái Uyên ngây ngẩn cả người.

Đường Vũ nói: “Ta nếu là cho ngươi đi... Ngươi vạn nhất cũng hàng... Cái kia tất cả ổ bảo, bao quát nơi đây quận thành, toàn bộ đều phải luân hãm.”

“Quân hầu a, an phận một chút, thành thành thật thật tại quận thành đợi.”

“Đệ tứ ổ bảo, ta mang theo mang yên ổn lên đi!”

“Nhất định muốn ngăn chặn lại Thạch Hổ thế công, triệt để đánh nát lòng tin của hắn.”

“Chỉ cần niềm tin của hắn không còn, liền nhất định sẽ rút quân.”

.