Chương 181: Lòng mang thiên hạ

Chương 181: Lòng mang thiên hạ

So với phía trước, thế cục đã nhiều chuyển biến tốt đẹp, nhưng Thạch Hổ cùng Nhiễm Mẫn muốn được ăn cả ngã về không, đã lợi dụng chính mình đối với chiến tranh lý giải, làm ra chính xác quyết sách, đồng thời hướng về thắng lợi phương hướng cất bước.

Dưới loại tình huống này, nhất định phải lấy lớn nhất quyết tâm ngăn chặn lại bọn hắn, bằng không đầu hàng phong trào một khi lan tràn, Tiếu Quận sẽ tại mấy ngày bên trong hôi phi yên diệt.

“Ta nhất thiết phải tự mình đi, đệ nhất đệ nhị ổ bảo, Đái Uyên tự mình từ bỏ, đệ tam ổ bảo đã đầu hàng, có thể ngày mai, đệ tứ ổ bảo liền thủ không được.”

“Đệ ngũ đệ lục ổ bảo lại ném, chúng ta liền đợi đến chết đi.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Ta một khắc cũng không thể chậm trễ, cơm đều không lo được ăn, lập tức liền muốn đi.”

“Nếu như không phải muốn cho các ngươi truyền lại tình báo, để các ngươi biết rõ thế cục, ta thậm chí đều có thể trực tiếp đi ổ bảo.”

“Trở về cũng tốt, lòng của các ngươi ổn, hơn nữa ta còn có thể mang Đái Bình một lên đi, có hắn tại, binh sĩ mới có thể càng nghe lời.”

Đái Uyên nhịn không được nói: “Uy tín của hắn là không bằng ta, tốt nhất là ta đi, Đường Quận Thừa  đây là thời khắc sinh tử a, chúng ta nhất thiết phải đem hết toàn lực a.”

Đường Vũ nhếch miệng nở nụ cười, nói: “Đừng nói giỡn, nếu như ngươi đi ổ bảo, ngươi liền có đầu hàng cơ hội.”

“Mà ngươi tại Tiếu Quận, ngươi là không dám đầu hàng, bởi vì các đại thế gia có thể kiềm chế ngươi, ít nhất bọn hắn có thể cùng ngươi đồng quy vu tận.”

“Ta sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào.”

Đái Uyên vội la lên: “Ngươi đây là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!”

Đường Vũ nở nụ cười, vỗ vỗ Đái Uyên bả vai, chậm rãi nói: “Quân hầu a, Tiếu Quận đối với ngươi mà nói, có lẽ chỉ là dã tâm cùng sự nghiệp, nhưng đối với ta tới nói, lại so mệnh còn quan trọng.”

“Phụ thân ta vì ta không có lo lắng, lựa chọn tự sát.”

“Có bởi vì cho ta lòng tin, lẻ loi một mình bồi ta tới.”

“Có bởi vì giúp ta, phản bội Thạch Hổ, phản bội Vô Cực Cung, kém chút đem mệnh góp đi vào.”

“Còn có một cái đem bảo hộ ta khắc tiến linh hồn bệnh nhân.”

“Phương nam, còn có một người, muốn cùng ta đồng sinh cộng tử.”

Hắn nhìn chằm chằm Đái Uyên, gằn từng chữ: “Ta tới Tiếu Quận, chưa từng có đường lui.”

“Ta chỉ có đem đại cục giữ tại trên tay mình, ta mới an tâm.”

“Ta nhất định phải thắng, cũng nhất định sẽ thắng, ngươi hiểu chưa?”

“Nếu như ngươi dám không để ta thắng, ta liền cùng ngươi ngọc thạch câu phần.”

“Cho nên ngươi tốt nhất thành thành thật thật ở đây thủ thành, ta bảo đảm ngươi sau đó lại là công thần, mà không phải một nắm cát vàng.”

Nói đến đây, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Đái Uyên khuôn mặt, nói: “Huống hồ, kỳ thực ngươi cũng chưa chắc so ta biết đánh trận.”

Cơ thể của Đái Uyên có chút cứng ngắc.

Đường Vũ động tác, cơ hồ tương đương với là đang vũ nhục hắn, nhưng hắn không dám động ... Không dám phản bác...

Hắn thật sâu biết thế cục, cũng cảm nhận được đối phương cái kia không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung quyết tâm.

Hắn chỉ có thể há mồm, cuối cùng cắn răng nói: “Đái Bình! Bồi Đường Quận Thừa đi ổ bảo! Đem Hổ Phù cho hắn! Hết thảy nghe hắn mệnh lệnh!”

Đái Bình nhịn không được nói: “Cha, đó là chúng ta binh, ta...”

“Im ngay!”

Đái Uyên quát: “Nghe hắn! Có thể thắng!”

Đường Vũ nhìn về phía đám người, ôm quyền cúi đầu xuống, nói: “Đa tạ chư vị hết sức ủng hộ, ta nhất định dốc hết toàn lực, cho đại gia một cái kết quả vừa lòng.”

“Đái huynh, chúng ta cần phải đi.”

Nói dứt lời, hắn liền trực tiếp quay người đi ra ngoài.

Đái Bình thở dài, cúi đầu đi theo Đường Vũ ra ngoài, đám người rất nhanh liền lên ngựa.

Vừa đi ra mấy bước, phía sau đột nhiên vang lên âm thanh —— “Công tử!”

Đường Vũ quay đầu, chỉ thấy Tiểu, hàng tháng đứng chung một chỗ, Vương Huy từ trên xe ngựa nhảy xuống tới, dùng sức vẫy tay.

Ba người đứng chung một chỗ, không dám tới, chỉ là nhìn xa xa hắn.

Đường Vũ thấp giọng nói: “Ngươi đi nói cho các nàng biết?”

Nhiếp Khánh nói: “Trở về, cũng nên nói một tiếng a?”

Đường Vũ liếc mắt, nói: “Xen vào việc của người khác, làm hại các nàng lo lắng.”

“Đường đại ca!”

Vương Huy vẫy tay nói: “Nhất định muốn trở về nha! Có người ở ở đây chờ ngươi đấy!”

Bốn phía vô số binh sĩ nhìn về phía nàng, trên lầu lão giả nhìn xem nàng, rất nhiều người đều nhìn nàng, đều biết thân phận của nàng.

Giờ khắc này, Vương Huy thật sự cảm thấy thật xấu hổ.

Sắc mặt nàng đỏ bừng, đi về phía trước mấy bước, nhưng vẫn là chiến thắng trong lòng e lệ, lớn tiếng nói: “Lang quân, ta chờ ngươi trở lại cưới ta!”

Tiểu Hà dọa đến bịt miệng lại, thấp giọng nói: “Vương tỷ tỷ, ngươi làm sao dám...”

Vương Huy cũng là trong lòng hốt hoảng, chỉ có thể nhỏ giọng nói: “Thế nhưng là dạng này hắn mới có lo lắng a, mới có thể trân quý sinh mệnh a.”

“Hắn đã không có thân nhân, ta lo lắng hắn làm chuyện điên rồ ai...”

Nói đến đây, Vương Huy lo lắng hơn.

Nàng dứt khoát cắn răng, nhắm mắt chạy tới, đi tới Đường Vũ trước mặt.

Nàng ôm lấy Đường Vũ, hôn một cái đi.

Hương thơm xông vào mũi, nóng ướt ôn nhuận.

“Nhất định muốn trở về!”

Nàng trong mắt chứa lệ quang, tích tụ lấy ngàn vạn nhu tình.

“Ngươi nếu là không trở về, ta liền vì ngươi thủ tiết cả một đời, cái kia sẽ rất đáng thương.”

“Cho nên, đừng cô phụ ta...”

Đường Vũ há to miệng, cuối cùng vẫn một câu nói cũng không nói đi ra.

Hắn nắm chặt lại Vương Huy tay, hít một hơi thật sâu, lên ngựa, xuất phát.

Ra roi thúc ngựa ra khỏi thành, bên ngoài là từng mảng lớn thổ địa, hạt thóc đã thu, chỉ để lại nhàn nhạt cây lúa cái cọc, chim chóc ở bên trong tìm đồ ăn.

Tiếng vó ngựa nát, nhóm điểu sợ bay, đón gió quy về rừng rậm.

Đường Vũ nói: “Khương Yến, đi đệ tứ ổ bảo xem tình huống, không nên tới gần quá nhiều.”

Một thớt khoái mã trước tiên mà đi.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Nhiếp Khánh, ngươi đi lên bên cạnh, dẫn đầu chúng ta hai dặm lộ, quan sát là có phải có phục binh cùng khác thường tình huống.”

Nhiếp Khánh huýt sáo tăng nhanh tốc độ.

Đường Vũ nắm thật chặt dây cương, càng chạy càng xa, cuối cùng hắn vẫn là nhịn không được, vội vàng quay đầu, nhìn về phía Tiếu Quận quận thành.

Quận thành là ở chỗ này, loang lổ tường đá khắc đầy dấu vết tháng năm, thời gian ăn mòn bên trong, nó hiển lộ ra loang lổ bộ dáng, lấy sắp già thân thể bảo hộ lấy vô số linh hồn.

Đường Vũ vội vàng đem đầu quay tới, hốc mắt đã có chút đỏ lên.

Đái Bình nói: “Đường... Huynh, Đường Quận Thừa ... Lần này chúng ta... Có thể còn sống trở về a?”

Đường Vũ dùng sức chớp chớp mắt, cảm xúc khôi phục bình thường, hắn bình tĩnh nói: “Trong lòng ngươi hẳn là rất hận ta đi .”

Đái Bình cười khan nói: “Cớ gì nói ra lời ấy...”

Đường Vũ nói: “Nếu như ta không tới, các đại thế gia chỉ thiếu hụt một cái người trung gian, cũng sẽ không hợp tác chặt chẽ như thế, thế cục cũng sẽ không trở nên nhanh như vậy, các ngươi cũng liền có thể cùng Thạch Hổ bên trong ứng bên ngoài hợp cầm xuống Tiếu Quận, có lẽ bây giờ đã bắt lại toàn bộ Dự Châu, đồng thời hướng về phòng giữ yếu Từ Châu tiến phát.”

“Các ngươi Đới gia, coi như không thể cát cứ, cũng có thể chân chính huy hoàng lên cao.”

Đái Bình nghĩ nghĩ, mới nói: “Có lẽ là dạng này, nhưng bây giờ nói những thứ này tựa hồ chậm, ngươi tới đều tới rồi, cũng làm nhiều chuyện như vậy.”

“Đương nhiên, ta ba không thể ngươi không tới.”

“Kỳ thực ta thật sự không hiểu rõ ngươi, Tiếu Quận loại này thế cục, có thể nói là cửu tử nhất sinh, ngươi hết lần này tới lần khác liền cam nguyện mạo hiểm muốn tới đụng một cái.”

“Bệ hạ đối với ngươi làm cái gì? Cho ngươi rất lớn vinh quang sao? Vì cái gì ngươi sẽ như vậy trung thành?”

“Thậm chí, chúng ta như thế đào ngươi, đều đào bất động tới ngươi .”

“Đều nói chim khôn biết chọn cây mà đậu, chẳng lẽ chúng ta đưa cho ngươi bình đài, lại so với bệ hạ thấp hơn sao? Ngươi nếu là đáp ứng, ngươi thật sự có thể làm thừa tướng a!”

Đường Vũ nhìn xem bốn phía, nhíu mày nói: “Đầy khắp núi đồi đều thất bại, có cây thậm chí khô cạn.”

Đái Bình không biết hắn đang nói cái gì, thuận miệng nói tiếp: “Dù sao lập tức mùa đông.”

Đường Vũ nói: “Nhưng luôn có như vậy mấy gốc cây là màu xanh lá cây, tại cái này rách nát, cô quạnh mùa, dùng cường đại sinh mệnh lực tùy ý thiêu đốt lên sinh cơ.”

“Bọn chúng chuẩn bị chịu đựng qua mùa này, đợi đến mùa xuân đến.”

Nói đến đây, Đường Vũ nhìn về phía hắn, híp mắt nói: “Ngươi thuộc về cái kia trồng cây?”

Ta

Đái Bình lắc đầu nói: “Ta... Ta đều nghe không rõ, ngươi đến cùng đang nói cái gì?”

Đường Vũ cười cười, nói: “Tiễn đưa ngươi bốn chữ.”

“Cái gì?”

“Lòng mang thiên hạ.”

.