Chương 182: Gặp ma

Chương 182: Gặp ma

Một đường đi tới Đệ Ngũ Ổ Bảo, vẫn là gặp một chút nho nhỏ khó khăn, tỉ như có mấy chục cái kỵ binh ngay tại ổ bảo phía trước nhìn chằm chằm, là Nhiếp Khánh lặng yên phục kích, ra tay giải quyết sau đó, mọi người mới có thể tiến pháo đài.

Tiến vào pháo đài sau đó, trời đã tối.

Đường Vũ hạ đạt thứ nhất quyết định, thiếu chút nữa để cho Đái Bình phá phòng ngự.

“Ngươi nói cái gì? Thiêu hủy lương thực? Ngươi điên rồi a!”

Đái Bình lớn tiếng nói: “Đánh trận sợ nhất thiếu lương, ngươi còn muốn tự hủy lương thực, đây chính là nói tới biết đánh trận sao!”

Đường Vũ liếc mắt nhìn hắn, sau đó lấy ra Hổ Phù, lạnh lùng nói: “Chỉ lưu mười ngày lương thực, còn lại toàn bộ hủy đi, thi hành mệnh lệnh.”

Đái Bình gấp đến độ thẳng dậm chân, nhưng không thể làm gì, nhắm mắt để cho binh sĩ đem lương thực dời ra ngoài.

Giội lên dầu cây trẩu, lửa cháy bừng bừng đốt cháy.

Vô số binh sĩ nhìn xem một màn này, sắc mặt nghi hoặc vừa sợ kinh ngạc, đang thừ người mang theo mất cảm giác cùng mờ mịt.

Đái Bình nhưng là mặt mũi tràn đầy bi thương, lẩm bẩm nói: “Tốt biết bao lương thực a, dù là không ăn, chở đi cũng tốt .”

Đường Vũ không nói tiếng nào.

Hắn so Đái Bình càng đau lòng hơn lương thực, nhưng những lương thực này là không chở đi, tốc độ quá chậm, một khi ra ổ bảo liền sẽ bị đối phương kỵ binh để mắt tới.

“Làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ!”

Đái Bình cắn răng nói: “Cũng không thể trắng đốt đi, có phải hay không có biện pháp gì tốt?”

Đường Vũ nói: “Không có, yên tâm ngủ đi, ngày mai ta muốn gặp Thạch Hổ.”

Hắn nhìn về phía Nhiếp Khánh, trầm giọng nói: “Ta viết phong thư, ngươi có thể hay không đưa đến Thạch Hổ trên tay?”

Nhiếp Khánh cười nói: “Cái kia nhiều đơn giản, kỵ binh của bọn hắn khắp nơi tuần tra, tin cho bọn hắn chính là, bọn hắn dám không tiễn? Lầm đại sự rơi đầu.”

Đường Vũ gật đầu một cái, nói: “Quyết định như vậy đi, ta đi viết thư.”

Nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau, Khương Yến cuối cùng trở về.

Hắn mang đến không tốt nhất tin tức.

“Bọn hắn đã bắt lại đệ tứ ổ bảo.”

“Hơn nữa tựa hồ không chút đánh, đệ tứ ổ bảo liền đầu hàng, trả ra đại giới không lớn.”

“Ý vị này, Thạch Hổ vừa được bốn năm ngày lương thực.”

Đường Vũ nhìn về phía Nhiếp Khánh.

Nhiếp Khánh liền nói ngay: “Tin tối hôm qua sẽ đưa đi ra.”

Đường Vũ nói: “Vậy thì chờ tin tức đi.”

......

Thạch Hổ tâm tình thật cao hứng.

Giải quyết đệ tam ổ bảo, chỉ hy sinh hai ngàn người, ngược lại bắt làm tù binh đối phương hơn một ngàn người.

Mà giải quyết đệ tứ ổ bảo, tại những này chân thực tù binh hữu lực thuyết phục phía dưới, chỉ tiến hành mấy lần đánh nghi binh, hy sinh vài trăm người, liền để hơn 2000 người đầu hàng.

Thời gian hao phí hai ngày, nhưng kiếm lời mười ngày lương thực, về tiền bạc bây giờ lương thực, ước chừng còn có thể kiên trì mười bốn ngày, mà tù binh cũng tăng thêm đến gần tới 4000 người.

Nếu như thuận lợi cầm xuống đệ ngũ, đệ lục ổ bảo, cái kia tù binh sẽ đi tới ít nhất bảy, tám ngàn người, lương thực sẽ có thể mở rộng đến ít nhất hơn hai mươi ngày.

Cầm xuống Tiếu Quận quận thành, hy vọng đã rất lớn.

Chẳng qua là khi hắn thu đến tin, nhiều ít vẫn là có chút ngoài ý muốn.

“Đây là muốn sớm đầu hàng? Vẫn là cầu hoà?”

Hắn cười mở ra thư tín, lông mày dần dần nhăn lại.

“Muốn không đánh mà thắng cầm xuống Đệ Ngũ Đệ Lục ổ bảo sao? Muốn có được lương thực và tù binh sao? Muốn cấp tốc cầm xuống quận thành, lấy được thắng lợi cuối cùng sao?”

“Tới Đệ Ngũ Ổ Bảo nhóm, chúng ta tự mình đàm luận.”

“Nhất thiết phải tới! Nếu như ngươi không tới! Ta liền thiêu hủy lương thực!”

“Liền như là thiêu hủy ngươi lương thực đồng dạng.”

Thạch Hổ chậm rãi đem thư nắm ở trong lòng bàn tay, híp mắt nói: “khiêu khích ta à  có chút ý tứ.”

Hắn là biết Đường Vũ, tại còn chưa tiến công Tiếu Quận thời điểm, hắn liền đã lấy được Đái Uyên đưa cho tình báo.

Cái này Đường Vũ xuất thân phổ thông, sau lưng không có thế gia, cũng không có cái gì môn phái võ lâm, chỉ là tại thư huyện làm rất tốt, cho nên mới bị Tư Mã duệ điều tới.

Một cái cái gọi là quan tốt...

Bất quá... Phía trước mang theo tư binh khắp nơi cướp lương chính là hắn, may mắn còn sống sót lương thảo binh cho tình báo rất chính xác, đối phương được xưng là Đường Quận Thừa .

Người này, vậy mà muốn gặp ta... Ngữ khí còn như thế phách lối...

Hắn một cái mười tám tuổi thanh niên, gặp ta có thể nói thứ gì?

Đơn giản chính là nhìn thế cục đã bất lợi, muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa, mưu cái tiền đồ thôi.

Nếu như hắn thật có thể để cho ta không đánh mà thắng cầm xuống đệ ngũ, đệ lục ổ bảo, cái kia cho hắn một cái tiền đồ cũng không sao, dù sao người này tựa hồ có chút bản sự.

Nghĩ tới đây, Thạch Hổ lớn tiếng nói: “Chỉnh quân xuất phát, Đệ Ngũ Ổ Bảo.”

Đệ tứ ổ bảo cách Đệ Ngũ Ổ Bảo cũng không xa, sáng sớm xuất phát, giữa trưa liền đến.

Cách thật xa, Thạch Hổ liền thấy ổ bảo vạt áo cái bàn, một nam một nữ hai người cũng tại nơi đó đang ngồi.

Nam tại phía trước, nữ ở phía sau, cách nhau có nhất định khoảng cách.

Bàn ghế vị trí, tại ổ bảo phạm vi công kích bên ngoài, đối phương nghĩ đến ngược lại là rất chu đáo.

“Cho ta giáp trụ, để cho Nhiễm Mẫn bồi ta cùng một chỗ.”

Thạch Hổ cười lạnh một tiếng, chuẩn bị xong hết thảy, liền cùng Nhiễm Mẫn nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Ánh nắng tươi sáng, khoảng cách càng ngày càng gần.

Nhiễm Mẫn mắt sáng như đuốc, một mặt phải bảo hộ Thạch Hổ, một phương diện cũng nhìn chằm chằm người tuổi trẻ trước mắt.

Thạch Hổ nhưng là hơi híp mắt lại, cũng đánh giá Đường Vũ.

Người trẻ tuổi này, nhìn nhã nhặn, tựa hồ cũng không khó như vậy đối phó.

Đây là hắn ấn tượng đầu tiên.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện đối phương vẫn như cũ ngồi, còn chưa đứng dậy.

Xem ra người này còn tự cao tự đại, không hiểu lễ nghi.

Mà đối với Đường Vũ tới nói, lần thứ nhất nhìn thấy loại này nổi danh đại ma đầu, hắn vốn cho là mình sẽ rất khẩn trương, nhưng bây giờ trong lòng cũng chỉ có một loại không hiểu cảm giác phấn khởi.

“Ngồi đi.”

Đường Vũ nhìn hai người một mắt, chỉ chỉ cái ghế.

Song phương lẫn nhau có phòng bị, nhưng dù sao vẫn là ngồi xuống.

Thạch Hổ toét miệng nói: “Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, cùng trẫm đàm phán cũng không biết quỳ xuống hành lễ sao?”

Đường Vũ nhìn xem hắn, chậm rãi nói: “Tìm ngươi tới, là muốn khuyên ngươi một câu.”

Thạch Hổ nói: “Khuyên trẫm cái gì?”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Lập tức lui binh, chạy trở về ngươi Triệu quốc đi.”

Gió thổi qua, cỏ khô chập chờn, tràng diện lập tức yên tĩnh.

Thạch Hổ đều cơ hồ ngây dại.

Nhiễm Mẫn cũng là trừng lớn mắt.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại nói loại lời này.

Thạch Hổ trên mặt tức giận không che giấu chút nào, dữ tợn nói: “Một cái chưa nhược quán người trẻ tuổi, chỉ là quận thừa lục phẩm tiểu quan, để cho trẫm cút về? Ha ha ha ha!”

Đường Vũ mặt không biểu tình, nói: “Ngươi nhất thiết phải cút về, ngươi không có phần thắng.”

“Đệ ngũ, đệ lục ổ bảo lương thực, tối hôm qua liền bị ta đốt sạch sẽ, chỉ đủ chúng ta ăn mười ngày.”

“Coi như ngươi cầm xuống ổ bảo, điểm này lương thực đối với ngươi mà nói cũng là hạt cát trong sa mạc.”

Thạch Hổ tâm lập tức chìm xuống dưới.

Đối với hắn mà nói, trí mạng nhất chính là lương thực, đối phương vậy mà trực tiếp thiêu hủy.

Vậy coi như cầm xuống ổ bảo, lại có thể được cái gì?

Đường Vũ nói: “Lính của ta đã làm xong chuẩn bị chiến đấu, ta dám cam đoan, ngươi ít nhất cần bốn, năm ngàn người, mới có thể cầm xuống một tòa ổ bảo.”

“Đồng dạng, tại ngươi cầm xuống ổ bảo phía trước, ta sẽ đem còn sót lại lương thực đều tiêu hủy.”

“Ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì, ngươi chỉ có thể làm đến hi sinh.”

Thạch Hổ gắt gao nhìn chằm chằm Đường Vũ, mặt mũi tràn đầy lửa giận.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Cầm xuống còn lại hai cái ổ bảo, ngươi ít nhất cần trả giá tám, chín ngàn người.”

“Khi đó ngươi còn lại bao nhiêu người? 1 vạn 8 ? 1 vạn chín?”

“Tiếu Quận có kém không nhiều 2 vạn quân coi giữ, ngươi bắt được sao?”

“Hơn mười ngày lương thực, đủ ngươi ăn không?”

Đường Vũ cùng Thạch Hổ đối mặt, toàn thân tản ra một cỗ không hiểu khí tràng.

Hắn trầm giọng nói: “Liều mạng, ngươi đã không đấu lại.”

“Nghe nói Hán quốc bên kia đang theo dõi ngươi đây, ngươi bên này vùi lấp quá sâu, bọn hắn liền dám ra tay ăn thịt của ngươi, ngươi Triệu quốc từ bỏ?”

“Mộ Dung Tiên Ti nhìn chằm chằm Hà Bắc đâu, nếu như Hán quốc động tới ngươi đồng bằng, Mộ Dung Tiên Ti có thể hay không động tới ngươi Hà Bắc?”

“Thật tốt một Triệu quốc, ngươi dự định chơi mục nát sao?”

“Đây chính là ngươi Đế Vương cách cục?”

“Tiếu Quận, ngươi bắt không được, coi như bắt lại, đại giới cũng không thể tiếp nhận.”

“Ngươi lựa chọn duy nhất chính là, cút về!”

Thạch Hổ đứng bật dậy, song quyền nắm chặt, nghiêm nghị nói: “Hoàng khẩu tiểu nhi! Trẫm muốn ngươi chết không yên lành!”

.