Chương 183: Xúc giác

Chương 183: Xúc giác



Thạch Hổ thử nghĩ tới cùng Đường Vũ gặp mặt tràng cảnh, cũng đã đoán đối phương muốn nói gì, hoặc là đầu hàng, hoặc là thỉnh cầu một phần tiền đồ, cho dù là có điều kiện cầu hoà cũng có thể.

Nhưng hắn suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ đến, một cái chưa dứt sữa hèn mọn nhân vật, cũng dám trực tiếp khiêu khích chính mình.

Không, không phải khiêu khích, là nhục mạ, là miệt thị.

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!

Hắn rút ra trường kiếm bên hông, chỉ vào Đường Vũ, lạnh giọng nói: “Ngươi sẽ vì ngươi hành vi trả giá đắt! Vô luận chiến cuộc phát triển như thế nào! Trẫm thề giết ngươi!”

Gió thổi qua, dương quang huy sái.

Đường Vũ cũng chậm rãi đứng lên.

Hắn nhìn chằm chằm Thạch Hổ, mặt không biểu tình, chậm rãi nói: “Tiếu Quận ngươi bắt không được, ta nói, nếu như ngươi muốn đánh, ta tùy thời phụng bồi.”

“Chỉ là đến lúc đó, ta thì chưa chắc sẽ để cho ngươi đi.”

Thạch Hổ hai mắt đỏ thẫm, toét miệng nói: “Ngươi chờ.”

Đường Vũ nói: “Ta chờ ngươi.”

Hắn cười khẩy, trực tiếp quay người, nhanh chân hướng ổ bảo bên trong đi đến.

Lãnh Linh Dao theo thật sát phía sau hắn, một đường hộ tống hắn trở về ổ bảo.

Ở đó lên lầu hẹp hòi trong thông đạo, trầm mặc đã lâu Lãnh Linh Dao đột nhiên nói: “Nghe nói Thạch Hổ là một cái tính cách cương liệt, có thù tất báo người.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Là.”

Lãnh Linh Dao nói: “Ngươi có ý chọc giận hắn, nhục nhã hắn, kỳ thực là muốn đánh?”

Đường Vũ dừng bước, quay đầu nhìn về phía nàng, nói: “Là.”

Hai bên cũng là tường đá, phía trước góc rẽ, cửa sổ lộ ra yếu ớt quang, khuôn mặt của hắn bị bóng tối bao phủ, chỉ nhìn nhìn thấy mơ hồ hình dáng cùng trong mắt quang.

Lãnh Linh Dao vô ý thức cơ thể run lên, bỗng nhiên nàng tựa hồ nhớ tới rất nhiều chuyện, rất nhiều rất nhiều.

Trước mắt gương mặt này, cái biểu tình này, cái này khí chất, nàng dường như đang thư huyện thời điểm cũng thấy qua.

Nàng đột nhiên nghĩ tới... Nàng lúc trước một đoạn thời gian rất dài, quên đi thư huyện phát sinh hết thảy.

Giờ này khắc này, nàng cuối cùng nhớ tới.

“Kiến Long Tại Điền...”

Nàng nỉ non lên tiếng, một màn kia màn hình, cái kia phức tạp cảm thụ, lần nữa xông lên đầu.

“Cái gì?”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Tễ dao, ngươi đang nói cái gì?”

Lãnh Linh Dao như ở trong mộng mới tỉnh, miễn cưỡng nặn ra một nụ cười, nói: “Không có, không có gì... Ta... Ta nghĩ tới một chút sự tình...”

Đường Vũ nói: “Có trọng yếu không? Có phải hay không cùng bệnh của ngươi có liên quan?”

Lãnh Linh Dao nhẹ nhàng nói: “Có lẽ không trọng yếu, nhưng giống như rất trọng yếu, ta... Ta không biết... Ta không phân rõ...”

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi nhớ kỹ ngươi là tới bảo hộ ta sao?”

Lãnh Linh Dao nói: “Ta không biết một mực đang bảo vệ ngươi?”

Đường Vũ nói: “Ai cho ngươi tới bảo hộ ta?”

Lãnh Linh Dao nhíu mày, suy nghĩ rất lâu, tiếp đó chậm rãi lắc đầu.

Đường Vũ có chút đau lòng nàng, thế là cười nói: “Là ngươi muốn tới bảo hộ ta, cho nên mới tới.”

Lãnh Linh Dao nói: “Ta biết.”

Đường Vũ kinh hỉ nói: “Ngươi nhớ tới?”

Lãnh Linh Dao thấp giọng nói: “Ta biết ta nghĩ... Bảo hộ ngươi...”

Đường Vũ thở dài, nói: “Chúng ta đi tuyên thệ trước khi xuất quân.”

Cấp tốc đi tới ổ bảo nội bộ chỗ trống lớn, Đái Bình bước nhanh chạy tới, đi theo phía sau một đống sĩ quan.

Hắn lập tức hỏi: “Nói thế nào? Ta nhìn thấy Thạch Hổ rút kiếm, chẳng lẽ hắn còn muốn đánh ?”

Phía sau hắn một đám người, cũng là ánh mắt tha thiết, tựa hồ rất muốn đạt được một cái “Không đánh” Đáp án.

Đường Vũ lườm bọn hắn một mắt, mới trầm giọng nói: “Đừng si tâm vọng tưởng, đều thực tế điểm a, Thạch Hổ tiêu phí lớn như vậy đại giới tới, không phải là cùng các ngươi quá gia gia.”

“Hắn không có khả năng không đánh, chúng ta không có đường lui, chúng ta có thể làm chính là ương ngạnh chống cự.”

Đái Bình khổ sở nói: “Không phải chúng ta nhát gan, mà là binh sĩ a, bây giờ bên ngoài có tù binh, đối phương khí thế lại đủ, chúng ta bên này quân tâm đều dao động, thật đánh nhau, ta sợ trực tiếp bị bại a.”

Phía sau hắn cũng có người nói: “Đúng vậy a Đường Quận Thừa  không phải chúng ta mấy cái không có huyết tính, là quân tâm dao động a.”

Đường Vũ nói: “Thạch Hổ chỉnh đốn trận hình, phát động tiến công, ít nhất cần nửa canh giờ thời gian chuẩn bị.”

“Hiện tại các ngươi lập tức đem tất cả binh sĩ triệu tập đến nơi đây, ta muốn nói chuyện với bọn họ.”

Đái Bình trợn mắt nói: “Nói chuyện? Cái này hữu dụng không?”

Đường Vũ tức giận nói: “Ngươi biết cái rắm! Diễn thuyết là vô cùng vô cùng trọng yếu bản lĩnh, là một cái lãnh tụ nhất định muốn có đồ vật.”

“Nó là một loại ẩn hình bạo lực, nó có thể vạch ra chân lý, vạch trần âm mưu, có thể trong thời gian ngắn nhất trọng tân định nghĩa thế gian bất luận một loại nào sự vật, có thể thay đổi một người tâm, thay đổi một người hi vọng, thậm chí thay đổi một quốc gia ý chí.

“Nó so đao kiếm cùng Hoàng Kim càng đáng sợ!”

“Nhanh đi đem người triệu tập tới! Thời gian của chúng ta cũng không nhiều!”

Nói dứt lời, Đường Vũ liền nhắm mắt lại, bắt đầu rơi vào trầm tư.

Làm một học sinh khối văn, làm một biết rõ thế giới chính trị lịch sử, nghệ thuật lịch sử nhân sĩ chuyên nghiệp, Đường Vũ biết rất nhiều thành công diễn thuyết án lệ, cũng biết diễn giảng bản chất.

Diễn thuyết là một loại không bình đẳng quan hệ, là đơn hướng giá trị thu phát, là thông qua lôgic cùng phiến tình đi dựng lại tư tưởng của người ta đường tắt.

Nó khiến người cuồng nhiệt, có thể chinh phục hoàn toàn linh hồn của một người, tái tạo một đoàn thể lý trí.

Tại trong Đường Vũ lý giải, muốn từ binh sĩ bản thân xuất phát, nhanh chóng để cho bọn hắn thay vào đi vào, tiếp đó mạnh như thác đổ, đem bọn hắn nâng đến bầu trời, để cho bọn hắn quý trọng tôn nghiêm, để cho bọn hắn có thể vì hết thảy mà chiến.

Cuối cùng sẽ rơi xuống thực xử, tăng thêm sức thuyết phục, tăng thêm trong lòng bọn họ cảm giác thật.

Suy tư rất lâu, thẳng đến bên cạnh xuất hiện tiếng ồn ào, Đường Vũ mới chậm rãi mở mắt.

Tại cái này ổ bảo bên trong quảng trường, đã đã tụ đầy rậm rạp chằng chịt binh sĩ, bốn phía trên lầu, mỗi cửa sổ cũng đứng đầy người.

Đái Bình đi tới, thấp giọng nói: “Người toàn bộ đến đông đủ.”

Đường Vũ nói: “Dựng một cái bàn, vô luận dùng cái gì, ít nhất cao nửa trượng.”

Đái Bình bây giờ cũng không lo được nhiều như vậy, lúc này sai người giơ lên tới vật liệu gỗ, tảng đá, cho Đường Vũ dựng cái đơn sơ cái bàn.

Thế là, khi Đường Vũ đứng trên đài cao một khắc này, người xung quanh toàn bộ đang thay đổi thấp, thu nhỏ.

Mà hắn trở thành hình ảnh trung tâm nhất, mọi người ánh mắt tập trung trung tâm nhất.

Diễn giảng không bình đẳng quan hệ, đã tạo thành.

Đường Vũ không vội vàng nói chuyện, hắn muốn chưởng khống tiết tấu.

Ánh mắt của hắn nghiêm túc, biểu lộ ngưng trọng, không ngừng quét mắt bốn phía, cùng mỗi người đối mặt.

Tiếp đó hắn đột nhiên lớn tiếng nói: “Chư vị huynh đệ, chư vị chiến sĩ, ta gọi Đường Vũ, là Tiếu Quận quận thừa, phụng quân hầu chi mệnh tới chỉ huy chiến đấu, hôm nay xem như cùng các ngươi chính thức quen biết.”

Bốn phía đám người có chút mờ mịt, ngơ ngác nhìn xem Đường Vũ.

Đường Vũ nhưng là tiếp tục nói: “Vừa rồi, ngay tại ước chừng hai khắc đồng hồ phía trước, ta tại ổ bảo bên ngoài cùng Triệu quốc hoàng đế Thạch Hổ đàm phán, đàm luận chiến tranh, hòa đàm bình, đàm luận Tiếu Quận thuộc về, đàm luận chúng ta tất cả mọi người tại chỗ vận mệnh.”

Trong lời nói, đề cao thân phận của mình hàm lượng, cũng đem đám người kéo vào được.

Đường Vũ nói: “Hắn Thạch Hổ nói, hắn ngự giá thân chinh tới Tiếu Quận, không có khả năng tay không mà về.”

“Hắn muốn chúng ta đem lương thực đều cho bọn hắn người ăn, đem nữ nhân đều cho hắn binh sĩ hưởng dụng, tốt nhất, tất cả mọi người đều trở thành hắn nô lệ, vì hắn làm việc, vì hắn làm trâu làm ngựa.”

Bốn phía vẻ mặt của mọi người, dần dần có một chút biến hóa.

Đường Vũ hít vào một hơi, nói: “Mọi người đều biết, ta tới Tiếu Quận làm chuyện gì? Ta mang theo thủ hạ đi cho dân chúng thu hoa màu.”

“Ta tin tưởng mọi người hỏa nhi phần lớn cũng là bần nông xuất thân, vì kiếm miếng cơm mới đến tham gia quân ngũ.”

“Chúng ta đều biết, đỉnh lấy mặt trời thu hoa màu, đó là cỡ nào vất vả a.”

“Dân chúng đắng, chảy khô mồ hôi, nằm sấp loan liễu yêu, tân tân khổ khổ quanh năm suốt tháng, thu mấy khỏa lương thực, mới có thể quản gia nuôi sống, thậm chí... Nuôi không sống, cho nên chúng ta tới làm binh a, lĩnh một điểm quân lương, vì trong nhà giảm bớt một điểm gánh vác, để cho lão phụ thân không cần mệt mỏi như vậy, để cho mẹ già không cần đắng như vậy...”

“Ta Đường Vũ là quan, nhưng ta biết những thứ này, cho nên ta tự mình hạ điền làm việc...”

Hắn dừng lại, trong mắt chứa nhiệt lệ nhìn xem mọi người tại đây, không ngừng gật đầu, nỉ non nói: “Đắng a! Mệt mỏi a!”

“Người sống trên thế giới này, không dễ dàng a.”

“Những cái kia lương thực là trong đất mọc ra, nhưng cũng là huyết nhục của chúng ta nấu đi ra đó a.”

Thanh âm của hắn đột nhiên cao vút, giận dữ hét: “Thế nhưng là đột nhiên tới như vậy một đám người! Muốn chúng ta đem lương thực cho bọn hắn! Bằng không thì liền muốn giết chúng ta!”

Mọi người tại đây giương mắt nhìn Đường Vũ, hô hấp thô trọng.

Đường Vũ nắm chặt nắm đấm, lớn tiếng nói: “Hảo! Bọn hắn nhiều người! Chúng ta nhận! Cho lương!”

“Nhưng bọn hắn còn nói, muốn chúng ta đem mẫu thân, tỷ muội, nữ nhi đưa cho bọn họ làm nô lệ! Cung cấp bọn hắn vũ nhục!”

“Chúng ta có thể nhịn sao? Có thể nhịn sao!”

“Hảo! Chúng ta đánh không lại! Chúng ta nhịn!”

“Sau đó thì sao! Bọn hắn muốn chúng ta làm nô lệ! Cho bọn hắn làm trâu ngựa!”

Đường Vũ nhìn xem đám người, nức nở nói: “Ta nói, chúng ta cũng là cha mẹ sinh dưỡng, cũng là uống nước ăn cơm lớn lên, tại sao chúng ta phải làm nô lệ, làm trâu ngựa a?”

“Bọn hắn nói, người Hán sinh ra chính là súc sinh! Liền nên cho bọn hắn yết tộc nhân làm heo chó trâu ngựa!”

“Tại phương bắc! Bọn hắn để cho người Hán làm việc! Thậm chí ăn người Hán thịt!”

“Cho nên bọn hắn cũng tới ăn thịt chúng ta! Ha ha ha ha!”

Đường Vũ cuồng tiếu, đột nhiên rút ra bên hông trường kiếm, giơ lên cao cao.

Hắn tiếng cười im bặt mà dừng, mặt mũi tràn đầy sát ý, nhìn xem mọi người tại đây.

Hắn nghiêm nghị nói: “Ta nói cho bọn hắn! Cũng là hai cái bả vai khiêng một cái đầu! Bọn hắn muốn ăn thịt ! Cứ tới! Xem ai giết ai!”

“Chúng ta Hán tộc, mấy ngàn năm lịch sử, chúng ta có chúng ta huy hoàng, há lại cho dị tộc man di tùy ý sát lục!”

“Chúng ta Đại Tấn người, tân tân khổ khổ làm việc, từng ngày từng ngày lớn lên, không phải là vì cho bọn hắn cung cấp lương thực cùng nô lệ!”

Hắn giơ kiếm, thở hổn hển nói: “Bọn hắn bây giờ đang ở bên ngoài, bọn hắn muốn giết tiến vào.”

“Các ngươi nói cho ta biết! Chúng ta chẳng lẽ muốn đầu hàng sao! Chúng ta có nên hay không cùng bọn hắn giết đến cùng!”

Yên lặng như tờ, chỉ có ban ngày liệt chiếu.

Đường Vũ chỉ vào một người trẻ tuổi, lớn tiếng nói: “Ngươi nói! Ngươi có nguyện ý hay không đem mẫu thân của ngươi dâng ra ngoài ? Đem các ngươi người cả nhà dâng ra ngoài ? Ngươi là hàng, vẫn là giết!”

Người trẻ tuổi mặt đỏ tới mang tai, quát: “Giết!”

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, lục tục ngo ngoe có người đều hô lên: “Giết! Giết!”

Thế là, rất nhanh, tất cả mọi người đều hô lên: “Giết! Giết!”

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Giữ vững ổ bảo! Ba ngày sau đó! Quận thành viện quân đã đến!”

“Các huynh đệ! Ba ngày! Giữ vững!”

Đám người toàn thân run rẩy, còn tại rống giận sát lục.

Đái Bình nhìn xem trên đài cao Đường Vũ thân ảnh, trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, da đầu phát run.

Hắn cảm giác người này giống như là mọc đầy không nhìn thấy xúc giác, nắm chặt tim của mỗi người, làm cho không người nào có thể hô hấp, để cho người ta muốn cùng hắn cùng một chỗ, hung hăng giết tới một hồi..