Chương 184: Huyết chiến

Chương 184: Huyết chiến

Giết

Thạch Hổ gầm nhẹ nói: “Giết đến bọn hắn không dám phản kháng! Giết đến bọn hắn không nhấc lên được đao!”

“Cái này Đường Vũ tiểu nhi, quả nhiên là phách lối đến cực điểm, vô tri cuồng đồ, ta nhất định tự tay giết hắn, uống máu của hắn, ăn thịt của hắn.”

Thạch Hổ thở hổn hển, lớn tiếng nói: “Nhiễm Mẫn! Trận hình còn không có tổ chức được không!”

Nhiễm Mẫn nghiêm mặt nói: “Đã tổ chức tốt, chỉ đợi bệ hạ mệnh lệnh, liền có thể khởi xướng tiến công.”

Thạch Hổ nói: “Vậy còn chờ gì! Tiến công!”

Nhiễm Mẫn vẫn là dựa theo đồng dạng sáo lộ, đầu tiên là nổi trống chư vị, hô to đầu hàng, đem khí thế toàn bộ kéo căng, công kích đối phương quân tâm.

Tiếp đó lại đem tù binh phóng xuất, tại ổ bảo nhóm phía dưới khuyên giải đầu hàng.

Thậm chí, hắn để cho những tù binh kia trực tiếp tiến nhập ổ bảo tầm bắn trong phạm vi, tận tình khuyên bảo khuyên giải.

Mà Đường Vũ nhưng là hét lớn: “Còn nghĩ dùng những thứ này chiến thuật gạt chúng ta! Nếu chúng ta hàng! Bọn hắn liền muốn chúng ta đi đánh quận thành! Thậm chí buộc chúng ta giết đồng bào!”

“Nghe ta mệnh lệnh! Ai dám tới gần ổ bảo! Người đó là địch nhân! Hết thảy bắn giết!”

Nói dứt lời, hắn trực tiếp đoạt lấy bên cạnh chiến sĩ cung tiễn, một tiễn hướng xuống vọt tới.

Bắn chệch.

Bên cạnh chiến sĩ nhìn hắn một cái, lại vội vàng cúi đầu, không dám nói lời nào.

Đường Vũ cây cung tên còn đưa hắn, hét lớn: “Bắn tên!”

Thế là mưa tên hướng xuống bao phủ, những tù binh kia không có mặc giáp trụ, tay không tấc sắt, lúc này liền chết mảng lớn, bắt đầu lui về phía sau chạy trốn.

Đái Bình nuốt nước miếng một cái, nói: “Đường Quận Thừa ... Bọn họ đứng như vậy bí mật, ngươi cũng có thể bắn chệch sao?”

Đường Vũ muốn phản bác, nhưng lại phát hiện khó tìm mượn cớ, thế là quát: “Nói mò cái gì! Nhanh chóng đốc chiến! Không ngừng lặp lại ta những lời kia thuật! Cho đại gia lòng tin!”

Mà ổ bảo phía dưới, Nhiễm Mẫn nhưng là mày nhăn lại.

Hắn cảm nhận được ổ bảo quân coi giữ cường ngạnh, trong lòng đã biết một trận không dễ đánh.

Nhưng xung phong đi đầu là tất yếu.

Hắn phủ thêm chiến giáp, lớn tiếng nói: “Theo ta cùng một chỗ! Cầm xuống ổ bảo!”

Tay trái nâng lá chắn, tay phải cầm đao, hắn treo lên mưa tên hướng phía trước xông.

Bốn phía vô số binh sĩ đi theo hắn xông, khiêng thang mây, trực tiếp dựng lên tới liền hướng leo lên.

Nghênh đón bọn hắn đương nhiên là dày đặc mưa tên, trầm trọng đá lăn cùng thiêu sôi vàng lỏng.

Song phương đều hàm chứa lửa giận, đại chiến ngay từ đầu chính là toàn diện bắt đầu, trực tiếp tiến nhập gay cấn.

Nhiễm Mẫn mang theo đội Ngũ Hãn không sợ chết, không ngừng xung kích.

Đường Vũ, Đái Bình tự mình đốc chiến, cũng tham dự phòng thủ pháo đài, đại chiến thảm liệt vô cùng, rất nhanh ổ bảo phía dưới liền đã chất đầy thi thể.

Thấy cảnh này, Nhiễm Mẫn có chút tê cả da đầu, hắn đã thử nhiều lần thang dây, nhưng đều bị cưỡng ép đánh hạ.

Hắn giáp trụ trầm trọng, cung tiễn cái gì ngược lại là không sợ, nhưng nóng bỏng vàng lỏng thấm vào, vẫn là để hắn toàn thân khó chịu.

Nhưng cũng may hắn thể lực rất dồi dào, dù cho treo lên trọng giáp vẫn như cũ lực lớn vô cùng, nhiều lần một người khiêng thang mây xông, không chút nào mang do dự.

Thế nhưng là chính là bắt không được tới a, dù cho có một số người xông lên ổ bảo, cũng bị trong nháy mắt chém chết.

Cái này nho nhỏ ổ bảo, thực sự có chút khó khăn đánh.

Hắn cuối cùng nhịn không được triệt thoái phía sau, thở hổn hển đi tới Thạch Hổ bên này, nói: “Bệ hạ, đối phương... Phản kháng rất kịch liệt, dựa vào ổ bảo dễ thủ khó công công sự, chúng ta quá bị thua thiệt.”

Thạch Hổ trầm giọng nói: “Trẫm thấy được, chính xác rất khó giải quyết, nhưng lúc này chúng ta cũng không có đường lui, cưỡng ép đều phải sát tiến đi.”

“Bắt lại toà này ổ bảo, tòa tiếp theo thì dễ làm.”

“Không so đo đại giới, không so đo thương vong, nhất thiết phải đánh hạ tới.”

Nhiễm Mẫn nhịn không được nói: “Bệ hạ, trực tiếp đánh quận thành a!”

“Nơi này binh, huyết tính đã hoàn toàn bị kích thích ra, thực sự không dễ đánh a, đánh xuống cũng thua thiệt a, không có lương thực.”

“Chẳng bằng trực tiếp đánh quận thành, cùng bọn hắn liều mạng, chỉ cần lấy xuống, chiến cuộc liền triệt để ổn, đầy đủ lương thực, có thể để chúng ta a hai tòa ổ bảo vây khốn đến chết.”

Thạch Hổ sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: “Quận thành có hai vạn người thủ thành, còn có sông hộ thành trở ngại, tiến công độ khó càng lớn, một khi chiến cuộc tiến vào giai đoạn giằng co, hậu phương hai tòa ổ bảo nhóm lại sau lưng đâm đao, chúng ta liền xong rồi.”

“Đánh quận thành, quá mức mạo hiểm, phần thắng rất thấp.”

“Liền đánh ổ bảo, đánh xuống Đệ Ngũ Ổ Bảo, cái thứ sáu thì đơn giản.”

“Chúng ta dù sao vẫn là cần tù binh đi công quận thành.”

“Vô luận như thế nào, đánh xuống.”

Nhiễm Mẫn chỉ có một tiếng thở dài, lần nữa tổ chức tiến công.

Mà tại ổ bảo phía trên, Đường Vũ lớn tiếng nói: “Ta vừa mới nhận được tin tức, viện quân hai ngày liền đến, chúng ta kiên trì hai ngày chính là thắng lợi.”

“Bọn hắn chết rất nhiều người, bọn hắn căn bản không phải chúng ta đối thủ.”

“Chúng ta sao có thể cho không bằng chúng ta người làm nô lệ!”

“Ta cùng đại gia đồng sinh cộng tử! Chắc chắn có thể phòng thủ được!”

Đại chiến vẫn còn tiếp tục, hơn nữa càng thêm thảm liệt, trời chiều ánh tà dương, ổ bảo trên tường đá tràn đầy máu tươi, đỏ đến tanh nồng, đỏ đến loá mắt.

Chiến xa bắt đầu va chạm Bảo môn, Nhiễm Mẫn giống như là phát điên, mang người điên cuồng tiến công, chẳng những Trùng môn, hơn nữa đồng thời còn tổ chức trèo lên pháo đài.

Đường Vũ mấy người cũng là điên rồi, treo lên đối phương giết, giết đến đao đều cuốn lưỡi đao, tiễn đều triệt để bắn sạch.

Tảng đá, vàng lỏng, cơ hồ tất cả chiến đấu vật tư đều tại lượng lớn tiêu hao, cuối cùng hao tổn không còn một mống.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, ở đây đã trở thành nhân gian luyện ngục.

Song phương đều tại so đấu nhẫn nại tâm, đều tại giống như nổi điên giết người.

Tại màn đêm buông xuống thời điểm, theo ổ bảo phòng giữ vật tư triệt để tiêu hao rỗng.

Số lớn Triệu binh liền lợi dụng thang mây, không ngừng leo lên ổ bảo, cùng mọi người bắt đầu chém giết.

Phía dưới Nhiễm Mẫn còn tại Trùng môn, phát ra từng tiếng khàn khàn gầm thét.

Đường Vũ thấy tê cả da đầu, cắn răng nói: “Là người hay là quỷ a! Đánh lâu như vậy hắn thể lực không khô kiệt sao!”

Theo tiếng nói rơi xuống, ổ bảo đại môn cũng cuối cùng bị đụng vỡ.

Vô số Triệu binh giết đi vào, song phương bắt đầu tàn khốc nhất chiến đấu trên đường phố.

Đái Bình âm thanh đều đang run rẩy: “Đường Quận Thừa  bọn hắn tiến vào, tiến vào.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Mang lên một nhóm người! Đi với ta khố phòng!”

Hắn không chút do dự, lập tức hướng khố phòng chạy tới.

Đái Bình vội vàng mang theo đội thân vệ đuổi kịp, tâm tình của hắn cực kỳ sợ hãi.

Đi tới khố phòng, Đường Vũ trầm giọng nói: “Đem tất cả dầu cây trẩu cho ta chồng chất, toàn bộ chồng đến trong kho lương, tiếp đó dẫn bạo!”

Đái Bình trợn mắt nói: “Như thế chúng ta liền hoàn toàn không có ăn!”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, nhếch miệng nhe răng cười: “Đều mẹ hắn giết vào rồi, ngươi cho rằng còn có cơ hội ăn cơm không?”

“Cái này 2500 quân coi giữ, cơ hồ đều nhanh chết hết, chúng ta cũng nên đi.”

Đái Bình lần này là thực sự ngây ngẩn cả người.

Hắn liếc mắt nhìn bốn phía, trợn mắt nói: “Ngươi, ngươi làm sao biết... Biết?”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Những thứ này ổ bảo là Tổ Địch đảm nhiệm Dự Châu thích sứ thời điểm xây dựng, mỗi một cái ổ bảo phía dưới đều giữ lại địa đạo, ngươi cho rằng ta khờ sao!”

“Một lần chiến tranh này nhiệm vụ chúng ta đã hoàn thành, đối phương thiệt hại phi thường to lớn, mà bọn hắn cái gì cũng không chiếm được.”

“Bọn hắn chỉ có thể có đến... Một cái tàn phá ổ bảo.”

Đái Bình nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: “Cái kia, cái kia đi mau! Đi mau đi mau!”

Hắn liền sợ Đường Vũ muốn ngọc thạch câu phần, lưu tại nơi này ai cũng không chịu đi.

Đường Vũ cười cười, chậm rãi nói: “Có bút sao?”

“Cái gì?”

......

Chiến đấu cuối cùng kết thúc, tàn nguyệt treo trên cao, ổ bảo bên trong khắp nơi đều là hỏa diễm cùng tiếng kêu rên.

Thạch Hổ nhìn xem tàn phá hết thảy, sắc mặt vô cùng khó coi.

Nhiễm Mẫn thở dài nói: “Lương thực một hạt đều không còn lại, toàn bộ bị thiêu hủy, hơn nữa dầu cây trẩu nổ tung còn phá hủy một tòa nhà, đập chết chúng ta rất nhiều người.”

“Đường Vũ đã chẳng biết đi đâu, chúng ta tìm khắp cả cũng không tìm được, cuối cùng chúng ta tại trong phế tích phát hiện ước chừng nửa trượng rộng mật đạo, bây giờ đã lấp kín.”

Thạch Hổ sắc mặt nhăn nhó, cắn răng nói: “Chúng ta hy sinh bao nhiêu người?”

Nhiễm Mẫn thấp giọng nói: “Gần tới bảy ngàn...”

Thạch Hổ hít vào một ngụm khí lạnh, tay cũng không khỏi run một cái.

Hắn nhìn bốn phía, đột nhiên ánh mắt ngưng lại, lớn tiếng nói: “Bó đuốc! Bó đuốc!”

Bó đuốc tới gần, ở bên trái trên tường đá, bỗng nhiên viết một loạt chữ —— “Tới đệ lục ổ bảo tìm ta! Chúng ta tiếp tục đánh! Hoặc! Chạy trở về Triệu quốc đi! Hôn quân!”

Thạch Hổ che tim, chỉ cảm thấy không thở được, trong lúc nhất thời đứng cũng không vững, giận dữ hét: “Trẫm muốn giết hắn! Giết hắn!”

.