Chương 185: Nhạn bay tàn nguyệt thiên

Chương 185: Nhạn bay tàn nguyệt thiên

Từ địa đạo đi ra, đi tới dã ngoại, Đường Vũ cùng Đái Bình chờ người cấp tốc chạy tới cái cuối cùng ổ bảo.

Khương Yến, Nhiếp Khánh tại phía trước, Lãnh Linh Dao theo sát phía sau, bảo hộ lấy Đường Vũ an toàn.

Mà Đường Vũ bước chân lại càng ngày càng chậm, cuối cùng ngừng lại.

Đái Bình quay đầu lại nói: “Đi mau a Đường Quận Thừa  vạn nhất đối phương còn có kỵ binh tuần tra, chúng ta khó tránh khỏi phiền phức.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn hắn, trầm giọng nói: “Ngươi đi trước, tổ chức ổ bảo binh sĩ chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, trước hừng đông sáng ta sẽ trở về.”

Đái Bình mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: “Ngươi muốn đi đâu? Chẳng lẽ còn có kế hoạch gì?”

Đường Vũ nhếch miệng nở nụ cười, nói: “Ta cho dù có kế hoạch, nói ra ngươi liền nhất định nghe hiểu được sao? Đái huynh, ngươi một ngày mệt nhọc, nên nghỉ ngơi.”

Đái Bình quả thật không hiếu kỳ, mà là trọng trọng gật đầu nói: “Là, ta liền là nên nghỉ ngơi, thiên đại sự tình để cho ta ngủ một giấc lại nói, Đường Quận Thừa bảo trọng.”

Hắn mới không quản được nhiều như vậy, hắn chỉ biết là phải nhanh đi tới đệ lục ổ bảo, dạng này mới an toàn.

Chờ Đái Bình Nhất đoàn người đi sau đó, Đường Vũ mới nhìn hướng Khương Yến, trịnh trọng nói: “Đệ Ngũ Ổ Bảo khắp nơi bừa bộn, Thạch Hổ muốn đánh quét chiến trường, cần thời gian rất lâu.”

“Ngươi lặng lẽ trở về, mặc vào quân địch quần áo, trà trộn vào quân địch trong trận doanh, có thể làm được hay không?”

Khương Yến nghĩ nghĩ, mới nói: “Có thể, rất nhẹ nhàng, nhưng muốn ám sát Thạch Hổ rất khó.”

“Bên cạnh hắn một mực là quen thuộc thân vệ, khuôn mặt xa lạ căn bản là không có cách tới gần, hơn nữa bên cạnh hắn không có khả năng không có cao thủ.”

Đường Vũ nói: “Không cần ám sát Thạch Hổ, ngươi chui vào tìm được Nhiễm Mẫn, nói cho hắn biết, ta ở nơi đó chờ hắn.”

Nói chuyện đồng thời, Đường Vũ chỉ vào phương xa đồi núi dốc núi, chậm rãi nói: “Ta tại đỉnh núi, chờ hắn đến bình minh.”

Khương Yến nghi ngờ nói: “Vẻn vẹn mang một câu nói? Hắn chỉ sợ chưa hẳn chịu tới.”

“Cho nên ngươi cần đem cái này mang cho hắn .”

Đường Vũ liếc mắt nhìn chính mình, vết máu đầy người, Khương Yến cùng Nhiếp Khánh cũng không ngoại lệ, bọn hắn cũng đều tham dự thủ thành chi chiến.

Chỉ có Lãnh Linh Dao  màu xanh nhạt váy vẫn sạch sẽ.

Đường Vũ chỉ có lúng túng nở nụ cười, nói: “Tễ dao... Có thể xé một tấm vải cho ta không?”

Lãnh Linh Dao nhìn hắn một cái, trầm mặc mấy hơi thở, tiếp đó từ trong ngực lấy ra một cái khăn tay, đưa cho hắn.

Sạch sẽ khăn tay, có chút thơm thơm  quái đáng tiếc.

Đường Vũ nhìn về phía Nhiếp Khánh, cười nói: “Sư huynh, giúp ta một việc được không?”

Nhiếp Khánh sửng sốt một chút, chậm rãi nói: “Ngươi đồng dạng hô to tên của ta, gọi sư huynh chắc chắn là không tốt lắm chuyện, cho nên... Không giúp.”

Mẹ nó, gian tặc.

Đường Vũ chỉ có thể dùng kiếm đem chính mình chỉ bụng vạch phá, máu tươi lập tức chảy ra.

Hắn nơi tay trên khăn, dùng huyết viết xuống một cái to lớn chữ —— “Hán”!

Hít hít ngón tay, hắn đem khăn tay giao cho Khương Yến, nói: “Đem cái này cho Nhiễm Mẫn, nói cho hắn biết, ta cũng là một người chờ hắn.”

“Hắn tới hay không, thì nhìn thiên ý.”

Khương Yến tiếp nhận khăn tay, trực tiếp quay đầu.

Nhiếp Khánh nhìn xem Đường Vũ chỉ bụng, lòng còn sợ hãi, cười hắc hắc nói: “Còn tốt không có lên ngươi làm, ngươi tìm Nhiễm Mẫn làm cái gì? Xúi giục sao?”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Xúi giục chắc chắn là làm không được, nhưng nếu như có thể gặp hắn một lần, nói với hắn mấy câu, cũng coi như là nhân sinh một vui thú lớn.”

Tàn nguyệt như câu, đêm tối thổi gió lạnh, hắn bắt đầu hướng trên núi đi đến.

Đầu mùa đông sơn lâm, thuốc diệt cỏ vàng, vạn mộc sụt tịch, lá cây trầm tích ở trên mặt đất, ngâm ủ ra mục nát mùi thối.

Người đi qua, giẫm ở bên trên, phát ra thanh thúy hoặc bông vải nhu âm thanh.

Chợt có ngủ điểu giật mình tỉnh giấc, bay ra trong rừng, đãng rơi lá rách mấy sợi.

Ánh trăng như nước, mặc dù không giống hạ thu như vậy sáng tỏ, lại nhiều hơn một phần ôn nhu và mông lung.

Cuối cùng đạt tới đỉnh núi, Đường Vũ đã mệt mỏi thở hồng hộc, mà lại nhìn hai người khác, một cái đi bộ nhàn nhã, một cái nhã nhặn đạm nhiên...... Ai, không so được a.

“Hắn sẽ đến không?”

Nhiếp Khánh cau mày nói: “Nhiễm Mẫn lại không phải người ngu, độc thân tới vạn nhất trúng mai phục làm sao bây giờ? Ta cảm thấy hắn sẽ không tới a.”

Đường Vũ nhìn về phía Lãnh Linh Dao  nói: “Tễ dao, ngươi nói Nhiễm Mẫn sẽ đến không?”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, tiếp đó chậm rãi gật đầu.

Đường Vũ nói: “Vì cái gì?”

Lãnh Linh Dao nói: “bởi vì ngươi đã tới.”

Đây là logic gì?

Đường Vũ đang muốn hỏi đâu, lại đột nhiên nhìn thấy bên hông nàng đồ vật có chút quen thuộc, nghi ngờ nói: “Tễ dao, ngươi trên lưng cái hầu bao này là...”

Lãnh Linh Dao lập tức đem thân thể nhất chuyển, đem hầu bao nhanh chóng thu vào.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Chính ta.”

Đường Vũ nói: “Có chút quen mắt, giống như là Tiểu ban đầu ở thư huyện...”

“Chính ta!”

Lãnh Linh Dao âm thanh đề cao mấy phần.

Đường Vũ cười ha ha một tiếng, cũng không thèm để ý, câu được câu không cùng nàng nói chuyện.

Nhưng Lãnh Linh Dao lạnh nhạt, lộ ra rất là lạnh nhạt.

Đường Vũ ngược lại vui vẻ, bởi vì loại trạng thái này, vừa vặn đã chứng minh tễ dao ký ức rất rõ ràng.

Hắn thậm chí trêu chọc nói: “Ngươi nhìn ngươi, ngươi đối với ta lạnh nhạt, ta còn chỉ có thể cao hứng, bởi vì lời thuyết minh ngươi không có phát bệnh.”

“Ta muốn thấy ngươi cười a, nhưng ngươi cười lại chứng minh mắc bệnh, ta ngược lại lại mất hứng.”

“Dạng này nghịch lý, thực sự là kỳ quái lại kỳ diệu.”

Lãnh Linh Dao nhìn về phía hắn, do dự một chút, thấp giọng nói: “Cùng ta dạng này người ở chung, rất khó a?”

“Cái gì?”

Đường Vũ kinh ngạc nói: “Tại sao đột nhiên hỏi như vậy?”

Lãnh Linh Dao nói: “Ngươi nhận được nụ cười, lại không chiếm được cao hứng, nhận được cao hứng, nhưng lại chỉ có thể tiếp nhận lạnh nhạt.”

“Mãi mãi cũng không thoải mái, cho nên... Cùng ta dạng này người ở chung... Rất khó.”

Đường Vũ đột nhiên phát giác được trong giọng nói của nàng bi thương và tự ti.

Hắn vội vàng nói: “Trong nhân thế nào có hoàn mỹ như thế chuyện, cao hứng cùng khuôn mặt tươi cười đều muốn, đây không phải là...”

Lãnh Linh Dao nhẹ nhàng nói: “Vương Huy liền có thể.”

Vương Muội Muội đó là ngoại lệ... Tốt a... Đích thật là ngoại lệ...

Đường Vũ cũng không cách nào trả lời, bởi vì Vương Muội Muội đủ loại đặc chế, giống như là không thuộc về cái này bi thương, chật vật thời đại, ngược lại những người khác, đều có các đắng.

Có lẽ, cái này cũng là Vương Muội Muội trân quý lại lấy vui nguyên nhân.

Cho nên Đường Vũ không có cách nào trả lời, hắn chỉ có thể khuyên lơn: “Người sống không phải là vì truy cầu hoàn mỹ, mỗi người đều đều có tàn khuyết, ngươi nhìn ta, ta liền sau cùng thân nhân đều đã mất đi, mà ngươi ít nhất còn có sư phụ.”

Nhiếp Khánh có thể tính tìm được cơ hội, vội vàng nói: “Còn có ta, cha mẹ ta đã sớm chết, ta duy nhất tình cảm chân thành cũng đã chết, nhớ năm đó ta sống rất tốt, ta...”

Hắn vốn định thật tốt nói một trận, lại nhạy cảm mà nghe đến phía dưới truyền đến động tĩnh, thế là lập tức ngậm miệng lại.

“Người đến.”

Hắn nói một câu, liền trực tiếp hướng xuống mà đi.

Qua ước chừng trăm cái hô hấp, hắn lại chạy trở về, nét mặt đầy kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi, lẩm bẩm nói: “Gặp quỷ! Cái kia Nhiễm Mẫn thật tới! Một người tới!”

Đường Vũ liền nói ngay: “Ngươi tạm lánh, tễ dao, ngươi cũng tạm thời tránh đi một chút.”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, chậm rãi lắc đầu, liếc mắt nhìn kiếm bên hông.

Đường Vũ cũng không kiên trì, mà là yên tĩnh chờ.

Tại cái này đầu mùa đông đêm, tại cái này cô quạnh đỉnh núi, một thân ảnh cao to cứ như vậy đi nhanh tới.

Hắn tựa hồ cũng không lo lắng có mai phục, hắn tựa hồ không e ngại bất luận cái gì sự vật không biết.

Ánh mắt của hắn rất sáng, trong nháy mắt liền phong tỏa Đường Vũ, đồng thời kiên định đi tới.

Ô thiên thanh tịnh  bầu trời đêm không mây, chỉ có tàn nguyệt treo cao, phát ra ngân huy vạn đạo.

Bỗng nhiên một tiếng chim hót truyền đến, Đường Vũ cùng Nhiễm Mẫn đồng thời ngẩng đầu, chỉ thấy một đám ngỗng trời bay về hướng nam, đội ngũ chỉnh tề cùng hữu lực cánh, xẹt qua mang theo tàn nguyệt bầu trời.

Bọn chúng muốn đi phương nam tìm kiếm càng ấm áp hoàn cảnh, bọn chúng muốn đi tìm mùa xuân.

Hai người đưa mắt nhìn ngỗng trời đi xa, nguyệt quang cũng lại không ngăn cản, không thiếu sót chiếu vào trên người của bọn hắn.

Nhiễm Mẫn nói: “Vì cái gì tới tìm ta?”

Đường Vũ nói: “Bởi vì Hán.”

Hắn hỏi lại: “Vì cái gì ngươi muốn tới?”

Nhiễm Mẫn nói: “Bởi vì Hán.”

Hai người đối mặt, ánh mắt ở trong ánh trăng xen lẫn.

.