Chương 186: Tuổi lạnh biết tùng bách thanh

Chương 186: Tuổi lạnh biết tùng bách thanh

Nguyệt Hoa như nước, đầu mùa đông đỉnh núi hàn phong thổi.

Trong mơ hồ có thể nhìn thấy nơi xa dãy núi phập phồng hình dáng, trong mông lung có thể nhìn thấy bốn phía cây rừng khó khăn khô héo.

Đường Vũ nhìn xem đây hết thảy, nhịn không được cảm thán nói: “Cỡ nào tráng lệ non sông a, đáng tiếc bị dị tộc thiết kỵ chà đạp, Cửu Châu cẩm tú, không nghe thấy hoan ca tiếu ngữ, chỉ nghe gặp tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng tuyệt vọng khóc rống.”

Nhiễm Mẫn cũng không trả lời, chỉ là theo ánh mắt của hắn, ngắm nhìn phương xa, quét mắt bốn phía.

Đường Vũ nói: “Ngươi muốn nghe ta nói cái gì?”

Nhiễm Mẫn nhìn về phía hắn, trầm giọng nói: “Ta tất nhiên dám đến, ta nên cái gì cũng dám nghe, cái gì đều nghĩ nghe.”

“Nhưng ngươi muốn nói cái gì, chính ngươi quyết định.”

Đường Vũ cười cười, nói: “Ngươi đọc sách sao?”

Nhiễm Mẫn nói: “Không thích, nhưng cũng đọc, đọc sách đọc lịch sử, có biết thiên hạ.”

Đường Vũ nói: “Ta từ nhỏ đã không học bài .”

Ngữ khí của hắn rất phẳng trì hoãn, êm tai nói: “Phụ thân của ta là cô nhi, xuất thân nghèo hèn, vì tránh né chiến loạn đi tới phương nam, bị không cách nào tưởng tượng xâm hại.”

“Mặc dù phía sau hắn chậm rãi phát tích, thành thân sinh con, nhưng đã bị đau đớn bóng tối bao phủ, cũng lại đi ra không được, cuối cùng rơi vào cái thê thảm tự sát hạ tràng.”

“Hắn không hiểu nhiều như vậy đạo lý, trong lòng của hắn chỉ có cực khổ tích lũy mà thu được một chút thông minh cùng giảo hoạt.”

“Hắn chưa từng yêu cầu ta đọc sách.”

Nhiễm Mẫn không cắt đứt, hắn rất có kiên nhẫn, tỉ mỉ nghe, khẽ gật đầu biểu thị đáp lại.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Ta lớn lên ở thành phố trong giếng, sinh hoạt tại rồng rắn lẫn lộn sòng bạc, dưỡng thành một thân thói quen, giống như là một đầu tính khí nóng nảy ngu xuẩn cẩu, tùy thời bày ra nhe răng trợn mắt bộ dáng, dữ tợn lại vô tri.”

“Nhưng hoàn cảnh như vậy, cũng cho ta mang đến rất nhiều bên ngoài không thể truyền tin tức.”

“Ta cuối cùng nghe được phương bắc đang chiến tranh, cuối cùng nghe được người Hán tại bị giết, bị Đê tộc người giết, bị yết tộc nhân giết, bị người Khương, Hung Nô, Tiên Ti... Thậm chí gọi không ra tên bộ lạc người... Giết.”

“Đương nhiên, trừ bỏ bị tàn sát, còn có gian ô, thuần hóa, thậm chí ăn thịt.”

Đường Vũ nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Phải, ta không có chút nào cảm thấy kỳ quái, giống như hết thảy vốn nên như vậy, giống như mẹ nhà hắn thiên kinh địa nghĩa.”

“Người Hán đi, chính là như vậy. Hán tộc đi, xưa nay đã như vậy.”

Nhiễm Mẫn hơi hơi nheo lại mắt, khóe miệng nhếch lên một cái, vẫn không có nói chuyện.

Đường Vũ nói: “Thế nhưng là về sau ta đi học, ta thấy được lịch sử, ta thấy được khi xưa hết thảy.”

“Thần Nông loại ngũ cốc, Hoàng Đế đốt đất cỗ, Chuyên Húc Chế Lịch Pháp, Đế Khốc lập tiết khí.”

“Đường Nghiêu Đồ làm nông, Ngu Thuấn biết hiếu đễ, Vũ Hoàng định Cửu Châu, Thương Thang mở cương vực.”

“Mà tới về sau, Khương Thượng phụ chu, Vũ Vương phạt Trụ, cùng hoàn lấy bá, cảnh công lấy trị.”

“Lịch sử phân loạn, thiên hạ phân hợp, Chiến quốc thất hùng, đại thống về Tần.”

“Về sau, còn có về sau, đếm không hết nhân vật anh hùng, tựa như ngôi sao trên trời, sáng tỏ loá mắt.”

Nói đến đây, Đường Vũ nhìn về phía Nhiễm Mẫn, cắn răng nói: “Mà hết thảy này, ta muốn nhìn sách mới biết được.”

“Ta xem sách mới biết được, thì ra chúng ta đã từng như vậy huy hoàng, cường đại như vậy, như vậy vĩ ngạn!”

“Có thể... Trên đời này thiên thiên vạn vạn người, có mấy cái đọc sách a?”

“Bọn hắn còn không phải cùng ta lúc trước một dạng, không biết Hán tộc trải qua cái gì, sáng tạo qua cái gì.”

“Chỉ cho rằng nên! Chúng ta đáng chết! Nên bị ngược sát! Nên bị nô dịch!”

“Đây chính là vấn đề.”

Nhiễm Mẫn bắp thịt trên mặt dường như đang run rẩy, hắn nhìn hướng thiên không Minh Nguyệt, vầng trăng kia a, giống như là đao, giống như là cung.

Đường Vũ thở phào một hơi, thở dài nói: “Tổ tiên của chúng ta không có kinh nghiệm, không có tấm gương, nhưng một đường đến nay đi ba ngàn năm, sáng tạo ra vô số huy hoàng, sáng lập văn minh rực rỡ.”

“Bây giờ chúng ta đây... Chúng ta gặp là cái gì? Chúng ta kinh nghiệm chính là cái gì? Trên người chúng ta còn thấy được nửa điểm huy hoàng vết tích, văn minh tro tàn sao?”

“Chúng ta giống cẩu! Giống súc sinh! Giống một đám dao thớt chờ cắt cái xác không hồn!”

“Ngươi hỏi ta muốn nói cái gì? Ta làm sao biết ta muốn nói cái gì!”

“Ta chỉ có điều cũng là một con chó! Một đầu không thiếu áo cơm cẩu thôi!”

Nói đến đây, thanh âm của hắn đều trở nên khàn khàn cùng nghẹn ngào.

Hắn nhẹ nhàng nói: “Ta không muốn làm cẩu.”

“Đúng, ta không muốn làm cẩu, cho nên ta tới Tiếu Quận.”

“Đúng, ta cũng không muốn đồng bào của ta làm cẩu, cho nên ta tìm ngươi tới.”

Nhiễm Mẫn âm thanh trầm thấp mà trầm trọng: “Tới tìm ta, để cho ta biết ta là cẩu?”

Đường Vũ nói: “Không, ta cho rằng ngươi là anh hùng.”

Nhiễm Mẫn nhìn về phía Đường Vũ, mắt sáng như đuốc.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Chúng ta là trên chiến trường so đấu qua người, ngươi biết ta, ta biết ngươi.”

“Ta coi ngươi là anh hùng, ngươi trẻ tuổi như vậy, ngươi một thân sức mạnh, ngươi giỏi về chiến tranh.”

“Ngươi hẳn là nhìn càng thêm xa một chút, ngươi hẳn là càng có đảm đương một chút, chí hướng của ngươi hẳn là cao hơn một chút.”

“Ngươi không nên chỉ là tại yết tộc nhân dưới trướng, làm một cái giúp bọn hắn xông pha chiến đấu tướng quân.”

“Ngươi nên làm vương! Ngươi nên làm người Hán vương! Ngươi nên làm cho tất cả mọi người đều biết chúng ta khi xưa huy hoàng! Ngươi nên để chúng ta trở lại cái kia vinh quang thời đại!”

Nhiễm Mẫn sắc mặt ngưng trọng, âm thanh nhưng có chút dữ tợn.

Bởi vậy, thanh âm của hắn trở nên lạnh nhạt: “Thiên hạ đều bộ dáng này! Nát vụn đều nát thối!”

Đường Vũ nói: “Tuổi lạnh, tiếp đó biết tùng bách sau đó điêu a!”

“Ngươi nhìn bốn phía này Khô sơn, cái này đầy đất lá rách, cái này phóng tầm mắt nhìn tới sụt vàng...”

“Đã sớm cô quạnh! Đã sớm đổ nát! Đúng hay không?”

“Nhưng luôn có mấy cây cây tùng, xanh biếc xanh tươi, mạnh mẽ thương nhiên.”

“Tùng bách gặp cô quạnh mà không sụt vàng! Ngươi ta gặp thế đạo lại ngược lại lùi bước sao!”

“Chúng ta, chẳng lẽ liền một cây đầu gỗ cũng không bằng?”

Nhiễm Mẫn thân ảnh mãnh liệt rung động, trên mặt đã xuất hiện rậm rạp chằng chịt mồ hôi.

Đường Vũ thở hổn hển nói: “Ngược lại ta là không có ý định rút lui, nếu như ta là một cái cây, ta chỉ làm tùng bách, ta không khom lưng.”

“Nếu như ta chết đi, ta đi dưới cửu tuyền, ta cũng có thể đối với liệt tổ liệt tông nói một câu —— Tử tôn bất tài Đường Vũ, tận lực.”

Nhiễm Mẫn đột nhiên gầm nhẹ nói: “Làm như thế nào! Ta nên làm thế nào!”

Đường Vũ nhìn xem hắn, lắc đầu nói: “Ta không biết, bởi vì ta đoán không thấu chiến tranh sẽ hướng về phương hướng nào phát triển.”

“Nhưng ta biết kết quả như thế nào là tốt nhất.”

“Thạch Hổ không thể chết, hắn có thể duy trì Triệu quốc tương đối trên ý nghĩa ổn định, ngươi căn cơ quá nhỏ bé, hắn tồn tại có thể để ngươi ổn định quật khởi.”

“Nhưng Thạch Hổ nhất thiết phải bại, hắn bại, ngươi mới có thể cứu, ngươi mới có thể chịu đến hắn chân chính xem trọng cùng tin cậy.”

“Triệu quốc nhất thiết phải yếu, Triệu quốc yếu, ngươi mới có cơ hội phát huy đánh giặc thiên phú, mới có thể đi đến chỗ cao.”

“Chờ đợi thời cơ phù hợp, ngươi liền nhất cử vấn đỉnh càn khôn!”

Nhiễm Mẫn nói: “Ta hiểu rồi, ngươi muốn ta hiệp trợ ngươi, để cho Thạch Hổ đại bại chạy tán loạn, mà ta tự mình dẫn binh dẫn hắn giết ra ngoài.”

“Cứ như vậy, ta trở thành bảo hộ Long Công Thần, ngươi trở thành hộ quốc công thần.”

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Ngươi ỷ lại tại Thạch Hổ tín nhiệm, tại Triệu quốc quật khởi. Ta ỷ lại tại lần này chiến công, tại Tấn quốc quật khởi.”

“Tương lai ngươi vấn đỉnh càn khôn, tương lai của ta cũng vấn đỉnh càn khôn.”

“Ngươi ta nhất Nam nhất Bắc, hô ứng lẫn nhau, giết ra một mảnh bầu trời tới, sửa lại thế đạo này!”

Nhiễm Mẫn trầm mặc.

Hắn đứng chắp tay, nhìn lên bầu trời tàn nguyệt.

Đường Vũ cũng không quấy rầy hắn, chỉ là yên tĩnh chờ, giống như vừa mới đối phương kiên nhẫn nghe hắn nói.

Cũng không biết qua bao lâu, Nhiễm Mẫn mới chậm rãi nói: “Đa tạ.”

Đường Vũ nói: “Cái gì?”

Nhiễm Mẫn trịnh trọng nói: “Ta quyết định tới, là bởi vì Hán, đây chỉ là khuynh hướng...... Nhưng ta không biết ta chân chính muốn nghe cái gì, cũng không biết trong lòng ta đến cùng đang suy nghĩ gì.”

“Ngươi mà nói, để cho ta tìm tới chính mình linh hồn.”

“Đường Vũ, không phải ngươi thành công khuyên đến ta, mà là ngươi để cho ta tìm được chính ta.”

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, nhanh chân đi đến bên cạnh hắn tới.

Ánh mắt của hắn trở nên sắc bén, trầm giọng nói: “Ngươi ta cùng một chỗ, tất cả mưu tấn triệu, tất cả hỏi càn khôn, nam bắc hô ứng... Giết ra một mảnh bầu trời! Sửa lại thế đạo này!”

Đường Vũ giơ tay lên, ngưng thanh hô: “Thương thiên đại địa, nhật nguyệt tinh thần, liệt tổ liệt tông, chứng kiến ta môn lời thề.”

Nhiễm Mẫn nói: “Hưng phục Hán thất, cửu tử dứt khoát.”

Đường Vũ ôm quyền, Nhiễm Mẫn ôm quyền.

Tại ánh trăng chiếu rọi xuống, hai người lẫn nhau cúi đầu xuống.

.