Chương 187: Học một khóa

Chương 187: Học một khóa

Tàn nguyệt như câu, cây khô rơi vàng.

Đường Vũ cùng Nhiễm Mẫn đi sóng vai, đi xuống chân núi, căn cứ vào thế cục, Đường Vũ cấp ra phán đoán.

“Thạch Hổ tính tình ngang ngược, xúc động dễ giận, nhưng dù sao cũng là Đế Vương, không đến mức thời điểm then chốt không phân rõ phương hướng.”

“Ta sẽ kéo dài kích động hắn, chọc giận hắn, buộc hắn tiếp tục đánh xuống, nhưng ở tính quyết định trong nháy mắt, ngươi cần cho hắn phán đoán thực hiện một điểm ngoại lực, để cho hắn đi đến làm chúng ta thoải mái dễ chịu phương hướng đi.”

“Cái gì mới là làm chúng ta thoải mái dễ chịu phương hướng? Hắn thực lực giảm lớn, nhưng lại không chết.”

“Không chết, mới có người đề bạt ngươi, dù sao ngươi bây giờ căn cơ còn quá nhỏ bé, còn không cách nào chân chính đứng ở trên mặt bàn, cần phải có người mang ngươi.”

“Thực lực giảm lớn, như vậy Thạch Hổ mới có thể càng ỷ lại ngươi, ngươi mới có cơ hội đứng lên.”

Nói đến đây, Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Bởi vậy, tại vào lúc tối trọng yếu, ngươi cần thông qua tự chủ quyết sách, đi sáng tạo cục diện như vậy, để cho kết quả này một cách tự nhiên xuất hiện.”

Trong mắt Nhiễm Mẫn ánh sáng lóe lên, chậm rãi nói: “Hiểu rồi.”

Đường Vũ nói: “Nhớ kỹ, ở trên quân sự, ngươi là một thiên tài, nhưng ở trong chính trị, ngươi nhất định phải là cái tầm thường.”

“Thạch Hổ sẽ không thích Tào Tháo loại kia thuộc hạ, hắn yêu thích là Điển Vi. Nếu như ngươi cái gì đều hiểu, chỉ có thể nhận được kiêng kị.”

Nhiễm Mẫn chậm rãi gật đầu, trầm giọng nói: “Hắn sẽ không lựa chọn đánh, hắn ở lúc mấu chốt, sẽ không mất lý trí.”

Đường Vũ khẽ cười nói: “Nhưng hắn ngoại trừ đánh, còn có một con đường, không phải sao?”

Nhiễm Mẫn híp mắt, nhìn về phía quận thành phương hướng.

Hai người dưới chân núi cáo biệt, đồng thời không có đàm luận quá nhiều chi tiết sự vụ, chỉ là tạo thành chắc có ăn ý.

Nhiếp Khánh hưng phấn mà chạy ra, kích động nói: “Hảo! Tốt! Biện pháp tốt a! Sư đệ, ngươi vậy mà thật sự thuyết phục hắn!”

“Có Nhiễm Mẫn làm nội ứng, lo gì đại sự không thành a!”

Đường Vũ cười cười, không có trả lời.

Sự tình nếu như đều đơn giản như vậy, cái kia còn có chuyện gì không làm được?

Đáng tiếc nhân tính là phức tạp, nhiều thay đổi, lợi ích mới là vĩnh hằng.

Bởi vậy, Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Đối với chiến tranh tới nói, phương hướng thật là quyết định sinh tử mấu chốt, chỉ là Thạch Hổ thực lực cường đại, có thể nhiều lần chọn sai, cũng có quay đầu chỗ trống, nhưng chúng ta không được, chúng ta một bước sai, liền cả bàn đều thua.”

“Một trận chiến này vừa mới bắt đầu, chúng ta một khi phớt lờ, như cũ là binh bại mất đất.”

“Đi, trở về đệ lục ổ bảo, cho Đái Bình học một khóa.”

Một nhóm 4 người cấp tốc trở lại ổ bảo, trời đã sáng rồi.

Đái Bình còn chưa tỉnh ngủ, không ngừng ngáp dài, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi.

Hắn bất đắc dĩ nhìn về phía Đường Vũ, lắc đầu nói: “Đường Quận Thừa  ngươi trở về thì trở về, muốn đối các binh sĩ nói cái gì đều được, không cần thiết đem ta gọi tỉnh a?”

“Ta có thể giúp ngươi gì không a? Nếu như là lấy nhiều địch thiếu, ta từ dám trùng sát xông vào trận địa, vốn lấy thiếu đánh nhiều, ta liền không thông thạo a.”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, cười nói: “Ta tới hỏi ngươi mật đạo ở nơi nào.”

Đái Bình nhãn tình sáng lên, lập tức tinh thần không ít, vội vàng nói: “Chẳng lẽ chúng ta muốn rút lui? Có thể có thể, vẫn là quận thành rất an toàn nhiều.”

“Ta này liền dẫn ngươi đi!”

Hắn bước nhanh đem Đường Vũ đưa đến kho lúa chỗ sâu, chỉ vào tường đá nói: “Dùng sức đẩy ra toà này tường đá, chính là mật đạo, ở đây cùng đi ngoài hai dặm rừng cây, có thể nói bí mật đến cực điểm.”

Hắn quay đầu cười nói: “Chúng ta khi nào thì đi?”

Đường Vũ nói: “Nhiếp Khánh, khảo nghiệm ngươi nội lực thời điểm đến, có thể đẩy ra sao?”

Nhiếp Khánh vẩy vẩy ống tay áo, nói: “Ta thử xem.”

Hắn sắc mặt biến phải nghiêm túc, vận đủ nội lực dùng sức cứng rắn đẩy, cửa đá run rẩy, phát ra tiếng vang trầm nặng, lại chỉ là đã nứt ra một tia khe hở.

Cuối cùng Khương Yến cũng cùng nhau ra tay, mới rốt cục đem cửa đá đẩy ra.

Đái Bình đều thấy giật mình, trợn mắt nói: “Tráng sĩ hảo khí lực, toà này cửa đá nội bộ có bánh răng cơ quan, chúng ta bình thường cũng là chuyển động luân bàn, nếu như cứng rắn đẩy mà nói, sợ là phải mười người mới đi.”

Đường Vũ cười nói: “Để cho người ta đi giơ lên mấy thùng dầu cây trẩu tới, ngăn ở trong thầm nghĩ, ta có diệu kế.”

Đái Bình lần này hơi nghi hoặc một chút, nhịn không được hỏi: “Đây là cái gì diệu kế?”

Đường Vũ nói: “Đái huynh, ta sớm đã nói qua, có chút diệu kế nói ra ngươi cũng không hiểu a, bên trên một trận đánh xinh đẹp như vậy, ngươi còn không tin ta à!”

Đái Bình không thể làm gì khác hơn là gật đầu nói: “Đương nhiên là tin, Đường Quận Thừa đánh trận đúng là rất có nghề, ta lập tức an bài.”

Sau một lát, dầu cây trẩu đã chất đầy mật đạo.

Đường Vũ nhẹ nhàng thở ra, nói: “Châm lửa, dẫn bạo, đem mật đạo nổ nát.”

Đái Bình sắc mặt lập tức cứng ngắc, thất thanh nói: “Cái gì? Đường Quận Thừa ngươi nói cái gì!”

Đường Vũ nói: “Nổ nát mật đạo, lần này ai cũng không cho phép đi.”

“Vạn vạn không được a!”

Đái Bình lần này thật sự gấp, dậm chân nói: “Nổ hư ta từ nơi nào trốn a! Đây chính là mạng sống chi pháp a!”

Đường Vũ vỗ bả vai của hắn một cái, nói: “Đái huynh a, thân là một cái tướng quân, ngươi hẳn là phải hiểu, một số thời khắc chúng ta không có đường lui.”

“Đây là Tiếu Quận cuối cùng một tòa ổ bảo, có cái này mật đạo tại, ngươi cũng sẽ không quyết tâm phải phòng thủ.”

Đái Bình lo lắng, lớn tiếng nói: “Người nào nói! Chúng ta tối hôm qua không phải đánh rất tốt sao!”

Đường Vũ nói: “Tối hôm qua là bởi vì có ta ở đây, ngươi không dám làm loạn, không dám nhắc tới phía trước chạy trốn.”

Đái Bình ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn xem Đường Vũ, lẩm bẩm nói: “Hợp lấy ngươi muốn đi?”

Đường Vũ nói: “Ta chờ một lúc liền đi, trở về quận thành.”

Đái Bình giận dữ nói: “Ngươi tại, ngươi liền không nổ, ngươi đi, ngươi liền nổ? Ngươi là người sao ngươi!”

“Ta không đồng ý! Vô luận như thế nào ta không đồng ý nổ!”

Đường Vũ thản nhiên nói: “Khương Yến, đến lượt ngươi ra tay rồi.”

Hảo

Khương Yến rút ra bên hông trường kiếm, ánh mắt khóa chặt Đái Bình, sát ý lộ ra.

Đái Bình lúc này rút kiếm, âm thanh lạnh lùng nói: “Kiếm của ta cũng chưa hẳn bất lợi!”

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, trường kiếm trong tay của hắn bị chém đứt, Khương Yến Kiếm đã gác ở trên cổ của hắn.

Nổ

Đái Bình vội vàng nói: “Chiến tranh đến lúc này, liều chết chính là ý chí, liền nên tử chiến đến cùng.”

“Mật đạo loại vật này, ta cũng cảm thấy không cần thiết lưu!”

Hắn đầu đầy mồ hôi, chậm rãi đẩy ra Khương Yến Trường Kiếm, miễn cưỡng gạt ra nụ cười, nhìn về phía Đường Vũ, nức nở nói: “Nổ a...”

Rất nhanh, theo một tiếng vang thật lớn, chất đống dầu cây trẩu ầm vang nổ tung, vốn cũng không tính kiên cố mật đạo lập tức đổ sụp.

Đái Bình nụ cười giống như là đang khóc, khuôn mặt đều vặn vẹo.

Đường Vũ nói: “Rất tốt, ta phải đi, Khương Yến, ngươi bồi tiếp Đái Bình.”

“Nếu như Thạch Hổ tiến công ổ bảo, Đái Bình sẽ tổ chức dễ phòng ngự, nếu như hắn muốn chạy, ngươi sẽ đưa hắn đi gặp Diêm Vương.”

“Từ giờ trở đi, ngươi không thể rời đi hắn vượt qua hai trượng khoảng cách.”

Khương Yến trịnh trọng nói: “Yên tâm, ta giết người rất nhanh.”

Đái Bình triệt để phá phòng ngự, nhìn xem Đường Vũ hét lớn: “Ngươi rốt cuộc muốn làm gì a! Ngươi ác như vậy, như thế nào không lưu lại tới cùng một chỗ đánh a! Chính mình chạy trốn tính là gì!”

Đường Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: “Bây giờ quận thành, lại so với ở đây nguy hiểm hơn.”

“Xem như Tiếu Quận thực tế quan chỉ huy, ta vĩnh viễn đều phải tại chỗ nguy hiểm nhất.”

“Đái huynh, ngươi mặc dù là quân nhân, nhưng tham dự chiến tranh cũng không nhiều, kinh nghiệm không đủ, huyết tính không đủ.”

“Hy vọng một trận chiến này có thể cho ngươi mang đến thu hoạch, không cần giống một cái vóc người cao lớn hèn nhát.”

Nói dứt lời, Đường Vũ liền quay người rời đi.

Đái Bình nhìn xem hắn, cắn răng nói: “Sợ chết cũng coi như hèn nhát? Lão tử cũng không phải không có tham chiến, bớt đi giáo huấn người.”

“Đường Vũ, ta cho ngươi biết, tại thư huyện thời điểm là ta giúp ngươi, ngươi tốt nhất đưa cho ngươi thị vệ nói rõ ràng, không thể đối với ta động thật sự.”

“Đường Vũ! Ngươi đừng đi! Thảo!”

Đường Vũ quay đầu nhìn về phía hắn, khẽ cười nói: “Ta không phải là thích lên mặt dạy đời người, ngươi vô luận như thế nào nát vụn ta đều không quan trọng, ta chỉ là quan tâm Tiếu Quận, quan tâm chiến tranh bản thân thắng bại.”

“Đái huynh, yên tâm làm ngươi sự tình, bằng không thị vệ của ta thật sự sẽ hạ thủ.”

“Hắn người nào đều giết qua, trong đó đại bộ phận đều so ngươi Quan Canh Đại.”

Đái Bình hít một hơi thật sâu, cắn răng không nói.

.