Chương 188: Cuối cùng một mưu

Chương 188: Cuối cùng một mưu

Trong đại trướng, Thạch Hổ thần sắc mười phần tiều tụy, tiến công ổ bảo thiệt hại quá mức thảm trọng, mấu chốt là ngoại trừ tiêu diệt đối phương 2500 người, không lấy được gì cả, dạng này trả giá hiển nhiên là không sáng suốt.

Tâm tình của hắn rất tồi tệ, lại có vô cùng hối hận, nắm chặt nắm đấm nói: “Đái Uyên binh, làm sao có thể có mạnh như vậy ý chí chiến đấu a, vây thành nhất định khuyết, ta khinh thường, ta không nên giết tâm quá nặng.”

Thạch Hổ dùng sức dụi dụi con mắt, thở dài nói: “Nếu như ta không vây quanh ổ bảo, không tụ tập nhiều người như vậy, mà là lưu lại lỗ hổng cho quân coi giữ chạy trối chết hy vọng, có lẽ bọn hắn kiên trì không đến một nửa liền trực tiếp chạy tán loạn.”

“Toàn bộ vây chết, không cho bất cứ cơ hội nào, ngược lại tăng lên bọn hắn chiến ý.”

“Đều do cái này Đường Vũ!”

Thạch Hổ siết chặt nắm đấm, nện ở trên bàn nhỏ, cắn răng nói: “Người này niên kỷ tuy nhỏ, lại tâm cơ thâm trầm, hắn tại đàm phán thời điểm có ý chọc giận ta, có lẽ vì chính là để cho ta nổi sát tâm, để cho ta mất đi tại những này chi tiết phán đoán.”

“Người này, thực sự là không thể khinh thường a.”

Nhiễm Mẫn sắc mặt biến hóa  thấp giọng hỏi: “Bệ hạ, vậy chúng ta còn đánh sao?”

Thạch Hổ suy nghĩ rất lâu, mới chậm rãi nói: “Chúng ta 4 vạn binh mã, chết 3000 lương thảo binh, lại tại đánh đệ tam, đệ tứ ổ bảo lúc, chết hơn ba ngàn người.”

“Tối hôm qua huyết chiến, lại là gần tới bảy ngàn.”

“Bây giờ còn thừa lại hai mươi bảy ngàn người...”

“Mà đối thủ, quận thành quân coi giữ gần 2 vạn, cái cuối cùng ổ bảo hai ngàn năm trăm, bên ngoài còn chạy bốn, năm ngàn tư binh.”

“Tính được không giống như chúng ta thiếu a!”

Hắn biểu tình nghiêm túc, lại dừng lại một hồi, mới trầm giọng nói: “Chúng ta vẫn là đánh trận công kiên, tiêu hao vốn là càng lớn, lại thêm bây giờ lương thảo có hạn... Phần thắng đã không lớn.”

“Cái này bốn vạn người, chúng ta không có khả năng đều bắn sạch, bằng không nội bộ còn muốn xảy ra vấn đề, Hán quốc bên kia cũng muốn làm ầm ĩ.”

“Không thể lại đánh.”

Cuối cùng năm chữ nói ra, Thạch Hổ cảm giác chính mình tinh khí thần đều phải không còn, trạm cũng không quá đứng ổn.

Thanh âm hắn đều trở nên khàn khàn, uể oải, khó nhọc nói: “Cái này Đường Vũ, rối loạn ta cùng Đái Uyên liên minh, đốt đi ta lương thảo, lại tổ chức lên ổ bảo chống lại...”

“Ngươi... Ngươi nói, ta ban đầu vì cái gì không muốn đào hắn đâu! Chỉ cần đào được ta bên này tới! Không được hay sao!”

Nhiễm Mẫn thật không dám đáp lời, chỉ là nhỏ giọng nói: “Nhớ kỹ ban đầu, Đái Uyên là muốn chúng ta ám sát cái này Đường Vũ.”

Thạch Hổ nghe vậy, lúc này giận không chỗ phát tiết, giận dữ nói: “Còn không phải Hỉ Nhi đồ đê tiện này! Không hiểu thấu trở mặt! Lão tử đến lúc đó cần phải hướng Vô Cực Cung hỏi thăm tinh tường không thể!”

Nhiễm Mẫn nói: “Bệ hạ, thần có ý tứ là... Hỉ Nhi tất nhiên trở mặt, đó có phải hay không lời thuyết minh, nàng phía trước nói tới những lời kia cũng là giả?”

“Ta nhớ được, nàng thế nhưng là nói Đái Uyên không thiếu nói xấu, bao quát Đái Uyên bảo hộ Đường Vũ, bao quát Đái Uyên trá hàng... Mọi việc như thế, giống như là cũng đang giúp Đường Vũ truyền lời, ý tại phá hư chúng ta cùng Đái Uyên kết minh a.”

Thạch Hổ lúc này nhíu mày.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức cắn răng nói: “Nghĩ như vậy thật đúng là!”

“Đái Uyên rõ ràng là có dã tâm, làm sao lại buông tha Vương Đôn tạo phản cái này cơ hội ngàn năm một thuở, trá hàng, khả nghi, tất cả đều là bị Hỉ Nhi đồ đê tiện này lừa.”

“Đừng để lão tử chờ đến cơ hội, bằng không ta muốn đem nàng ăn sống nuốt tươi...”

Nói đến đây, hắn đột nhiên sững sờ ở, chậm rãi trừng lớn mắt.

Hắn nỉ non nói: “Không đúng, không đúng... Chúng ta tạm thời không cần rút quân...... Ta còn có cuối cùng một mưu!”

Nói dứt lời, hắn lập tức nhìn về phía trong trướng nằm ở trên thảm lông cừu tử lôi thôi nam nhân, trầm giọng nói: “Quan đại sư, sợ rằng phải làm phiền ngài ra tay rồi.”

Lôi thôi nam nhân chậm rãi ngồi dậy, ngả ngớn nói: “10 lượng Hoàng Kim, bảo hộ ngươi một năm, đây là trước đó nói chuyện tốt giá cả, không bao hàm giúp ngươi làm chuyện khác.”

Thạch Hổ cắn răng nói: “Nhưng là bây giờ... Thật sự cần ngài ra tay giúp đỡ!”

Lôi thôi nam nhân nghĩ nghĩ, nói: “Nhiều hơn năm lượng Hoàng Kim, có thể giúp ngươi làm nhiều một sự kiện, nhưng nếu như ta rời đi bên cạnh ngươi, bởi vậy ngươi lọt vào ám sát, ta không chịu trách nhiệm.”

“Không có vấn đề!”

Thạch Hổ trịnh trọng nói: “Ta phải vào Tiếu Quận quận thành, giúp ta tiễn đưa một phong thư cho Đái Uyên, đồng thời mang về hắn cho hồi âm.”

Lôi thôi nam nhân trầm mặc phút chốc, mới nói: “Hai ngày thời gian có thể làm được.”

Hảo

Thạch Hổ ôm quyền nói: “Kính nhờ.”

Sau một lát, lôi thôi nam nhân cưỡi ngựa đi ra doanh trướng, cấp tốc đi tới Tiếu Quận quận thành bên cạnh, nhìn xem trên cổng thành rậm rạp chằng chịt quân coi giữ, hắn đổi phương hướng.

Ở đây vẫn như cũ có quân coi giữ, Tiếu Quận quận thành tứ phía tường thành đều đứng người, chỉ là cửa thành bắc nghênh địch bộ phận quân coi giữ càng thêm dày đặc, mà những bộ phận khác, nhưng là hai ba trượng một cương vị.

Lôi thôi nam nhân trực tiếp xuống ngựa, mấy bước liền vượt đến thành lâu phía dưới, bên trên quân coi giữ đã hô to lên, đồng thời bắt đầu bắn tên.

Hắn tiện tay mấy chưởng vén lên tiễn, thân như du long, chân đạp tường thành, cấp tốc liền bò lên.

Đã có hơn mười cái binh sĩ vây quanh, hắn cười to một tiếng, trực tiếp hướng nội thành nhảy đi xuống, người nhẹ như yến  đạp vách tường vững vàng rơi trên mặt đất, tại trong vô số người kinh hô vây giết, tốc độ nhanh đến cực hạn, cấp tốc biến mất ở trong hẻm nhỏ.

“Không cần đuổi, loại cao thủ này không đuổi kịp, báo cáo, bên trên sẽ an bài người truy sát.”

Có tướng lĩnh nói chuyện, đem trên tình báo cáo .

Ước chừng ba khắc đồng hồ sau, trong một cái hẻm nhỏ, râu tóc hoa râm Doãn Dung ngăn chặn lôi thôi nam tử.

Hắn đầu tiên là sững sờ, tiếp đó nhịn không được cười nói: “Nghĩ không ra danh xưng Lũng Tây Đệ Nhất Đao Quan Kiệt, cũng bắt đầu đi ra tiếp nhận công việc kiếm tiền, ngươi kiệt ngạo đâu? Tôn nghiêm của ngươi đâu?”

Quan Kiệt nhún vai, nói: “Ngươi Doãn Dung một bộ chưởng môn đều đi ra tiếp nhận công việc, ta vì cái gì không thể đi ra?”

Doãn Dung nói: “Vậy không giống nhau, ta môn phái mấy trăm người phải nuôi, tiêu xài lớn đi, một mình ngươi ăn cơm, người cả nhà không đói bụng, ngươi tiếp cái gì sống?”

Quan Kiệt trầm mặc phút chốc, mới nói: “Đầu năm vừa ý cái cô nương, muốn theo nàng kết hôn, tại trù lễ hỏi tiền.”

Doãn Dung lúc này chấn kinh, nghi ngờ nói: “Đối phương là gia đình giàu có a, bằng không thì không đến mức đem ngươi ép tiếp nhận công việc xoay tiền tình cảnh a.”

Quan Kiệt cười nói: “Ân, Lũng Tây đại tộc, không nhìn trúng chúng ta giang hồ nhân sĩ, cho nên không thể làm gì khác hơn là chuẩn bị thêm điểm lễ hỏi.”

“Để cho ta đi gặp Đái Uyên, ta cho hắn tiễn đưa phong thư, Thạch Hổ cho.”

Doãn Dung nói: “Chúng ta cũng là quen biết đã lâu, cũng đều là người giang hồ, đi ra tiếp nhận công việc không dễ dàng, ta cần phải giúp ngươi.”

“Hai lượng Hoàng Kim, ta dẫn ngươi đi thấy hắn, bằng không thì không bàn nữa.”

Quan Kiệt biến sắc nói: “Ta lần này kèm theo nhiệm vụ, tổng cộng mới ba lượng Hoàng Kim!”

Doãn Dung cười hắc hắc nói: “Lấy tính tình của ngươi, ra giá ít nhất là năm lượng, đừng giả bộ, cho ta hai lượng, ta thật dẫn ngươi đi.”

Quan Kiệt nói: “Một hai, bằng không thì ta không giãy số tiền này.”

Doãn Dung buông tay nói: “Tùy ngươi rồi, ngược lại cũng không phải ta muốn cưới con dâu.”

“Hai lượng, thành giao.”

Quan Kiệt bất đắc dĩ đáp ứng, thuận miệng mắng một câu: “Thứ lão bất tử, cả một đời không có nữ nhân.”

Doãn Dung mới không thèm để ý, cười to lên, đem Hoàng Kim nhận lấy, mới nói: “Ai nói cho ngươi ta thích nữ?”

Quan Kiệt lần này cười, gật đầu nói: “Vậy cái này hai lượng Hoàng Kim ta cho thống khoái, xem như thương hại ngươi.”

Hai người đứng sóng vai, rất nhanh là đến Quận phủ biệt thự.

Doãn Dung nói: “Không thể tới gần hai trượng trong vòng a, ta biết ngươi đao nhanh. Tin cho ta, ta đưa cho hắn.”

Quan Kiệt dứt khoát ngồi xuống, nói: “Đem hắn giao ra, ngươi ngay trước mặt của ta cho, riêng phần mình tôn trọng riêng phần mình việc đi!”

Thế là, Đái Uyên rất nhanh liền đi ra.

Nghe nói là Thạch Hổ tin, hắn lúc này cười lạnh nói: “Không tiếp! Chắc chắn không có chuyện tốt!”

“Tiếp! Nhất định muốn tiếp!”

Bên ngoài truyền đến âm thanh, Đường Vũ sải bước đi đi vào.

Hắn nhìn xem Đái Uyên, chậm rãi nói: “Đây là Thạch Hổ cuối cùng một mưu, có lẽ cũng là cơ hội của chúng ta.”

Mà cùng lúc đó, Quan Kiệt lập tức đứng lên, tay cũng đặt ở trên chuôi đao.

Hắn thấy được Lãnh Linh Dao  hắn cảm nhận được cường giả khí tức.

mà Lãnh Linh Dao nhưng là liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: “Ngồi xuống!”

Doãn Dung vội vàng nói: “Ngồi xuống! Liền sẽ không có chuyện!”

Quan Kiệt nhìn hai người một mắt, trên mặt đã có mồ hôi, hắn chậm rãi ngồi xuống, tay vẫn là không có rời đi chuôi đao.

Hắn cắn răng nói: “Sớm biết quận thành có hai người cao thủ, lão tử liền nên muốn 10 lượng Hoàng Kim, quá mẹ hắn thất sách.”

.