Chương 189: Được ăn cả ngã về không

Chương 189: Được ăn cả ngã về không



“Đái Uyên tướng quân túc hạ, Triệu quốc Thạch Hổ khấu đầu.”

“Bộc thuở nhỏ lúc chinh chiến sa trường, bây giờ mấy chục năm có thừa, trước kia thị sát tàn nhẫn, du đãng vô độ, sau hai mươi tuổi mới được nhân đạo, nguyên nhân đối xử mọi người lấy thành, làm việc bằng phẳng.”

“Tướng quân thư đến liên minh, phân tích lợi và hại, lời thiên thời địa lợi nhân hòa, từ ngữ thành khẩn tha thiết, bộc niệm tướng quân chi thành, nguyên nhân hưởng ứng xuôi nam, bại Tổ Ước, trừ từ bàn thờ, chiếm Duyện Châu mà trông Tiếu Quận, thận trọng từng bước, đều là tướng quân kế sách, không hề có hai lòng.”

“Nhưng tướng quân bây giờ căn cứ binh ổ bảo vọng lâu, lấy cái chết đối nghịch, nghiễm nhiên lãng quên trước đây minh ước, là vì sao vậy?”

“Nay ta Triệu quốc tổn hại binh hơn vạn, công chiếm Tiếu Quận đã hữu tâm vô lực, đánh gãy không dám có thôn tính ý chí, mời tướng quân hiểu ra.”

“Bây giờ Tấn quốc, Vương Đôn làm loạn, bại Tương châu, giết cam trác, Ôn Kiệu, Lưu Ngỗi, kén ăn hiệp, dữu hiện ra đều không đắc thắng, Thạch Đầu Thành chỉ còn trên danh nghĩa, Kiến Khang nguy cơ sớm tối, tướng này quân chi thiên lúc a.”

“Tướng quân chỉ cần nhặt lại minh ước, cùng bộc một đạo tiêu diệt thế gia, liền có thể chiếm giữ duyện, dự, Từ Tam Châu chi địa, xưng bá ngàn dặm chi thổ, tiến tới xưng vương, ai dám không phục?”

“Ta Triệu Quốc Tây cảnh báo nguy, Hán quốc uy hiếp sắp đến, Hà Bắc chi địa lại bị Mộ Dung Tiên Ti ngấp nghé, giang sơn treo ngược đã ở trong khoảnh khắc, há lại dám cùng tướng quân tử đấu, đọ sức cái lưỡng bại câu thương, ngọc thạch câu phần?”

“Mời tướng quân cẩn thận phân tích thế cục, liền có thể phải thiên thời địa lợi nhân hòa sớm đã gia thân, khí vận đã thành thục.”

“Trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu, tướng quân cùng ta minh ước chính là sự thật a, chiến hậu há có thể không bị thanh toán?”

“Nguyên nhân lại mời tướng quân nghĩ lại, tại ba ngày sau, tức mùng tám tháng mười, mở cửa thành ra, cùng bộc nội ứng ngoại hợp, có thể thành đại sự rồi.”

“Vi biểu thành ý, bộc làm phóng thích tướng quân chi binh sĩ tù binh chung ba ngàn người, khiến cho dẫn đầu tiến vào quận thành, cung cấp tướng quân điều khiển.”

“Tiêu diệt thế gia sau đó, bộc thì dẫn dắt binh sĩ thẳng trở về Triệu quốc, tuyệt không dừng lại.”

“Tướng quân, từ xưa đến nay biết bao anh hùng hào kiệt, mà thành đại sự giả lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, sao vậy? Vô thiên lúc a.”

“Hiện có thiên thời, chính là tướng quân may mắn, bộc tại trong trướng, lặng chờ tướng quân tin vui.”

“Triệu quốc Thạch Hổ lại bái.”

Tay run rẩy, chậm rãi buông xuống thư tín.

Đái Uyên nhìn về phía bên cạnh Đường Vũ, xoa xoa mồ hôi trán, nói: “Hắn... Hắn nói rất có đạo lý... Ta hảo tâm động .”

Đường Vũ gật đầu nói: “Nếu như ta là ngươi, ta cũng tâm động  bởi vì đi qua mấy lần đại chiến hao tổn, hắn chỉ còn lại hơn hai vạn người.”

“Hắn đích xác không có khả năng lại cùng ngươi liều chết, ngươi rất rõ ràng, hắn bây giờ mỗi một chữ đều là thật, cho nên lòng ngươi động.”

Đái Uyên liếc mắt nhìn bốn phía, đè lên thanh âm nói: “Đường Quận Thừa nếu là có ý định, sao không cũng vì chính mình đụng một cái, đọ sức cái thừa tướng chi vị?”

“Trong lòng ngươi có chí, ngực có đồi núi ngàn vạn, lại quan tâm thiên hạ lê dân, đang cần một cái đại triển thân thủ cơ hội a.”

“Nếu Đường Quận Thừa có thể giúp ta thành sự, ta nguyện chờ tướng quân như Hán chiêu liệt đế chờ Khổng Minh a!”

“Đường Quận Thừa muốn vì bách tính làm việc, Duyện Châu, Từ Châu, Dự Châu ba châu, đều do Đường Quận Thừa làm chủ, trọng Chế Chính Sách Thuế Pháp, ban ơn cho dân sinh, tạo phúc vạn dân.”

“Chờ binh cường mã tráng, quốc khố dư dả, bách tính an cư lạc nghiệp, Đường Quận Thừa nếu có càng chí lớn hơn hướng, bắc có thể phạt triệu, nam có thể phạt vương, cũng không mất vì tranh bá thiên hạ chi đạo, nhất thống càn khôn chi mưu.”

“Đường Quận Thừa  nghĩ lại a!”

Đường Vũ đều ngẩn ra.

Hại, mẹ nhà hắn, Thạch Hổ khuyên ngươi, ngươi khuyên ta?

Mấu chốt là... Nói đến vẫn rất êm tai, cho lão tử cả kích động đều...

Nếu là đúng như Đái Uyên nói tới, kỳ thực con đường này thật sự không có vấn đề.

Nhưng mà, Tạ gia liền xong đời.

Ta trưởng thành đến nay, mặc dù cũng dựa vào chính mình, nhưng không có Tạ gia bảo đảm lấy, căn bản không đến được một bước này.

Hủy Tạ gia, ta liền không có căn cơ, Đái Uyên lời bây giờ nói dễ nghe, đến lúc đó còn không chắc như thế nào trở mặt đâu.

Người sống, đơn giản liền cái kia mấy thứ đồ, lý trí, lý tưởng cùng tình cảm.

Cùng Đái Uyên quan hệ không ổn định, trong lòng có oán hận chất chứa, không thể tin, đây là lý trí.

Thu đến Tạ gia che chở, cùng Tạ Thu Đồng là quân tử ước hẹn, cũng là tri kỷ chi mưu, đây là cảm tình.

Mất lý trí cùng cảm tình theo đuổi được hi vọng, hoặc là giả, hoặc là khổ.

Đường Vũ sẽ không như thế ngu xuẩn, hắn chỉ là khẽ cười nói: “Quân hầu thực sự là biết nói chuyện a, như chiêu liệt đế chờ Khổng Minh... Đãi ngộ này thật có điểm cao, ta không chịu đựng nổi.”

“Bây giờ trở về tin, đáp ứng Thạch Hổ yêu cầu, ngôn từ thành khẩn một điểm liền có thể.”

Đái Uyên lúc này liền tiết khí, bất đắc dĩ nói: “Ngươi lại không đáp ứng ta cùng hắn hợp tác, lại muốn ta đáp ứng, ngươi nghĩ như thế nào?”

“Ngươi có biết hay không vì cái gì Thạch Hổ dám liên hệ ta lần nữa kết minh? bởi vì hắn căn bản không sợ trá hàng cùng âm mưu, chỉ cần cửa thành mở ra, chỉ cần lính của hắn xông tới, chúng ta vô luận dùng cái gì thủ đoạn cũng đánh không lại.”

“Hắn đây là có sức mạnh! Cửa thành không mở ra, hắn cái gì cũng không dùng trả giá, cửa thành một khi mở ra, hắn cái gì cũng không dùng e ngại.”

“Mà chúng ta, liền cần cân nhắc rất nhiều thứ.”

Đường Vũ cười nói: “Là ta muốn cân nhắc rất nhiều thứ.”

“Ngươi nói không sai, chỉ cần mở cửa thành, Thạch Hổ nên cái gì cũng không sợ.”

“Mà ta muốn lo lắng ngươi có phải hay không sẽ cùng Thạch Hổ liên hợp, Bả thế gia đều giết rồi, triệt để phản.”

“Cũng muốn lo lắng dù cho ngươi không cùng Thạch Hổ liên hợp, lại có thể hay không mang theo binh sĩ chạy trốn?”

“Thậm chí ngươi coi như quyết tâm phải đánh, cùng chúng ta kề vai chiến đấu, chúng ta như thế nào đánh thắng được Thạch Hổ?”

Nói đến đây, Đường Vũ vỗ bả vai của hắn một cái, nói: “Thế nhưng chút vấn đề là nên ta đi suy tính, ta tất nhiên dám để cho ngươi đáp ứng, liền không sợ ngươi phản, cũng không sợ ngươi chạy.”

Đái Uyên trầm mặc rất lâu, mới nói: “Nếu như ta thật sự phản đâu?”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, bình tĩnh nói: “Ngươi sẽ chết.”

“Quân hầu a, ta tới Tiếu Quận đã lâu như vậy, chúng ta từ ban sơ ở chung đến bây giờ, ngươi chẳng lẽ còn không đủ giải ta sao?”

“Ta là một cái làm một bước nhìn mười bước người, ta bây giờ vốn hẳn nên tại ổ bảo đúng hay không? Vì cái gì ta trở về? Bởi vì ta đã đoán Thạch Hổ muốn tìm ngươi.”

“Ta tất nhiên nhường ngươi đáp ứng Thạch Hổ, cũng nói ta đã đoán sau này lại là kết cục gì.”

“Ngươi là người thông minh, ngươi hẳn phải biết ta sẽ không cầm loại đại sự này nói đùa.”

“Nói với ngươi nhiều như vậy, là muốn cho ngươi biết rõ, ngươi có thể có kết cục tốt nhất, đừng đem chính mình tống táng.”

Nói xong lời cuối cùng, hắn nhẹ nhàng nói: “Đái Bình còn tại trên tay của ta đâu...”

Đái Uyên biểu lộ có chút cứng ngắc.

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, trầm giọng nói: “Ta chỉ có một vấn đề cuối cùng.”

Đường Vũ nói: “Ngươi nói.”

Đái Uyên cắn răng nói: “Ta đáp ứng Thạch Hổ, cửa thành mở, hắn tiến vào, chúng ta đánh như thế nào? Như thế nào thắng?”

“Hai vạn người cùng hắn hai mươi bảy ngàn người đánh chiến đấu trên đường phố, kết cục căn bản không có bất ngờ.”

Đường Vũ chậm rãi nói: “Nếu như... Là một vạn người đâu ?”

“Cái gì?”

Đái Uyên hoảng sợ nói: “Một vạn người?”

Đường Vũ nói: “Ta chỉ làm cho Thạch Hổ vào thành một vạn người, hai chúng ta vạn người có thể tiêu diệt sao?”

Đái Uyên nhìn xem Đường Vũ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: “Không có khả năng... Thạch Hổ không có khả năng không nắm chặt ở đây một cơ hội, hắn sẽ đem tất cả người đều...”

Đường Vũ trực tiếp ngắt lời nói: “Trả lời ta liền có thể!”

Đái Uyên ngây ngẩn cả người, tiếp đó trịnh trọng nói: “Chúng ta có thể đem bọn hắn giết sạch, nhưng chúng ta cũng còn lại không có bao nhiêu người... Chúng ta cơ hồ sẽ đem mình bắn đến, dù sao trong chúng ta đại bộ phận là tư binh, sức chiến đấu có hạn.”

Đường Vũ cười lạnh nói: “Nếu như vào thành cái này một vạn người, là quân tâm tan rã, thậm chí gần như sụp đổ đây này?”

Đái Uyên trừng mắt nói: “Cái kia, vậy chúng ta có lẽ chỉ cần mấy ngàn người, là có thể đem bọn hắn thu phục, nhưng toàn bộ giết sạch không thực tế.”

Đường Vũ nói: “Ta chờ chính là ngươi đáp án này!”

Hắn chỉ vào Đái Uyên, trầm giọng nói: “Viết thư! để cho Thạch Hổ tới!”

“Được ăn cả ngã về không, nên cùng hắn quyết chiến!”.