Chương 190: Mạng sống như treo trên sợi tóc

Chương 190: Mạng sống như treo trên sợi tóc

“Cái gì! Chu Trát hàng?”

Kiến Khang thành, trong hoàng cung, chợt nghe tin dữ Tư Mã Duệ sắc mặt trắng bệch, ôm ngực cơ hồ không thở nổi.

Hắn một tay lấy trên long án đồ vật toàn bộ quét ra, giận dữ nói: “Trẫm tín nhiệm hắn, mệnh hắn đều đốc Thạch Đầu Thành thủy lục quân sự, hắn lại trực tiếp hàng? Hắn làm sao dám!”

Lưu Ngỗi thi lễ nói: “Bệ hạ bớt giận, bảo trọng long thể a, chỉ cần chúng ta đoàn kết nhất trí, chưa hẳn liền thủ không được Kiến Khang a.”

Điêu Hiệp nói: “Bây giờ Tô Tuấn thủ vệ Kim Thành, chúng ta còn có ước chừng 4 vạn đại quân, hơn nữa còn có thể điều dân tuyển binh, mở rộng quân đếm, hoàn toàn phòng thủ được Kiến Khang.”

Tư Mã Thiệu đứng dậy, lớn tiếng nói: “Nhi thần nguyện ý tự mình dẫn 2 vạn binh mã, đoạt lại Thạch Đầu Thành.”

Tư Mã Duệ thở hổn hển, nhìn xem trong điện đám người, cắn răng nói: “Vương Đạo đâu? Hắn ở đâu!”

Điêu Hiệp nói: “Vương Đạo mang theo cả nhà lão tiểu, vẫn như cũ quỳ gối bên ngoài cửa cung, hướng bệ hạ thỉnh tội.”

Tư Mã Duệ nắm chặt nắm đấm nói: “để hắn đừng giả bộ ! Nhanh đi Thạch Đầu Thành! Hướng Vương Đôn cầu hoà...”

“Phụ hoàng!”

Tư Mã Thiệu nhịn không được nói: “Hoàng Thượng thiên quân, há có thể hướng thần tử cầu hoà a! Đánh một trận nữa a! để cho nhi thần tự mình mang binh! Nhất định gọi hắn Vương Đôn có đi không về!”

Chu Nghĩ ( Âm đồng “Ất” ) ôm quyền nói: “Lão thần vì bảo hộ quân tướng quân  nguyện cùng Thái tử cùng đi, thảo tặc Vương Đôn.”

Lưu Ngỗi cũng liền vội nói: “Bệ hạ, chúng ta tất cả nguyện chết trận, thỉnh bệ hạ tạm không cầu hoà, Kim Thành không hãm, tuyệt không khuất phục.”

Tư Mã duệ trầm mặc thật lâu, thở dài thở ngắn, cuối cùng đứng lên, nức nở nói: “Quốc gia mạng sống như treo trên sợi tóc, may có chư khanh a.”

Chúng thần liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương lo nghĩ.

Trong lòng bọn họ biết rõ, một trận chiến này đã phần thắng không lớn, cái này cũng là bệ hạ từ đầu đến cuối không có giết Vương Đạo lý do.

Bệ hạ... Cũng tại vì chính mình để đường rút lui a!

Hắn Lưu Ngỗi đương nhiên nguyện ý chết trận, hắn Điêu Hiệp đương nhiên chiến tâm như sắt, hắn Chu Nghĩ đương nhiên không khuất phục... Vương Đôn chỉ đích danh muốn giết bọn hắn, bọn hắn mới là không có đường lui.

Các đại thần tử trong lòng đều có các tính toán, hy vọng cầu hoà, tuyệt đối là số nhiều, Kiến Khang kỳ thực đã sớm nát.

......

“Đáp ứng! Ha ha ha vậy mà đáp ứng!”

Nhìn thấy Đái Uyên hồi âm, Thạch Hổ nhịn không được cười to lên: “Trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu, Đái Uyên quá quan tâm cái này tám chữ, cũng coi như hắn thức thời.”

“Có hắn phối hợp, chúng ta cầm xuống quận thành đã là dễ như trở bàn tay, diệt mấy cái gia tộc tư binh, Đái Uyên liền có thể thuận lợi cầm xuống tam châu chi địa, chúng ta cũng có thể trở về triệu.”

“Chờ nghỉ ngơi dưỡng sức 2 năm, lại Nam chinh đánh bại Đái Uyên liền có thể.”

“Người này giỏi về đánh trận, cũng không lành trị quốc, hắn tiếp nhận tam châu chi địa, đơn giản là giúp chúng ta nhìn xuống đất thôi.”

“Coi như lão tử tạm thời mệnh hắn vì ba châu thích sứ tốt, ha ha ha ha.”

Nhiễm Mẫn thấp giọng nói: “Bệ hạ, có thể hay không lại là trá hàng?”

Thạch Hổ khoát tay áo, cười nói: “Ai quan tâm có phải hay không trá hàng? Chỉ cần hắn mở cửa thành! Chúng ta liền trực tiếp có thể cho bọn hắn giết xuyên!”

“Chúng ta không sợ âm mưu, thực lực của chúng ta, không cho phép chúng ta sợ âm mưu.”

Hắn trực tiếp đứng lên, hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: “Nhiễm Mẫn nghe lệnh!”

Nhiễm Mẫn lúc này nửa quỳ xuống, ôm quyền nói: “Có mạt tướng!”

Thạch Hổ nói: “Phân một ngàn kỵ binh nhìn chăm chú vào đệ lục ổ bảo, vây mà bất công, bọn hắn dám ra đây liền trực tiếp đồ, bất quá cái kia 2500 người, sợ là chết cũng không dám đi ra.”

“Đồng thời, phái 2000 kỵ binh cho ta chằm chằm chết phương bắc, cái kia du đãng bốn, năm ngàn tư binh nếu là dám đến, liền đem bọn hắn đánh tan.”

“Người khác ta không yên lòng, nhưng ngươi từ trước đến nay am hiểu chỉ huy kỵ binh, cái kia bốn, năm ngàn hoặc là năm, sáu ngàn tư binh, hai ngươi ngàn kỵ binh tuyệt đối đủ dùng rồi.”

Nhiễm Mẫn lớn tiếng nói: “Mạt tướng tuân mệnh!”

Thạch Hổ nói: “Kỵ binh trong thành chiến đấu trên đường phố không thi triển được, dùng để phòng ngự hậu phương địch nhân không thể tốt hơn. Chúng ta còn lại cái này hai mươi bốn ngàn đại quân, trực tiếp toàn bộ sát tiến trong thành đi.”

“Nếu như Đái Uyên trá hàng, liền hắn cùng nhau giết!”

“Những tư binh kia là không có lòng can đảm, chỉ cần giết bọn hắn hung ác, chính bọn hắn liền chạy tán loạn, chúng ta chưa chắc sẽ trả giá quá lớn đại giới.”

Nói đến đây, hắn nhịn không được kích động nói: “Ta nhận được tin tức, Thạch Đầu Thành thủy lục quân sự Chu Trát đã đầu hàng, Vương Đôn bên kia thành sự cơ hồ đã thành định cục, liền xem như Tư Mã duệ đem vốn liếng bắn đến, cũng nhiều lắm là lại kiên trì nửa tháng.”

“Ta chỗ này lại thành sự, Tấn quốc liền xem như triệt để xong.”

“Mạng bọn họ treo nhất tuyến! Ha ha!”

“đi lấy rượu tới! Lão tử muốn uống một vò!”

......

Bầu không khí là trầm trọng.

Cho Thạch Hổ mở cửa thành đề nghị, bị các đại thế gia nhất trí phản đối, cho dù bọn họ trong lòng đã tán thành Đường Vũ, cam nguyện ý nghe kỳ mệnh lệnh, cũng tuyệt không nguyện ý tại loại này trước mắt mạo hiểm.

Thậm chí ngay cả Tạ Quảng đều nhịn không được nói: “Đường Quận Thừa  năng lực của ngươi rõ như ban ngày, đánh lén lương thảo, trấn thủ ổ bảo, đều làm được biết tròn biết méo, chúng ta là phục tùng, kính nể.”

“Bây giờ Thạch Hổ chỉ còn lại hơn hai vạn người, hắn đã không có năng lực đánh nữa, chúng ta đã thắng, tại sao còn muốn mạo hiểm a?”

“Tất cả mọi người không phải không phục ngươi, mà là chuyện này quá không hợp lý.”

“Ngươi dù sao cũng phải cho đại gia một cái lý do, để chúng ta chính mình trước tiên có thể thuyết phục chính mình a.”

Hoàn Du gật đầu nói: “Không tệ, Đường Quận Thừa ... Chúng ta đều tôn kính ngươi  nhưng chúng ta cần một cái lý do.”

Đường Vũ nhìn về phía đám người, trầm giọng nói: “Lý do rất đơn giản, Kiến Khang phải tuân thủ không được.”

Mọi người sắc mặt lập tức thay đổi.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, tâm là trầm xuống lại nặng.

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Tin tức mới nhất là, Chu Trát đầu hàng, Thạch Đầu Thành luân hãm, Vương Đôn mấy vạn đại quân vây giết Kiến Khang, thương khung treo ngược, thiên tướng lật úp, ta Dự Châu chi binh, nhất thiết phải toàn bộ đi Kiến Khang cần vương.”

“Không đem Thạch Hổ đánh đau, đau đến hắn tự thân khó đảm bảo, đau đến hắn nhất thiết phải nghỉ ngơi lấy lại sức, chúng ta căn bản không dám trợ giúp Kiến Khang.”

“Nhưng Kiến Khang nếu là không còn, chư vị, da chi không còn, long sẽ dính vào đâu?”

“Đây là tiếp tục đánh xuống sự tất yếu.”

“Bởi vì ta sợ Thạch Hổ đi.”

Trong mắt mọi người chỉ có trầm trọng.

Nhất là Tạ Quảng cùng Dữu Dịch, bởi vì Tạ gia, Dữu gia tại Kiến Khang có quá nhiều người, căn bản chịu không được khổng lồ như vậy thiệt hại a.

Đường Vũ nhìn xem bọn hắn, trầm giọng nói: “Đến nỗi mạo hiểm mở cửa thành... Ta tự có kế hoạch cùng tính toán của ta, trước mắt không thích hợp tiết lộ cho bất luận kẻ nào.”

“Nhưng chư vị tất nhiên tôn kính ta, tất nhiên phục ta, nên tin ta.”

“Trận chiến đánh tới bây giờ, ta bất luận là quyết sách gì, bỏ lỡ sao?”

“Tạ Quảng! Tạ Bầu làm gia chủ, nhường ngươi vô điều kiện nghe lệnh tại ta, cái gì là vô điều kiện?”

“Hoàn Du, ngươi còn nhớ rõ ngươi huynh trưởng tín vật sao? Ngươi biết đây là ý gì sao!”

Hai người nghe vậy, lập tức đứng lên, chắp tay thi lễ.

Tạ Quảng nói: “Vô luận như thế nào, Tạ gia đem toàn lực ủng hộ Đường Quận Thừa bất kỳ quyết định gì.”

Hoàn Du do dự một chút, cuối cùng vẫn cắn răng nói: “Huynh trưởng là gia chủ, quyết định của hắn chính là Hoàn gia quyết định, chúng ta ủng hộ Đường Quận Thừa .”

Dữu Dịch thở dài, nói: “Lời đã nói đến tình trạng này, chúng ta cũng không lựa chọn khác, Đường Quận Thừa  Tiếu Quận dựa vào ngài.”

Chu phỉ nói: “Ta không có ý kiến.”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Bây giờ nghe ta mệnh lệnh, đem quận thành thành Bắc dọn dẹp ra tới, điều năm ngàn tư binh cùng quân hầu năm ngàn đại quân, tạo thành 1 vạn tạm thời binh sĩ, mai phục tại thành Bắc các đại đường đi, phòng ốc, chuẩn bị cùng Triệu Quân tiến hành sinh tử chiến đấu trên đường phố.”

“Tư binh cùng chúng ta tấn quân nhất thiết phải giao nhau an bài, chia bản khối, an bài thống nhất sĩ quan chỉ huy.”

Đái Uyên nhịn không được hoảng sợ nói: “Giao nhau an bài? Lính của ta không giống với tư binh, sức chiến đấu có tầng cấp phân chia, giao nhau an bài như thế nào chiến đấu?”

Đường Vũ nói: “Giao nhau an bài, từ lão mang mới, dò xét lẫn nhau, bằng không tư binh tụ tập cùng một chỗ, chạy tán loạn chi phong chẳng mấy chốc sẽ tạo thành, hơn nữa kiềm chế không được.”

“Đồng thời, cũng là vì phòng ngừa quân hầu ngươi thời điểm then chốt sinh ra lòng phản loạn a.”

“Từ giờ trở đi, ngươi mỗi một cái mệnh lệnh đều phải qua chúng ta xét duyệt mới có thể truyền đạt, chúng ta mấy người này, sẽ thay phiên đi theo bên cạnh ngươi, sẽ không cho ngươi đơn độc ra lệnh cơ hội.”

Đái Uyên lớn tiếng nói: “Đây là giám thị ta! Đây là không tín nhiệm!”

Đường Vũ nói: “Chính là giám thị ngươi, chính là không tín nhiệm. Quân hầu, quốc gia mạng sống như treo trên sợi tóc, hy vọng ngươi lý giải.”

“Chiến đấu trên đường phố như thế nào bố phòng, thành lâu như thế nào bố phòng, trận hình bố trí, ai tới chỉ huy, mấy người các ngươi thương lượng xử lý, còn có ba ngày thời gian, tới kịp.”

“Tan họp a, ta còn có việc muốn đơn độc cùng Tổ Ước quận trưởng nói một chút.”

Đám người liếc nhau, chậm rãi rời đi.

Tổ Ước có chút nghi ngờ nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Đường Quận Thừa  thế nào?”

Đường Vũ nhìn xem hắn, thản nhiên nói: “Ngươi im miệng không nói đến có chút qua.”

Tổ Ước vẫn là nghi hoặc.

Đường Vũ gắt gao nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, nói: “Ta chỉ nói cho ngươi một câu nói.”

“Mặc kệ trong lòng ngươi có bao nhiêu ý nghĩ, lập tức cho ta ngừng, ngươi dám thời điểm then chốt phản loạn, ta liền dám giết ngươi .”

“không tin ngươi liền thử thử xem!”

Nói dứt lời, hắn nhìn về phía Lãnh Linh Dao  nói: “Tễ dao, sư phụ ngươi cũng tại quận thành đúng không?”

Lãnh Linh Dao biết rõ hắn ý tứ, thế là gật đầu nói: “Thầy ta Thánh tâm tiên tử, đã ở biệt thự ở lại.”

Đường Vũ nói: “Xin nói cho Thánh tâm tiên tử, thân là võ lâm chính đạo khôi thủ, thân là vấn đỉnh giang hồ võ đạo tông sư, nàng là bệ hạ phái tới, nên vì bệ hạ phân ưu.”

“Để cho nàng nhìn chăm chú vào cái này Tổ Ước, nếu hắn có dị động, trực tiếp giết.”

Lãnh Linh Dao nói: “Biết rõ.”

Tổ Ước nhìn xem hai người, chậm rãi cúi đầu, ánh mắt biến ảo, cuối cùng thở dài lên tiếng.

.