Chương 191: Nghìn cân treo sợi tóc

Chương 191: Nghìn cân treo sợi tóc

Tuy nói là đem cụ thể phòng ngự sự nghi giao cho những người khác an bài, nhưng Đường Vũ vẫn là không dám phớt lờ, hắn thời khắc tham dự lấy trận hình bố trí cùng thiết kế, gắng đạt tới làm đến đối với cục diện chiến đấu rõ ràng trong lòng.

Ba ngày, hắn đều không có trở về biệt thự, mà là một mực ở tại tạm thời sở chỉ huy.

Hắn tưởng niệm Vương Muội Muội, nhưng hắn nhất thiết phải đem tất cả nhi nữ tình trường tâm tư đều biết khoảng không, làm đến đối với chiến tranh cực đoan chuyên chú.

Mà Vương Muội Muội tựa hồ cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, vậy mà hoàn toàn cũng không đến quấy rầy nàng, chỉ là tại ngày thứ hai ban đêm, để cho Tiểu đưa tới một chút ăn.

Hương vị không tốt lắm, nhưng rất quen thuộc, xem xét chính là Vương Muội Muội tự mình làm.

Hung hăng ăn uống no đủ, Đường Vũ mới phát hiện trong giỏ xách vẫn còn có một trang giấy.

Mở ra xem, chỉ thấy chữ viết xinh đẹp, bỗng nhiên viết: “Đường đại ca, đừng quên ngươi cũng là nửa cái Vương gia người, nếu là thua, ngươi cũng có đường lui.”

“Tuyệt đối không nên cậy mạnh nha, ngươi đã nói muốn cưới ta, cho nên phải sống, được không?”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, tại trước khi chiến đấu tiếp vào dạng này tin, quả thật là an tâm rất nhiều.

Vương Muội Muội thực sự là quá nhạy cảm, nàng chắc là có thể biết người khác vào lúc nào cần gì dạng an ủi.

Hắn chỉ có thể nỉ non nói: “Đánh xong một trận, liền cưới ngươi.”

......

Đau, quá đau.

Trên vai trái tiễn lỗ dường như đang nhiễm trùng, kết vảy sau đó lại nứt ra, tiếp đó chảy ra mủ.

Bụng tiễn lỗ lại một mực không khóa lại được huyết, vô luận như thế nào vận công, hiệu quả đều không lộ ra, chỉ có thể cưỡng ép băng bó.

Mấu chốt là đói... Thật đói a...

Hỉ Nhi núp ở trong rừng rậm một cái chỗ bí mật, trên người lương khô đã sớm đã ăn xong, chỉ có bên hông túi nước còn dư lướt nước, nàng đã rất khát, nhưng nàng không bỏ uống được, bởi vì nàng còn không biết muốn trốn bao lâu.

Chân núi thế cục nàng không hiểu rõ, nàng hoàn toàn không hiểu rõ, nàng chỉ biết mình phản bội Thạch Hổ, Thạch Hổ loại này có thù tất báo người chắc chắn là muốn báo thù, bên cạnh hắn có cao thủ, mình không thể xuống núi, loại trạng thái này đánh không lại hắn.

Thế nhưng là... Thế nhưng là Đường Vũ đến cùng thế nào a? Hắn có phải hay không bại? Hắn có nguy hiểm hay không?

Mỗi nghĩ đến đây, Hỉ Nhi đều rất hoảng hốt, đầu óc hồ đồ vô cùng, hận không thể lập tức xuống núi tìm hắn.

Nhưng nàng thật sự rất sợ.

Nàng sợ chính mình cái này hỏng bét trạng thái, nếu như gặp phải kỵ binh, có lẽ sẽ rất khó chạy.

Nàng sợ chết.

Nàng chưa bao giờ sợ chết, nhưng bây giờ nàng sợ.

“Vì cái gì?”

Hỉ Nhi cắn răng, thấp giọng nói: “Vì cái gì ngươi không tìm đến ta? Chẳng lẽ ngươi không có quan tâm chút nào an nguy của ta?”

“Ta vì ngươi làm nhiều chuyện như vậy, ta vì ngươi phản bội Thạch Hổ, ngươi chẳng lẽ cho là ta một điểm phiền phức cũng không có sao?”

“Ngươi chẳng lẽ cho rằng... Ta liền không cần được bảo hộ sao?”

“Ngươi thật là nhẫn tâm, trong lòng ngươi chỉ có cái kia Lãnh Linh Dao !”

Nói đến đây, nàng không khỏi cúi đầu, cắn môi dưới, nước mắt cũng tại hốc mắt đảo quanh.

Thật là kỳ quái, rõ ràng nhiều năm như vậy cái gì đều nhìn thấu, cái gì cũng không quan tâm, sớm đã không khóc.

Nhưng cùng gặp mặt hắn sau đó, lúc nào cũng ủy khuất, lúc nào cũng muốn khóc, lúc nào cũng không thể khống chế cảm xúc.

Nếu là sư phụ tại liền tốt, nàng nhất định biết vì cái gì.

Nghĩ tới đây, nàng bỗng nhiên linh cơ động một cái, nỉ non nói: “Có thể hay không... Là bởi vì... Có tình, cho nên mới sẽ có nước mắt?”

Đáng chết! Cái gì tình! Ta mới không thích hắn!

Ta chẳng qua là cảm thấy, hắn... Hắn cũng không tệ lắm... Hắn ban đầu ở lò lỗ dưới núi những lời thề kia, hắn thật sự tại dùng tâm đi thực tiễn... Ta chỉ là thưởng thức cái này mà thôi.

Còn có... Còn có chính là... Hắn chịu dỗ ta...

Những người khác nhìn thấy ta, hoặc là sợ, hoặc là hận, hoặc là có ý đồ xấu, chỉ có hắn chịu dỗ ta, hắn không quan tâm ta là yêu nữ...

Không được! Không được!

Hắn sẽ có hay không có chuyện?

Ta muốn đi cứu hắn!

Hỉ Nhi gian khổ đứng lên, cố nén thương thế trên người, trực tiếp hướng dưới núi chạy tới.

Nàng rất nhanh liền thấy được trên quan đạo rậm rạp chằng chịt đội ngũ, từ bắc xuôi nam đại lượng quân đội.

Nàng tỉ mỉ nhìn xem, tiếp đó nỉ non nói: “Cái kia thật giống như... Tựa như là Vương Thiệu...”

“Chỗ của hắn khẳng định có ăn uống! Hắn là Đường Vũ bằng hữu!”

Hỉ Nhi mừng rỡ chạy về phía trước mấy bước, lại ngừng lại, sắc mặt biến phải lạnh nhạt.

Nàng không tín nhiệm.

Nàng chỉ tín nhiệm sư phụ cùng Đường Vũ.

“Xem ra là muốn đánh trận, là quận thành bên kia sao?”

“Đường Vũ chắc chắn ở bên kia! Ta muốn đi bảo hộ hắn! Ta vậy mới không tin tưởng và giao nhiệm vụ cho Lãnh Linh Dao !”

Nàng cắn răng, trực tiếp hướng quận thành mà đi.

......

Ba ngày gấp rút lên đường cùng chỉnh đốn, Thạch Hổ cuối cùng đem tất cả đại quân đều tập kết ở quận thành ra bên ngoài hai dặm lộ tả hữu.

ba ngàn kỵ binh đã phái ra ngoài, từ Nhiễm Mẫn dẫn đội, cam đoan sẽ không xuất hiện sai lầm.

Lấy năng lực của hắn, suất lĩnh ba ngàn kỵ binh  ngăn trở ổ bảo cùng du đãng tư binh tổng cộng bảy, tám ngàn người tuyệt đối không có vấn đề.

Hắn là cái thiên phú cực cao tướng lĩnh, là Thạch Hổ thủ hạ vương bài.

“Tiếng trống! Nghe thấy tiếng trống sao!”

Thạch Hổ chạy ra đại trướng, không ngừng nuốt nước miếng, kích động nói: “Ba nhanh ba chậm, tiết tấu tinh tường, đây là Đái Uyên ở trong thư cùng ta ước định tín hiệu!”

“Nhanh! Phái người đi xem một chút cửa thành mở ra sao!”

Rất nhanh liền có người bẩm báo: “Bệ hạ, cách không xa, thấy rất rõ ràng, cầu treo còn chưa thả xuống, cửa thành còn chưa mở ra.”

Thạch Hổ nói: “Đem tù binh toàn bộ áp lên  đại quân chúng ta chậm chạp đi theo, bảo trì khoảng cách nhất định, để cho Đái Uyên nhìn thấy thành ý của ta.”

Là

Mệnh lệnh được đưa ra, 3000 tù binh bị phóng, từng cái chạy trốn, hướng Tiếu Quận quận thành chạy tới.

Rất nhanh, quận thành phía trên tiếng trống trở nên đông đúc, cầu treo trong nháy mắt bị để xuống, cửa thành cũng mở ra, vô số tù binh tuôn đi vào.

“Ha ha ha! Những tù binh kia bên trong có hai trăm cái là người của chúng ta, bọn hắn sẽ lấy mạng ngắn ngủi khống chế cửa thành không liên quan!”

“Tới a! Nổi trống! Thổi hiệu sừng! Toàn quân xuất kích!”

Tiếng trống vang lên, giống như là đang đáp lại quận thành phía trên tiếng trống, tiếng kèn trầm trọng kiềm chế, truyền khắp bốn phía.

Thạch Hổ đại quân, bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía trước xông.

Cùng lúc đó, quận thành trên cổng thành, tựa hồ cũng bắt đầu đánh lên.

Thạch Hổ cười to nói: “Đái Uyên đủ quả quyết a! Hắn trực tiếp động thủ! Đại sự có thể thành!”

“Vì để phòng vạn nhất, quan đại sư, mời ra tay chặt đứt cầu treo xích sắt!”

Quan Kiệt nhíu mày.

Thạch Hổ nói: “10 lượng Hoàng Kim!”

“Được rồi!”

Quan Kiệt lập tức cười to lên, rút ra bên hông đại đao, cấp tốc chạy về phía trước đi.

Toàn thân hắn sức mạnh vận chuyển, rộng lớn đao vậy mà nổi lên hoàng quang, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp đem to bằng bắp đùi xích sắt đều trực tiếp chặt đứt.

Tiếp lấy một bên khác, lần nữa chặt đứt, cầu treo triệt để thu không đi lên.

Giờ khắc này, mặc dù thân ở mùa đông, Thạch Hổ lại thấy được mùa xuân buông xuống.

Chỉ cần cầu treo thu không đi lên, liền xem như Đái Uyên muốn đổi ý cũng không được, bởi vì cửa thành đã bị Thạch Hổ khống chế được.

Hắn càn rỡ cười to nói: “Giết! Nhớ kỹ quân lệnh! Phối hợp Đái Uyên giết tư binh!”

Hắn đích xác không có từng nghĩ muốn liền Đái Uyên cùng một chỗ diệt, bởi vì như vậy phải bỏ ra giá quá lớn, hắn thực sự đảm đương không nổi.

Mà trên cổng thành, các đại gia chủ đều gấp, nhao nhao nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Đừng vội! Cửa thành tử không lớn, chúng ta cũng có quân coi giữ tại làm, bọn hắn thật muốn toàn bộ đi vào, còn cần thời gian.”

“Mà bây giờ, chúng ta liền đang chờ thời gian!”

Đám người lo lắng vạn phần, nhưng cũng không có cách nào.

Tạ Quảng thậm chí nhịn không được quát: “Bây giờ nào còn có biện pháp gì a, cửa thành khống chế không nổi a!”

Dữu Dịch nói: “không được a  Đường Quận Thừa ngươi đây rốt cuộc là mưu kế gì a! Chúng ta đánh không lại Thạch Hổ a!”

Đường Vũ giận dữ hét: “Tất cả im miệng cho ta! Bây giờ không phải là các ngươi chất vấn lão tử thời điểm! Cho ta chờ! các loại một cái biến số!”

Thạch Hổ đại quân kiêu dũng thiện chiến, một đường hướng phía trước đánh tới, sát tiến thành, bắt đầu bị điên cuồng phản công.

Bọn hắn lấy được quân lệnh là không cho phép giết Đái Uyên binh, nhưng Đái Uyên binh lại hướng về phía bọn hắn ra tay, trong lúc nhất thời bị đánh trở tay không kịp, tổn thất nặng nề.

Thạch Hổ nhận được tin tức, nhịn không được hét lớn: “Đái Uyên, ngươi đồ chó hoang chẳng lẽ là muốn đem ta toàn diệt? Lão tử không đếm xỉa đến! Đem các ngươi diệt tất cả!”

Đến gần mới nhìn đến, trên cổng thành chiến đấu đã kết thúc, vừa mới hết thảy rõ ràng là diễn.

Thạch Hổ biết Đái Uyên là giả hàng, nhưng chỉ cần đại quân tiến vào thành, hết thảy cũng sẽ không quá tệ.

Mà Đái Uyên cũng đã sắp điên, hắn liếc mắt nhìn Đường Vũ, thật hận không thể xuống truyền lệnh đừng đánh, nhanh chóng cùng Thạch Hổ hợp tác.

Nhưng Đường Vũ bên cạnh, Lãnh Linh Dao đã rút kiếm.

“Doãn đại sư!”

Đái Uyên vội la lên: “Giúp chúng ta ngăn lại nàng! Ta muốn tiếp!”

Thế là Nhiếp Khánh cũng rút kiếm.

Doãn Dung hơi híp mắt lại, thản nhiên nói: “Đái Công chỉ để ý làm chuyện của mình, ta dám cam đoan bọn hắn không đến gần được ngươi.”

“Hai cái này cái gọi là cao thủ, trên giang hồ đích xác coi như không tệ, nhưng ở trước mặt lão phu, a... Vậy căn bản cái gì đều...... A?”

Hắn lời còn chưa nói hết, lúc này ngây ngẩn cả người, tiếp đó vội vàng rụt mấy bước, nuốt nước miếng nói: “Đái Công đừng vội... Ta lại cảm nhận được một cổ khí tức cường đại...”

Đái Uyên lần này kém chút không cho tức chết, chỉ vào Đường Vũ liền mắng to: “Ngươi là muốn đem chúng ta đều hại chết a! Đều hại chết a!”

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Tất cả câm miệng a! Chiến cuộc đã định!”

Hắn nhìn xem phương xa, lộ ra ý cười, nhẹ nhàng nói: “Nàng tới.”

Tại Tiếu Quận quận thành phía Nam, một chi trên vạn người quân đội, đang lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía trước vọt tới.

Tiếng trống chấn thiên, tiếng gầm giận dữ vang lên không dứt, khí thế kinh khủng xông thẳng trời cao, nhiếp nhân tâm phách.

Thấy cảnh này, Thạch Hổ lúc này trừng lớn mắt, giận dữ hét: “Từ đâu tới binh! Làm sao có thể! Thám tử đâu! Thám tử của chúng ta như thế nào không có phát hiện!”

Mà nơi xa, Sử Trung mang theo ba trăm kỵ binh tinh nhuệ cười to nói: “Thạch Hổ tên vương bát đản này ngược lại là đủ cẩn thận, hướng về Tiếu Quận phía nam đều phái trên trăm cái thám tử, bất quá bọn hắn tựa hồ không có gì phòng bị, bị lão tử toàn bộ làm thịt.”

Tuấn mã màu trắng phía trên, Tạ Thu Đồng người khoác ngân giáp, ánh mắt thanh tịnh mà băng lãnh.

Nàng xem thấy phương xa thành lâu, nhẹ nhàng nói: “Nghìn cân treo sợi tóc, không thể do dự, giết đi qua!”

.