Chương 192: Tráng sĩ chặt tay

Chương 192: Tráng sĩ chặt tay

đứng tại trên thật cao ổ bảo, nhìn phía dưới khô héo đại địa, Đái Bình trong lòng không khỏi cảm khái.

“Thực sự là thần, Đường Vũ làm sao biết ở đây không đánh nổi trượng lai?”

Hắn vuốt cằm, ngoẹo đầu nói: “Hắn nhưng cũng biết ở đây không đánh được, lại vì cái gì cần phải nổ nát mật đạo, để cho ta bất có thể đào tẩu ?”

“Chẳng lẽ quận thành bên kia thật sự xảy ra chuyện?”

Tự lẩm bẩm sau đó, bên cạnh một mực trầm mặc Khương Yến cuối cùng nói chuyện.

Ngữ khí của hắn đều rất trầm thấp: “bởi vì ngươi vừa đi, quân tâm liền không có, ổ bảo liền thành biến số, Đường Quận Thừa đem tất cả tinh lực đều đặt ở quận thành, hắn không cho phép ở đây xuất hiện biến số, cho dù là không ảnh hưởng đại cục biến số, cũng không thể xuất hiện.”

“Huống chi, ngươi còn có một cái nhiệm vụ khác.”

Đái Bình lần này là trừng lớn mắt, hoảng sợ nói: “Ngươi không nói lời nào vẫn còn hảo, nói chuyện chính là thật lớn một đống, ta còn có thể có cái gì nhiệm vụ?”

Khương Yến nói: “Ngươi phải mang theo ổ bảo tất cả mọi người, giết hướng quận thành, cho Thạch Hổ áp lực, đây là Đường Quận Thừa mệnh lệnh.”

Đái Bình lúc này nhếch miệng, lắc đầu nói: “Đừng làm rộn, trông thấy bên kia không có, Thạch Hổ ba ngàn kỵ binh toàn ở, ngươi để cho ta mang theo 2500 người giết ra ngoài, không phải liền là muốn chết sao?”

Khương Yến mặt không biểu tình, trầm giọng nói: “Kỵ binh sẽ đi, mà ngươi phải lập tức đuổi kịp, bằng không thì quận thành liền sẽ rất nguy hiểm.”

Đái Bình nói: “Ai nói bọn hắn sẽ đi?”

Khương Yến không còn đáp lại, mà là trực tiếp xuống lầu.

Hắn cưỡi lên một con ngựa, cấp tốc xông ra ổ bảo, hướng về ba ngàn kỵ binh mà đi.

Cách thật xa, hắn vận đủ nội lực hét lớn: “Nhiễm Mẫn! Phương nam có hơn vạn đại quân trợ giúp mà đến! Thạch Hổ nguy cơ sớm tối! Còn không đi cứu!”

Âm thanh tại bốn phía quanh quẩn, trong đám người nghe được lời nói Nhiễm Mẫn, lông mày lập tức nhăn lại.

Hắn nhìn về phía trước, thấy được phương bắc rậm rạp chằng chịt bộ binh đang bước nhanh mà đến, chí ít có năm ngàn chi chúng.

Đó là du đãng tại Tiếu Quận cùng xung quanh khu vực tư binh, là Từ Châu tới.

Ổ bảo bên trong, còn có 2500 người.

Hai người này cộng lại, chừng bảy, tám ngàn người.

Không sao.

Nếu là thật sự muốn đánh, ta dẫn cái này ba ngàn kỵ binh  tất nhiên có thể đem bọn hắn xông nát.

Nhưng

Nhiễm Mẫn híp mắt, nhớ tới Đường Vũ lời nói, muốn quật khởi, nhất định phải sáng tạo thích hợp kết quả cùng kỳ ngộ, muốn trong chiến tranh thu hoạch Thạch Hổ cao hơn xem trọng... Cũng muốn để cho Thạch Hổ trở nên ỷ lại chính mình...

Phương nam có binh trợ giúp... Vừa mới người kia đang kêu... Có ý tứ gì? Là đang giúp Đường Vũ truyền đạt tin tức?

Tại sao là tin tức như vậy?

Để cho ta đi cần vương, là Đường Vũ ý tứ?

Nhiễm Mẫn trầm tư phút chốc, liền đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

“Cần vương là giả, nhường đường là thực sự, Đường Vũ muốn nơi này binh cũng gom lại quận thành đi.”

Nhiễm Mẫn nỉ non, cuối cùng lộ ra cười lạnh, nhẹ nhàng nói: “Quân tình khẩn cấp, cần vương... Tuyệt đối không phải là làm lỗi quyết sách, bệ hạ ngược lại sẽ càng tán thưởng ta...”

“Vậy thì... Thật sự chỉ có thể thành toàn Đường Vũ...”

Nghĩ tới đây, Nhiễm Mẫn lúc này hạ lệnh: “Toàn quân nghe lệnh! Lui về quận thành! Bảo hộ bệ hạ! Nhanh!”

ba ngàn kỵ binh  chậm rãi quay đầu, hướng về Tiếu Quận quận thành phương hướng mà đi.

Thấy cảnh này, Vương Thiệu tâm tình lập tức rơi xuống đất, hắn liếc Tạ Quần một cái, hai người đối mặt, đạt tới chung nhận thức, lúc này suất lĩnh năm ngàn tư binh, hướng nam mà đi.

Mà giờ khắc này, ổ bảo phía trên, Đái Bình thấy cảnh này, trong lúc nhất thời đều kinh trụ.

Kỵ binh... Đi thật...

Vậy ta muốn nghe Đường Vũ, mang người hướng về quận thành đuổi sao?

Mẹ nhà hắn đương nhiên! Cha ta còn ở đó a! Lão tử cũng không phải tham sống sợ chết súc sinh!

Đái Bình liền nói ngay: “Tất cả mọi người ra ổ bảo, xếp trận hình, trợ giúp quận thành!”

Thế là, hai cỗ binh mã tổng cộng bảy, tám ngàn người, trùng trùng điệp điệp hướng về Tiếu Quận quận thành phương hướng mà đi.

Giờ này khắc này, Thạch Hổ đã bối rối vô cùng.

Hai mươi bốn ngàn người công thành, hơn nữa một bộ phận đã tiến vào thành, một trận chiến này chỉ cần đánh xuống, nội thành 2 vạn quân coi giữ hắn căn bản vốn không sợ .

Nhưng bây giờ lại tới 1 vạn!

Mẹ nhà hắn nơi nào biến ra một vạn đại quân a, cũng không thể là Từ Châu đại quân không có rút lui a!

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, cái này một vạn đại quân mặc dù trận hình chỉnh tề, khí thế ngập trời, nhưng tại một chút chi tiết xử vẫn như cũ nhìn ra được, bọn hắn hẳn là tân binh.

Là tạm thời chiêu mộ! Căn bản không có cái gì sức chiến đấu!

Thạch Hổ tâm tình nhưng không một chút nào nhẹ nhõm, dù cho không có sức chiến đấu gì, đó cũng là ước chừng một vạn người a.

Tương đương với đối phương 3 vạn đánh ta 24 ngàn, lão tử coi như thắng, còn có thể còn lại mấy người?

Còn lại binh, phòng thủ được Từ Châu, Dự Châu cùng Duyện Châu? Đừng nói cái này tam châu chi địa, quốc nội chỉ sợ đều phải sai lầm a.

Thế nhưng là bây giờ, đã không có đường rút lui.

Thạch Hổ cắn răng, vừa muốn hạ lệnh liều mạng, nhưng lại nhìn thấy ba ngàn kỵ binh đã xuất hiện tại phương bắc, đang nhanh chóng hướng bên này hồi viên.

Chẳng lẽ phương bắc lại xảy ra chuyện?

Thạch Hổ vội vàng hô: “Nhiễm Mẫn! Ngươi tại sao trở lại!”

Nhiễm Mẫn nhanh chóng xuống ngựa chạy tới, ôm quyền nói: “Thám tử tới báo, nói bên này một vạn đại quân đánh tới, mạt tướng tự tác chủ trương, trở về trợ giúp bệ hạ, bảo hộ bệ hạ an nguy.”

Thạch Hổ nghe vậy, mặt lộ vẻ tán thưởng, gật đầu nói: “Khẩn yếu quan đầu nghĩ đến lên quân thượng, đây là thói quen tốt, chỉ là phương bắc...”

Nhiễm Mẫn nói thẳng: “Phương bắc du đãng chi tư binh chung năm ngàn người, đã xuôi nam, ổ bảo 2500 người, đã ra pháo đài. Bây giờ bọn hắn hợp binh bảy, tám ngàn người, đã hướng nam đánh tới!”

Thạch Hổ chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, tâm cũng phải nát, run giọng nói: “Lại là tám ngàn! Lại là tám ngàn!”

“Nói như vậy, bọn hắn cộng lại có ba mươi tám ngàn người!”

Nhiễm Mẫn nói: “Còn có vũ trang 2000 nông binh, nói chính xác là bốn vạn người, cái này còn không bao quát nội thành tùy thời có thể cầm vũ khí lên phổ thông bách tính.”

“Bệ hạ, chúng ta đã không có phần thắng rồi, chúng ta không thể toàn bộ khoác lên ở đây a, chúng ta người bắn sạch, quốc nội liền trấn không được a!”

Thạch Hổ làm sao không biết đạo lý này, trong lúc nhất thời triệt để bối rối, cơ hồ đứng không vững cơ thể.

Hắn run giọng nói: “Chúng ta! Chúng ta có bao nhiêu người vào thành! Mau nói cho ta biết! Tới một người!”

Bên cạnh Trương Sài vội vàng nói: “Bệ hạ, chúng ta đã tiến vào vượt qua một vạn người, đang tại nội thành chém giết đâu!”

Thạch Hổ toàn thân phát run, lẩm bẩm nói: “Đi vào trên vạn người...”

Hắn cắn răng nói: “Cùng bọn hắn ngọc thạch câu phần! Lão tử cũng không sống được!”

Nhiễm Mẫn vội vàng quỳ xuống, lớn tiếng nói: “Bệ hạ chính là thiên mệnh chi quân, há có thể xem thường sinh tử a, thắng bại là chuyện thường binh gia, chúng ta lập tức triệt binh, lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt a!”

“Mạt tướng nguyện suất lĩnh kỵ binh, thề sống chết bảo hộ bệ hạ lao ra!”

Trương Sài cũng nói: “Đúng vậy a bệ hạ, giờ này khắc này, hẳn là tráng sĩ chặt tay, lập tức bứt ra a!”

“Ngọc thạch câu phần, được lợi chỉ có Vương Đôn cùng Hán quốc, chúng ta ngược lại trở thành vật hy sinh!”

“Ngao cò tranh nhau, ngư nhân được lợi a!”

Thạch Hổ ôm ngực, chỉ cảm thấy đau đến không muốn sống.

Hắn nhìn xem liên tục không ngừng người xông vào thành trì, đang cùng quân địch chém giết, tức giận đến ngửa mặt lên trời gào to: “Đường Vũ! Đái Uyên! Lão tử cùng các ngươi không đội trời chung!”

“Truyền lệnh! Tất cả mọi người rút lui! Tránh đi bọn hắn! triều, về phía tây rút lui!”

Nhiễm Mẫn lúc này lớn tiếng nói: “Mạt tướng dẫn dắt kỵ binh, vì bệ hạ mở đường!”

Đột nhiên triệt binh mệnh lệnh, để cho Triệu Quốc Binh trực tiếp mộng, trước mặt tại giết, phía sau ngược lại chạy, đây đối với lòng quân đả kích đích thực quá đáng sợ.

Trong thành hơn 1 vạn Triệu binh, vốn là chiến ý tràn đầy, phát giác được người đứng phía sau tại rút lui, trong lúc nhất thời đều mộng.

Mà Đường Vũ lập tức quát: “Mau cùng ta cùng một chỗ hô a! Nhanh!”

“Thạch Hổ chạy! Thạch Hổ chạy!”

“Triệu quốc bại! Hoàng đế của các ngươi đều không cần các ngươi! Còn đánh đâu!”

“Đầu hàng không giết! Bỏ vũ khí xuống!”

Nội thành khắp nơi đều là dạng này tiếng la, Triệu binh quân tâm lập tức tán loạn, bởi vì triệt binh là sự thật, bọn hắn đã không nhìn thấy sau này còn có viện quân xông tới.

Mà tấn quân cùng gia tộc tư binh nhưng là khí thế tăng mạnh, giết đến triệt để điên cuồng, cứ kéo dài tình huống như thế, Triệu binh đã cơ hồ không còn năng lực chống cự, toàn bộ đều tại chạy tán loạn.

Thấy cảnh này, Đường Vũ trọng trọng thở dài một ngụm, nói: “Đại cục đã định!”

Phía sau hắn, thanh âm bình tĩnh vang lên: “Một vạn đại quân còn cần truy kích Thạch Hổ, bảo trì khoảng cách nhất định, cho hắn đầy đủ cảm giác áp bách, để cho hắn mau chóng rút đi.”

“Như vậy chúng ta mới có thể rảnh tay, lập tức trợ giúp Kiến Khang.”

Đường Vũ quay đầu.

Hắn lại một lần nữa thấy được Tạ Thu Đồng .

Phân biệt gần tới hai tháng, nàng gầy rất nhiều, trên mặt xương gò má đều đột hiển đi ra, cằm tuyến rõ ràng hơn, gương mặt cũng thoáng có chút lõm.

Nàng rõ ràng rất mệt mỏi, rất mệt mỏi, đã nhanh gầy thoát cùng nhau.

Nhưng nàng vẻ mặt vẫn bình tĩnh như vậy, trong mắt mang theo như có như không ý cười, yên tĩnh nhìn xem Đường Vũ.

Đường Vũ nói: “Còn tốt chứ?”

Tạ Thu Đồng đem đầu chuyển tới một bên, trầm mặc mấy hơi thở, mới nói: “Tiếp tục làm việc a, chúng ta thời gian cấp bách.”

.