Chương 193: Đại cục chung định

Chương 193: Đại cục chung định

Tạ Thu Đồng không phải ưa thích phiến tình người.

Quen thuộc cơ khổ không nơi nương tựa nàng, sớm đã dùng đủ loại vũ khí đem chính mình hung hăng bao vây lại, gắng đạt tới không lộ ra bất luận cái gì một tia mềm yếu cảm xúc.

Phiến tình chính là mềm yếu, hối tiếc chính là đáng xấu hổ, đây là nàng kiên trì đạo lý.

Cho nên nàng căn bản không cùng Đường Vũ nói một câu nói nhảm, trực tiếp để cho làm chính sự.

Chỉ là Nhiếp Khánh lại lớn cười ra tiếng: “Ha ha ha tiểu sư muội, ngươi tại sao không có đi theo đại quân đuổi bắt Thạch Hổ a? Ngươi là chủ soái ai!”

“Nội thành còn tại giết địch, ngươi như thế nào không trước tiên đi quan sát tình thế đâu?”

“Ngươi gấp gáp như vậy chính sự, như thế nào trước tiên chạy đến trên cổng thành tới, cho Đường Vũ chào hỏi a?”

“Ngươi rõ ràng rất muốn gặp hắn  rất muốn cùng hắn nói chuyện.”

Tạ Thu Đồng sắc mặt nhịn không được rồi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi câm miệng cho ta! Còn dám bao nhiêu một câu! ta viết thư cho sư phụ! để cho hắn mang ngươi trở về!”

Nhiếp Khánh cười lớn trực tiếp quay người rời đi, căn bản vốn không mang theo do dự.

Tạ Thu Đồng liếc Đường Vũ một cái, nói: “Đừng nghe người này nói bậy, hắn không có đứng đắn.”

Đường Vũ lại trực tiếp đi đến bên cạnh của nàng.

Tạ Thu Đồng cau mày nói: “Làm cái gì? Ngươi thật chẳng lẽ cho là ta nghĩ... A!”

Lời còn chưa nói hết, nàng liền bị kéo gần trong ngực, ôm chặt lấy.

“Thả ra! Hồ nháo cái gì!”

Tạ Thu Đồng lúc này quát lạnh, đồng thời tính toán đẩy hắn ra.

“Ngươi thật gầy quá.”

Đường Vũ âm thanh vang ở bên tai.

Tạ Thu Đồng mí mắt run một cái, nàng không nói tiếng nào, nhưng cũng không giãy dụa nữa.

Nàng tùy ý hắn ôm, cảm thụ được khí tức của hắn.

Nàng há to miệng, muốn nói cái gì, lại cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

Đường Vũ nói: “Mộ binh, luyện binh rất đắng a, vì cái gì gầy nhiều như vậy, khẩu vị không tốt sao?”

Tạ Thu Đồng nhỏ giọng nói: “Luyện binh lại không nguy hiểm, tính là gì đắng, ngược lại ngươi tại Tiếu Quận...”

Nàng không hề tiếp tục nói, nàng cảm thấy nói thêm gì đi nữa sẽ có vẻ chính mình rất quan tâm hắn, ra vẻ mình Quá... quá yếu thế ...

Cường thế, là nàng bảo vệ mình phương thức.

Đường Vũ nói: “Ngươi đừng tìm mượn cớ, ngươi trả lời.”

Tạ Thu Đồng hơi hơi cúi đầu, nói: “Trong lòng bất an, liền ăn không vô đồ vật, tiếp đó ngủ được thiếu...”

Nàng bây giờ nói không nổi nữa, bởi vì loại yếu thế này để cho nàng vô cùng không có cảm giác an toàn.

Nàng lập tức đẩy ra Đường Vũ, cố ý xụ mặt, trầm giọng nói: “Đi! Chiến sĩ đang chém giết lẫn nhau, ngươi ta ở đây nhi nữ tình trường, tính là chuyện gì.”

“Đi làm ngươi sự tình, đem tàn cuộc thu thập.”

“Ta đi tìm thúc phụ cùng những nhà khác chủ, thương nghị xuôi nam cần vương sự tình.”

Nàng nói dứt lời, căn bản vốn không cho Đường Vũ đáp lời cơ hội, trực tiếp quay đầu rời đi.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Đường Vũ bất đắc dĩ lắc đầu.

Kỳ thực chiến cuộc đã không cần lại chỉ huy cái gì, cái này hơn mười ngàn Triệu binh, sớm đã sụp đổ, chết thì chết, hàng thì hàng, sau này hết thảy Đái Uyên người lão tướng này quân dễ dàng có thể xử lý.

Đái Bình cũng tới, Vương Thiệu cũng tới.

1 vạn tân binh đang đuổi Thạch Hổ, kỳ thực cũng chỉ là làm bộ truy một truy, Thạch Hổ chạy tán loạn, không dám tiếp tục quay đầu lại.

Hắn một trận thảm bại, sau khi trở về tất nhiên phải đối mặt Triệu quốc nội bộ phức tạp đấu tranh, trong thời gian ngắn căn bản tổ chức không được bất luận cái gì hành động quân sự.

Cũng bởi vì đấu tranh nội bộ, hắn sẽ càng ỷ lại Nhiễm Mẫn cái này vương bài, Nhiễm Mẫn sẽ rất nhanh quật khởi.

Mà Triệu quốc không rảnh bận tâm khác, cũng làm cho Mộ Dung Tiên Ti nghênh đón hiếm thấy cơ hội, bọn hắn có thể lớn mật lập quốc, cũng không còn ai sẽ đi quản bọn họ.

Đến lúc đó hỏi bệ hạ đòi hỏi một tờ chiếu thư, chơi một chiêu xa thân gần đánh, Mộ Dung Tiên Ti lập quốc đem bị thừa nhận, Hỉ Nhi nhiệm vụ, xem như xuất sắc hoàn thành.

Nha đầu kia làm nhiều như vậy, kết quả này là nàng nên được.

Chỉ là nàng hỗ trợ xử lý Thạch Hổ dưới trướng võ lâm nhân sĩ sau đó, lại đi nơi nào? Làm sao còn không hiện thân?

Chẳng lẽ nàng bị thương, mình tại dưỡng thương?

Đường Vũ có chút không yên lòng, vội vàng tìm được Sử Trung.

Hắn nghiêm mặt nói: “Các ngươi 300 người, trong khoảng thời gian này tại Tiếu Quận vừa đi vừa về bôn tập, nhiệm vụ hoàn thành rất khá.”

“Nhưng có một cái việc tư, ta muốn mời ngươi giúp một chút.”

Sử Trung nghe vậy, lại trực tiếp quỳ xuống.

Hắn so với Đường Vũ kích động, bởi vì thắng lợi như vậy là hắn hoàn toàn không dám tưởng tượng.

Thanh âm hắn khàn khàn, nức nở nói: “Thỉnh Đường Quận Thừa phân phó!”

Đường Vũ nói: “Giúp ta tìm một chút Hỉ Nhi, một cái thích mặc áo đỏ cô nương, chỉ để ý khắp nơi hô, liền nói ta đang tìm nàng.”

“Nàng hẳn là tại đệ ngũ, đệ lục ổ bảo hướng về bắc khu vực, vườn không nhà trống sau đó, nàng có thể tại quan đạo cái khác trong rừng cây cất dấu.”

Sử Trung liền nói ngay: “Biết rõ! Chúng ta ba trăm cái huynh đệ toàn bộ xuất phát đi tìm!”

Đường Vũ ổn định rất nhiều, nhìn một chút chiến cuộc, đã chuẩn bị kết thúc.

Đái Bình nghiễm nhiên trở thành đại thắng tướng quân bộ dáng, mang người buộc chặt tù binh, thanh lý chiến trường, ngẩng đầu ưỡn ngực bộ dáng.

Vương Thiệu không cam lòng rớt lại phía sau, cũng đi theo thanh lý chiến trường, chuyên môn chọn khôi giáp hướng về phía bên mình trang, một bộ phát giàu bộ dáng.

Đường Vũ gặp không còn mình sự tình, thế là liền chạy tới tạm thời sở chỉ huy.

Các đại gia chủ đều tụ tập ở ở đây, Tạ Quảng, Dữu Dịch, chu phỉ, Hoàn Du cùng Tổ Ước trên mặt mang vui sướng nụ cười, Đái Uyên mặc dù ngồi ở chủ vị, nụ cười nhưng có chút miễn cưỡng, hắn biết mình vận mệnh còn chưa nói được.

Khi Đường Vũ đi tới, mọi người nhất thời đứng lên, nhao nhao thi lễ.

“Đường Quận Thừa .”

“Đường Quận Thừa tới, mau mời thượng tọa.”

“Đường Quận Thừa  chúng ta nơi nào nghĩ đến ngươi lại còn chuẩn bị một vạn đại quân a, phía trước thực sự là hiểu lầm ngươi.”

“Một trận chiến này, xúc động lòng người a, Tiếu Quận dưới tình huống chỉ có 15 ngàn quân chính quy, đại bại Thạch Hổ, diệt địch tù binh hơn 2 vạn, tuyệt đối là đủ để ghi vào sử sách đại thắng a!”

Từng cái ân cần vô cùng, thái độ đã cùng phía trước hoàn toàn khác biệt.

Ban sơ chính bọn họ, không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể nghe Đường Vũ, xem tình huống.

Tại mấy trận xinh đẹp dùng nó sau, bọn hắn tương đối tín nhiệm Đường Vũ, đồng thời tôn trọng Đường Vũ.

Giờ này khắc này, bọn hắn là tâm phục khẩu phục, kính sợ có phép.

Mười tám tuổi, dưới tình huống không có chút nào căn cơ, xảo diệu chỉnh hợp các đại gia tộc thế lực quân đội, thống nhất chỉ huy, đánh thắng như kỳ tích trận chiến.

Tiềm long đằng uyên, vẩy và móng bay lên a.

Bọn hắn đều biết, Đường Vũ tiền đồ bất khả hạn lượng, đã không ngăn được.

Đường Vũ ôm quyền, nói: “Không cần đa lễ, chiến tranh không sai biệt lắm đã kết thúc, liên quan tới hồi viên Kiến Khang sự tình, các ngươi thương lượng thế nào?”

Các vị gia chủ chưa kịp trả lời, Tạ Thu Đồng liền trực tiếp nói: “Hồi viên Kiến Khang, xuôi nam cần vương, đây là kết cục đã định định chuyện. Chúng ta thương lượng chỉ là như thế nào tổ kiến liên quân, như thế nào chỉ huy các loại vấn đề.”

“Đương nhiên, đây là cần Dự Châu thích sứ quyết định, Đái Công, chúng ta tất cả nghe theo ngươi, chỉ là thời gian phải nhanh, chậm nhất hậu thiên muốn đi, không thể bị dở dang.”

Đái Uyên cười khan hai tiếng, muốn nói điều gì, nhưng lại không dám, vô ý thức nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ cười nói: “Quân hầu thế nhưng là đánh bại Thạch Hổ công thần, lớn mật hạ quyết định đi, mặc dù có chút chuyện... Người sáng suốt đều biết, đều thấy rõ ràng, nhưng chỉ cần ngươi hồi viên Kiến Khang một trận đánh đẹp, liền không có người sẽ xách chuyện lúc trước.”

Đái Uyên lập tức nhẹ nhàng thở ra, lúc này nghiêm mặt nói: “Từ ta tự mình nắm giữ ấn soái, cùng các đại gia tộc tư binh tạo thành liên quân, xuôi nam cần vương, nay minh chỉnh đốn, chuẩn bị lương thảo vật tư, ngày mai trước kia, lập tức xuất phát.”

Nói dứt lời, hắn nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Đường Quận Thừa nghĩ như thế nào?”

Đường Vũ nói: “Đẹp thay! Đẹp thay!”

Đám người liếc nhau, cũng không khỏi nở nụ cười.

.