Chương 194: Ta yêu ngươi

Chương 194: Ta yêu ngươi

Hậu thiên, cơ hồ là cực hạn.

Đại quân luân phiên chinh chiến, chỉnh đốn vẻn vẹn một ngày, liền muốn lần nữa xuất phát, cũng là thời cuộc bức bách a.

Thế nhưng là Đường Vũ liền gặp khó khăn, đáp ứng muốn cưới Vương Muội Muội, lần này thời gian không còn kịp rồi.

Chính là sầu mi khổ kiểm thời điểm, Tạ Thu Đồng hỏi: “Đang suy nghĩ gì?”

Đường Vũ bất đắc dĩ khoát tay nói: “Không có việc gì, cũng là việc nhỏ.”

Tạ Thu Đồng mày nhăn lại, nghi ngờ nói: “Rõ ràng trong lòng có việc, cũng không nói với ta, lấy ta làm ngoại nhân?”

Câu nói này liền nghiêm trọng a.

Đường Vũ vội vàng nói: “nào có việc  là Vương Huy, đáp ứng đánh giặc xong muốn cưới nàng, nói xong rồi, nhưng bây giờ không có thời gian, ta không biết nên như thế nào hướng nàng mở miệng.”

Tạ Thu Đồng chân mày nhíu chặt hơn, lườm Đường Vũ một mắt, lạnh lùng nói: “Một nữ tử, một đời chuyện trọng yếu nhất chính là lấy chồng, tại trong miệng ngươi lại trở thành việc nhỏ?”

“Vương Huy là cô nương tốt, đang xây sơ cửa chùa miệng ngươi lần thứ nhất gặp nàng thời điểm, ta liền đã nói qua.”

“Nàng nguyện ý gả cho ngươi, ngươi nên cao hứng mới là.”

“Nàng không giống ta, ngay cả hôn nhân đều phải chơi âm mưu quỷ kế.”

Những lời này, để cho Đường Vũ lập tức ngửi được rất nhiều rất nhiều nội dung.

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Tạ Thu Đồng  nghi ngờ nói: “Ngươi đây là nghĩ tới ta cưới nàng, vẫn không muốn ta cưới nàng a, phía trước vài câu giống như là đang khuyên ta cưới, phía sau một câu... Lại giống như tại ủy khuất.”

Tạ Thu Đồng nhướng mày một cái, âm thanh lạnh lùng nói: “Ủy khuất cái gì! Ta chỉ là tại nói sự thật!”

“Vương Huy tốt như vậy cô nương, ai không thích? ai không muốn cưới ?”

“Nàng có rất nhiều nhân ái nàng, từ nhỏ đã bị nâng ở trong lòng bàn tay.”

“Đến nỗi một câu cuối cùng, đơn giản là ta tự giễu một câu thôi.”

Không có ai yêu nàng, từ mẫu thân của nàng chết một khắc kia trở đi, liền sẽ không có ai yêu nàng.

Đại đa số người đều cho rằng như vậy.

Kỳ thực chỉ có Tạ Thu Đồng tự mình biết... Mẫu thân cũng không thích nàng, bởi vì nàng là thân nữ nhi, bởi vì nàng một thân bệnh, nàng không thể cho mẫu thân mang đến địa vị, ngược lại cho mẫu thân mang đi phiền phức.

Ở trong trí nhớ, nàng mơ hồ còn nhớ rõ đặc biệt lúc nhỏ, mẫu thân mỗi ngày đều đang mắng nàng vì cái gì không phải là một cái nam đinh, vì cái gì một thân bệnh.

Tạ Thu Đồng đột nhiên lung lay đầu, đem hết thảy tạp niệm hất ra.

Nàng hơi nghi hoặc một chút, những thứ này chuyện cũ sớm đã không còn nhớ tới, vì cái gì liền nghĩ tới.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nghiêm túc nói: “Kỳ thực, ngươi không cần thiết hỏi ta phải chăng muốn ngươi cưới Vương Huy.”

“Chính ngươi sớm đã làm quyết định, không phải sao?”

“Ta sớm đã không quản được ngươi, không phải sao?”

“Tại ta đem ngươi bỏ một khắc này, ta liền quản không được ngươi.”

“Nhân sinh của ngươi, ta không làm chủ được.”

“Ngươi rất rõ ràng điểm này, cho nên ngươi tại cùng Vương Huy ở chung, lui tới quá trình bên trong, cũng chưa từng có nghĩ tới có phải hay không là yêu cầu nhận được ai cho phép, ngươi chỉ là đang làm lựa chọn của mình mà thôi.”

“Ngươi sớm đã không phải mới ra đời bộ dáng.”

Đường Vũ gật đầu một cái, nói: “Không tệ, ta đích xác tinh tường những thứ này, ta đối với Vương Huy tất cả hứa hẹn, cũng là căn cứ vào chính ta bản thân là không nguyện ý.”

Tạ Thu Đồng cười lạnh một tiếng: “Vậy ngươi cần gì phải hỏi ta.”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, chậm rãi nói: “bởi vì ngươi trong lòng ta trọng yếu giống vậy.”

Tạ Thu Đồng khinh thường nói: “Vậy ta phải chăng nên cảm thấy vinh hạnh đâu?”

Đường Vũ không nói lời nào, chỉ là nhìn xem nàng.

Tạ Thu Đồng cùng với đối mặt, tiếp đó chậm rãi đem đầu chuyển tới một bên.

Đường Vũ nói: “Ngươi tức giận, trong lòng ngươi có ta.”

“Từ trong trong lòng, ngươi không muốn ta cưới nàng, bởi vì ngươi cảm thấy ta là ngươi.”

Tạ Thu Đồng lớn tiếng nói: “Vô sỉ lại nhàm chán! Ngươi cho rằng ta sẽ ngây thơ như vậy? Ngươi cho rằng ta sẽ rất coi trọng cảm tình?”

“Ta chỉ để ý lợi ích! Chỉ cần ngươi cùng ta vẫn là đồng minh! Ta liền không quan tâm ngươi cưới ai! Ta liền không quan tâm ngươi cùng bất luận kẻ nào hảo! Huống chi Vương Huy là ta cho ngươi đi theo đuổi, chuyện đó đối với ngươi tương lai có chỗ tốt.”

“Đối ngươi tương lai có chỗ tốt, cũng chính là đối với ta có chỗ tốt, ta cái gì đều tính tới, ta không có chút nào thua thiệt.”

Đường Vũ nhìn xem nàng, nhẹ nhàng nói: “Ngươi có rất ít nhiều lời như vậy.”

Tạ Thu Đồng trầm mặc.

Đường Vũ nói: “Có một số việc, không thể lấy tròn và khuyết để cân nhắc, ngươi là một cái thông minh đến mức tận cùng cô nương, những đạo lý này ngươi toàn bộ đều hiểu.”

Tạ Thu Đồng xoay người rời đi, lại bị Đường Vũ kéo lại.

Đủ

Tạ Thu Đồng muốn hất tay của hắn ra, lại phát hiện thoát không nổi, thế là chỉ có thể thản nhiên nói: “Nói cho ngươi những cảm tình này bên trên chuyện, thật sự rất nhàm chán.”

Đường Vũ nói: “Ngươi không bằng ta ban sơ thấy ngươi thời điểm bình tĩnh như vậy.”

Tạ Thu Đồng nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Rõ ràng quan tâm, tại sao muốn gắng gượng?”

Tạ Thu Đồng nói: “Đừng nói nữa, không có ý nghĩa.”

Đường Vũ gật đầu một cái, nói: “Ta biết ngươi không muốn nói những thứ này, những thứ này phiến tình, đối với ngươi mà nói, mỗi một câu cũng là giày vò.”

“Cho nên ta không yêu cầu ngươi trả lời cái gì, ta đối với ngươi nói mấy câu, ngươi nhớ kỹ cho ta.”

Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí của hắn đều trở nên cường thế.

Tạ Thu Đồng trợn mắt nhìn lấy hắn, ra vẻ băng lãnh.

Đường Vũ nói: “Đệ nhất, ta đích xác không phải mới ra đời bộ dáng, ta biết mình muốn cái gì, muốn làm cái gì.”

“Thứ hai, ta muốn làm việc  ta liền nhất định sẽ đi làm, không phải ta không nghe ngươi, mà là... Ta muốn ngươi nghe ta.”

“Đệ tam, tại thư huyện trở về Kiến Khang trên xe ngựa, ngươi nói không có ai yêu thương ngươi dạng này người, bởi vì ngươi không thích bất luận kẻ nào. Những lời này là sai, bởi vì ta yêu ngươi.”

Tạ Thu Đồng thân ảnh mãnh liệt rung động, một tay lấy tay rút ra.

Nàng xem thấy Đường Vũ, thở hổn hển, cắn răng nói: “Ta không muốn lại nghe loại lời này, về sau đừng nói nữa.”

Nàng quay đầu bỏ chạy, không có chút gì do dự cùng dừng lại.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Đường Vũ vuốt vuốt huyệt thái dương, bất đắc dĩ thở dài.

Ở phía sau hắn, thanh âm êm ái vang lên: “Nàng vì cái gì đi?”

Đường Vũ quay đầu nhìn về phía Lãnh Linh Dao  cười khổ nói: “Bởi vì nàng thật sự không muốn nghe những thứ này.”

Lãnh Linh Dao nói: “Nàng không nghĩ bị ngươi yêu? Hoặc có lẽ là, nàng không muốn nghe ngươi?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Đều có. Nàng cũng không muốn nghe bất luận người nào mà nói, cũng không muốn bị bất luận kẻ nào yêu, càng không muốn yêu bất luận kẻ nào.”

“Nàng đem chính mình bao vây lại, bọc rất nghiêm mật.”

Lãnh Linh Dao nói: “Vì cái gì?”

Đường Vũ nói: “Ta có thể trị hết ngươi lãng quên chứng.”

“Cái gì?”

Lãnh Linh Dao nghi ngờ nói: “Làm sao có thể, ta không tin.”

Đường Vũ cười nói: “Nếu như ta thật có thể đâu?”

Lãnh Linh Dao nói: “Không có khả năng, sư phụ ta đều không làm được.”

Đường Vũ nói: “Cho nên a, yêu, đối với nàng tới nói chính là như vậy. Nàng không tin, nàng cảm thấy không có khả năng, bởi vì... Liền nàng mẹ ruột, có lẽ đều không thích nàng.”

Lãnh Linh Dao trầm mặc.

Nàng cuối cùng ngẩng đầu, nhẹ nhàng nói: “Ta nghe hiểu rồi, nhưng ta lại quên một chút chuyện.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Ngươi quên cái gì?”

Lãnh Linh Dao nói: “Ngươi vừa mới cùng thu đồng tử nói cái gì?”

Đường Vũ nói: “Rất nói nhiều.”

Lãnh Linh Dao nói: “Có thật không? Ngươi nói với nàng cuối cùng 3 cái chữ là cái gì?”

Đường Vũ cũng trở về ức rồi một lần, thế là nói: “Ta yêu ngươi.”

Lãnh Linh Dao cúi đầu, gương mặt hơi hơi nổi lên đỏ ửng.

Nàng nỉ non nói: “Ta đã biết.”

.