Chương 195: Tỷ tỷ

Chương 195: Tỷ tỷ

Thời gian rất vội vàng, nhưng Đường Vũ không muốn vi phạm lời hứa của mình.

Cho nên khi hắn trở lại công sở, nhìn thấy Vương Muội Muội thời điểm, hắn do dự nói ra ý tưởng nội tâm.

“Sáng sớm hôm sau muốn đi, chúng ta ngày mai liền thành thân  được không?”

“Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa hôn lễ quy mô sẽ không rất lớn, cũng mất tam môi sáu mời các loại nghi thức rườm rà, vẻn vẹn giăng đèn kết hoa, vẻn vẹn thân bằng hảo hữu tụ lại, bái thiên địa, xem như kết thúc buổi lễ.”

“Nếu như ngươi không hài lòng dạng này đơn sơ hôn lễ, chúng ta liền lui về phía sau kéo dài thời hạn.”

Nói đến đây, Đường Vũ cười nói: “Thương lượng đi, để cho ta nghe một chút ngươi ý nghĩ.”

Vương Huy nâng má, cười hì hì nhìn xem Đường Vũ, ngoẹo đầu nói: “Vậy ngươi đoán xem nhìn, ta sẽ trả lời thế nào.”

Nhìn nàng vẻ mặt đáng yêu, Đường Vũ nhịn không được nhéo nhéo mặt của nàng, nói: “Đừng thừa nước đục thả câu, mau nói.”

Vương Huy nói thẳng: “Đương nhiên là thành thân rồi!”

“Ta đã thấy quá nhiều nghi thức hôn lễ trọng thể, nhưng lại có mấy đôi vợ chồng chân chính hạnh phúc yêu nhau?”

“Đường đại ca, chúng ta từ ban đầu liền không có quan tâm tới cái gọi là gia thất, xuất thân, như vậy tại nở hoa kết trái thời điểm, tại sao muốn quan tâm phô trương, nghi thức đâu?”

“Quá nhiều người nhìn không thấu, quá nhiều người rất hồ đồ, bọn hắn cũng không biết...”

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Đường Vũ, nhẹ nhàng nói: “Đối với hôn nhân tới nói, vĩ đại nhất, long trọng nhất nghi thức là —— Yêu nhau.”

Đường Vũ không khỏi đem nàng ôm vào trong ngực, sau đó nói: “Ta không có sính lễ, cũng thân vô trường vật, nhưng... Ta nghĩ ta vẫn là phải cho ngươi một vật, tính toán làm chúng ta tín vật đính ước.”

Hắn ở trên người trái lật phải lật, nhưng cái gì cũng không có lật đến, chỉ có một khối phẩm tướng rất tốt ngọc bội, đó là trước đây nhạc mẫu Tôn Như tiễn đưa.

Đường Vũ chỉ có thể lấy ra ngọc bội, đưa tới Vương Huy trong tay, cười nhẹ nói: “Khả năng này là trên người của ta vật trân quý nhất.”

Vương Huy một cái nắm, gắt gao nắm ở trong lòng bàn tay, nụ cười trên mặt không che giấu được, kinh hỉ nói: “Quá tốt rồi! Đường đại ca đây là ngươi đưa ta kiện thứ nhất lễ vật! Ngô... Tinh không ngoại trừ!”

Nàng đem ngọc bội dán tại ngực của mình, thực sự mừng rỡ, nhịn không được môi chìa ra, nhỏ giọng nói: “Nhanh hôn ta một chút! để cho ta càng vui vẻ hơn!”

Đường Vũ cười to, tại môi nàng sừng một hôn.

Vương Huy sắc mặt đỏ lên, lại nằng nặng trả Đường Vũ một chút, tiếp đó vội vàng nhảy dựng lên.

Nàng hưng phấn nói: “Ta muốn đem tin tức này nói cho tất cả mọi người! Ta muốn để Tiểu, hàng tháng giúp ta bố trí biệt thự cùng tân phòng! Ta muốn để thị vệ các đại ca giúp ta mua một chút thợ may!”

Nàng tại chỗ nhảy nhót hai cái, bước nhanh hướng trong phòng chạy tới, nhưng lại dừng lại.

Nàng quay đầu nhìn về phía Đường Vũ, nháy mắt nói: “Lang quân, ta có thể làm thế này sao?”

Đường Vũ tâm đều run lên một cái, hắn liền vội vàng gật đầu.

Vương Huy nói: “Dạng này có thể hay không không đủ thận trọng?”

Đường Vũ cười nói: “Vì mình nhân sinh đại sự dụng tâm, sao có thể gọi không thận trọng đâu.”

“Vậy thì tốt quá! Ta đi làm!”

Nàng quay đầu vừa chạy vừa kêu : “Tiểu Hà! Hàng tháng! Mau giúp ta mau giúp ta! Ta muốn cùng các ngươi công tử thành thân rồi!”

Thanh âm líu ríu trong phòng vang lên không ngừng, tựa hồ ba người tại kích động thương lượng cái gì.

Về sau các nàng đều chạy ra, lôi kéo Đường Vũ, hưng phấn mà nói chuyện.

Biểu thị muốn mua bao nhiêu quần áo, muốn làm sao trang phục gian phòng cùng biệt thự, muốn làm bao nhiêu bàn chỗ ngồi, muốn mời bao nhiêu người ăn cơm.

Nhưng theo Tạ Thu Đồng đến, cả viện trong nháy mắt an tĩnh.

Đường Vũ ngược lại là còn tốt, Tiểu Hà rõ ràng khẩn trương đến hơi quá độ  đứng tại chỗ, bất an nắm vuốt mép váy.

Tạ Thu Đồng lườm bốn phía một mắt, cau mày nói: “Có ý tứ gì? Các ngươi làm sao đều không nói?”

Vương Huy đi đến trước gót chân nàng, cười nói: “Tỷ tỷ, vừa vặn có việc muốn hỏi một chút ngươi đây.”

Tạ Thu Đồng nhìn về phía nàng, hơi híp mắt lại.

Vương Huy nói: “Ngày mai ta cùng Đường đại ca thành thân, chúng ta hẳn là thỉnh người nào đâu? Chúng ta sợ mời được quá nhiều bởi vậy mạo muội, cũng sợ không mời lại lộ ra thất lễ.”

Tạ Thu Đồng biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trên mặt lại giống như là bao trùm một tầng băng sương.

Nàng đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Giờ khắc này, Đường Vũ cũng có chút khẩn trương.

Mà Vương Huy nhưng là trực tiếp nắm Tạ Thu Đồng tay, lộ ra nụ cười xán lạn ý: “Tỷ tỷ tốt, giúp muội muội ra một cái chủ ý có hay không hảo? Ta cái gì cũng không hiểu đâu.”

Tạ Thu Đồng nhìn chằm chằm nàng một mắt, chậm rãi nói: “Đường Vũ là quận thừa, ngươi là Vương gia người, tất nhiên muốn tại Tiếu Quận xử lý hôn lễ, cái kia tất cả đại gia tộc lãnh tụ, quận thành các cấp quan viên, trong quân các cấp tướng lĩnh, đều hẳn là mời đến.”

Vương Huy con mắt tỏa sáng, vui vẻ nói: “Thì ra là như thế, đa tạ tỷ tỷ!”

Nàng ôm lấy Tạ Thu Đồng  nhẹ nhàng nói: “Tỷ tỷ giúp ta thỉnh, có hay không hảo?”

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi thành thân, ta giúp ngươi thỉnh?”

Vương Huy làm nũng nói: “Giúp đỡ đi, ta đều gọi ngươi là tỷ tỷ rồi, đúng hay không?”

Thanh âm của nàng rất thấp, nhưng Tạ Thu Đồng lại sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn về phía Vương Huy.

Vương Huy vẫn như cũ ôm nàng, nháy nháy mắt.

Tạ Thu Đồng tâm không hiểu run lên một cái, trầm mặc phút chốc, mới nói: “Chẳng thể trách tất cả mọi người đều thích ngươi.”

“Hảo, người ta giúp ngươi thỉnh, yến hội ta tới an bài, các ngươi phụ trách trang phục.”

Vương Huy tại bên tai của nàng, thấp giọng nỉ non: “Vậy ngươi liền vĩnh viễn là hảo tỷ tỷ của ta...”

Nói dứt lời, bàn tay nhỏ của nàng còn tại Tạ Thu Đồng trên hông nhẹ nhàng nhéo nhéo.

Tạ Thu Đồng vội vàng đẩy ra nàng, hít một hơi thật sâu, sắc mặt biến phải nghiêm túc, trịnh trọng nói: “Ta đi thông tri các đại gia chủ cùng các cấp quan viên.”

“Tiểu Hà, hàng tháng, hai người các ngươi đi mua sắm thợ may.”

“Đường Vũ, ngươi cũng đừng nhàn rỗi, đi tìm Vương Thiệu hỗ trợ, để cho hắn mua sắm khác khiếm khuyết vật phẩm, muội muội của hắn phải xuất giá rồi, hắn chẳng lẽ không xuất lực sao?”

“Vương Muội Muội, ngươi dù sao muốn xuất giá, liền tạm thời đừng ra khỏi cửa, tại khuê phòng thật tốt đợi, không màng lễ nghi cũng đồ cái may mắn.”

Nàng trực tiếp đem hết thảy đều phân phối thỏa đáng, hiển thị rõ già dặn phong phạm.

Vương Huy hì hì cười nói: “Đa tạ tỷ tỷ! Có ngươi vì ta làm chủ, ta liền không sợ rồi!”

Tạ Thu Đồng không có phản ứng, mà là trực tiếp đi ra.

Nàng sau khi đi, tất cả mọi người đều chấn kinh, nhao nhao nhìn xem Vương Huy.

Thậm chí Đường Vũ cũng nhịn không được hỏi: “Vương Muội Muội, ngươi làm sao làm được?”

Vương Huy cười nói: “Rất đơn giản a, yêu nàng là được rồi!”

......

Quận thành phía bắc dã ngoại, đồng ruộng dựa vào chân núi.

Trong rừng, cô gái mặc áo đỏ đỡ cây cối, gian khổ đứng.

Sắc mặt nàng trắng bệch, môi không huyết sắc, hai con ngươi ảm đạm, hơi hơi thở hổn hển.

Đau đớn trên người cùng đói khát, đã nhanh đem nàng tiêu hao đến cực hạn.

Nhưng nàng tâm tình cũng rất vui vẻ.

Nàng nhìn thấy Thạch Hổ rút quân, chiến tranh thắng lợi.

“Quá tốt rồi! Hắn thắng! Hắn không có việc gì!”

Nàng có chút thoát lực ngồi phía dưới, trong lúc nhất thời trong lòng có chút mê mang, bởi vì Thạch Hổ thất bại cũng tuyên cáo nàng nhiệm vụ thất bại, nàng không biết nên như thế nào cùng sư phụ giao phó.

Sư phụ có thể hay không trách ta quá đần quá ngu? Có thể hay không đem ta trục xuất sư môn?

Không, sẽ không, sư phụ từ trước đến nay rất yêu ta, rất sủng ta.

Thế nhưng là... Sư phụ đối với ta như vậy, ta lại làm cho nàng thất vọng.

Nhưng Đường Vũ thắng, hắn tương lai nhất định sẽ rất tốt.

Suy nghĩ hỗn loạn, Hỉ Nhi cũng không biết mình tại suy nghĩ gì, nàng nhìn như thanh tỉnh, kì thực chưa từng có thanh tỉnh qua .

Cảm xúc rất nhanh lại chiếm cứ nội tâm của nàng.

“Đáng hận, ngăn cơn sóng dữ không phải ta, mà là Tạ Thu Đồng .”

“Nàng lần này thế nhưng là xuất tẫn danh tiếng, Đường Vũ chắc chắn cho rằng nàng công lao rất rất lớn.”

“Thế nhưng là rõ ràng ta cũng làm rất nhiều... Ta... Ta ảnh hưởng tới Thạch Hổ phán đoán, trợ giúp phá hủy hắn cùng Đái Uyên kết minh...”

“Ta còn bị thương... Ta hoàn... Ta còn hỗ trợ giết thật nhiều võ lâm nhân sĩ...”

“Tốt a, ta... Ta chính xác... Chính xác không bằng Tạ Thu Đồng trọng yếu...”

Nghĩ tới đây, Hỉ Nhi trong lòng rất ủy khuất, rõ ràng mình đã hết khí lực lớn nhất, thiếu chút nữa bỏ mạng rồi, cuối cùng sinh ra hiệu quả lại có vẻ như vậy không có ý nghĩa.

“Ta vốn là cái không đáng kể Ma giáo yêu nữ...”

“Nhân gia Tạ Thu Đồng cùng Vương Huy, đó là lưng tựa gia tộc, mà ta... Ta thậm chí cũng không có nhà.”

“Hắn không quan tâm ta là đúng, ai sẽ quan tâm một cái Ma giáo yêu nữ đâu.”

Hỉ Nhi gian khổ đứng lên, lại không hiểu cao hứng lên: “Nhưng hắn chung quy là thắng! Tiếu Quận dưới sự hướng dẫn của hắn! Nhất định sẽ trở nên rất tốt!”

“Vô luận như thế nào, ta nên đi chúc mừng một chút hắn!”

“Ta còn muốn ăn cái gì! Ta thật đói!”

“Ân! Ta còn muốn trị thương! Ta đau quá!”

“Ít nhất... Ít nhất hắn muốn tiếp đãi ta, phải chiếu cố tốt ta mới là!”

Nghĩ tới đây, Hỉ Nhi tâm tình càng cao hứng, chỉ cảm thấy trên người khí lực đều nhiều hơn mấy phần.

Nàng bước nhanh hướng quận thành mà đi, lại bị binh sĩ trực tiếp ngăn lại.

Hỉ Nhi nói: “Để cho ta đi vào! Ta là các ngươi Đường Quận Thừa bằng hữu!”

Binh sĩ liếc mắt nhìn nàng, thấy được trên người nàng vết máu, thấy được nàng chật vật khuôn mặt.

Mấu chốt nhất là, thấy được bên hông nàng chủy thủ.

Thế là, từng đội từng đội binh sĩ đều vây quanh, một người trong đó lúc này quát: “Là nàng! Ngày đó xông cửa thành ám sát Đường Quận Thừa yêu nữ! Giết nàng!”.