Chương 196: Vui gặp vui không vui

Chương 196: Vui gặp vui không vui

“Giết nàng!”

Theo người lính kia âm thanh, binh lính chung quanh lúc này rút đao.

Hỉ Nhi biến sắc, vội vàng nói: “Không, không phải, ta không phải là đi giết hắn, ta làm sao lại giết hắn, ta muốn đi cứu hắn!”

Binh sĩ phẫn nộ quát: “Yêu nữ! Còn dám giảo biện! Người tới! Giết!”

Sát ý đánh tới, Hỉ Nhi dọa đến vội vàng lui lại, cũng không còn dám dừng lại, quay đầu vội vàng chạy trốn.

Phía sau có người ở truy, giống như thật sự đang đuổi.

Trên người nàng một chút khí lực cũng không có, toàn thân đều đau, đói đến muốn mạng.

Nhưng nàng không dám dừng lại, cũng không giải thích được, nàng đau đến toàn thân phát run, kiệt lực đến hai chân phát run.

Nàng cảm nhận được hoảng sợ to lớn cùng nguy cơ, giống như là hồi nhỏ bị yết tộc nhân binh truy sát, cầu sinh không đường tuyệt vọng.

Thân thể tiêu hao, để cho tâm tình của nàng trở nên hỗn loạn không chịu nổi, vô số chuyện cũ xông lên đầu, thêm một bước tăng lên sợ hãi của nàng.

Nàng chỉ có thể chạy, dùng hết hết thảy chạy trốn!

Trời đã tối, tựa hồ có điểu đang gọi.

Tàn nguyệt như câu, phía sau giống như không có ai đang đuổi.

Nhưng Hỉ Nhi còn đang chạy, hoảng hốt chạy bừa, sợ hãi đến cực hạn, nước mắt tự động liền chảy ra.

Nàng té ngã trên đất, rúc lại cỏ khô trong đống, vô số cảm xúc toàn bộ bạo phát ra.

Nàng co ro, đang đói bụng cùng thương thế xâm nhập phía dưới, như cái con nhím nằm nghiêng ôm lấy đầu gối của mình, phát ra gian khổ, kiềm chế, đau đớn tiếng khóc.

Tại tất cả mọi người chúc mừng thắng lợi thời điểm, nàng liền núp ở cái này hắc ám trong thiên địa, thừa nhận tất cả đau đớn.

Nàng khóc khóc, thực sự cực kỳ mệt mỏi, chậm rãi liền ngủ mất.

Thân thể của nàng bất an giãy dụa, nói xong mơ hồ không rõ chuyện hoang đường.

“Đừng, đừng giết ta! Van cầu các ngươi đừng giết ta!”

“Cha! Các ngươi buông tha cha ta a!”

“Đệ đệ... Đừng rời bỏ tỷ tỷ... Đừng đi dẫn ra bọn hắn, hẳn là ta đi...... Đệ đệ mau trốn!”

Trong lúc ngủ mơ, nàng vẫn tại rơi lệ.

Trong suốt nước mắt, làm ướt nhuốm máu áo đỏ, làm ướt khô ráo thổ địa.

Cho nàng ấm áp, chỉ có khô chết thảo.

Nàng vô ý thức nắm lấy cái gì, lẩm bẩm nói: “Nương... Nương... Ngươi sau khi đi, nữ nhi trải qua thật là khổ...”

Nói mê lấy, nằm mơ thấy chuyện cũ.

gió lạnh thổi  lãnh nguyệt tịch chiếu.

Cũng không biết qua bao lâu, Hỉ Nhi mới yếu ớt tỉnh lại, toàn thân trên dưới toàn thân mồ hôi lạnh, bờ môi triệt để làm, sắc mặt tái nhợt giống một trang giấy.

Thiên tựa hồ tảng sáng, mặt trăng còn tại, phương đông cũng đã lật lên ngân bạch sắc.

Não nàng rỗng tuếch, chậm rãi ngồi dậy, nhìn về phía phương xa.

Cuối tầm mắt, Tiếu Quận quận thành đứng nghiêm, nhỏ bé như vậy, như vậy mong muốn mà không thể thành.

Tòa thành kia tựa hồ sẽ cùng nàng không quan hệ.

Trong Tòa thành kia người, tựa hồ cũng sẽ cùng nàng không quan hệ.

“Cái này chính là một giấc mộng.”

Hỉ Nhi âm thanh tràn đầy bi thương, nàng nỉ non nói: “Chúng ta không có duyên phận, dù cho ta làm nhiều như vậy.”

“Trước đây ngươi lời thề son sắt, nói muốn vì thiên hạ làm một chút việc.”

“Ngươi làm được.”

“Trước đây ta nói, nếu như ngươi thật sự đi làm, vô luận bao xa, ta nhất định tới giúp ngươi.”

“Ta cũng làm đến.”

Nàng chậm rãi quay người, đưa lưng về phía tòa thành kia, âm thanh trầm thấp: “Ngươi cho ta hy vọng, ta cũng tận lực giúp ngươi, hết duyên, liền tản.”

“Chúng ta, cũng không gặp lại.”

Nàng gian khổ giơ chân lên bước, hướng bắc mà đi.

Nàng không biết mình còn có thể kiên trì bao lâu, nhưng phương bắc mới là nàng nhà.

Hoa mắt váng đầu, trong lòng tuyệt vọng tựa hồ cũng muốn bị quên lãng.

Nhưng ở trong lờ mờ, nàng lại nghe thấy tiếng hô hoán.

“Hỉ Nhi!”

“Hỉ Nhi cô nương!”

“Ngươi ở đâu a!”

“Hỉ Nhi cô nương! Mau ra đây!”

Nơi xa có hai người cưỡi ngựa đang chạy, bốn phía la lên tên của nàng.

Hỉ Nhi ngẩn người tại chỗ, trơ mắt nhìn xem hai người kia tới, nàng đã không có khí lực chạy trốn, nàng biết mình không chạy nổi mã.

Mà nhìn thấy Hỉ Nhi hai cái binh sĩ, chính xác vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: “Váy đỏ! Rất xinh đẹp! Ngươi là Hỉ Nhi cô nương sao!”

Hỉ Nhi lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, không nói một lời.

Hai người liếc nhau, lúc này xuống ngựa, nửa quỳ xuống, ôm quyền nói: “Hỉ Nhi cô nương, chúng ta phụng Đường Quận Thừa chi mệnh tìm ngươi, có thể tính tìm được.”

Hỉ Nhi ngẩng đầu, hỏi: “Ai tìm ta?”

Một người trong đó nói: “Đường Quận Thừa a, hắn chuyên môn phái chúng ta tới tìm ngươi.”

Hỉ Nhi nói: “Lúc nào phái các ngươi tìm?”

Người kia nói: “Hôm qua trận chiến còn không có đánh xong, liền phái chúng ta đi ra tìm a.”

Hỉ Nhi trong lòng khẽ run lên, lập tức nói: “Thật nực cười, liền phái hai người các ngươi đến tìm, địa phương lớn như vậy các ngươi làm sao tìm được nhận được, hắn thuần túy là đang an ủi mình lương tâm.”

Binh sĩ vội vàng nói: “Hỉ Nhi cô nương hiểu lầm, chúng ta ba trăm kỵ binh đồng thời xuất phát, chia làm hơn mười cái tiểu tổ, dọc theo hơn mười dặm quan đạo một mực tìm đâu.”

“Hôm qua tìm một ngày tìm không thấy, vừa mịn hóa thành hai người một tổ, bắt đầu lục soát núi, bây giờ thật vất vả mới tìm được ngươi.”

Giống như là rơi vào vực sâu phần đáy người, tại tuyệt vọng phần cuối, đột nhiên lại nhìn thấy một chùm sáng.

Hỉ Nhi đứng tại chỗ, có chút không biết làm sao.

Hai cái binh sĩ nhưng như cũ nửa quỳ, một người trong đó nói: “Hỉ Nhi cô nương, trận chiến đã đánh xong, xin theo chúng ta sẽ quận thành a.”

“Đúng vậy a, Đường Quận Thừa mệnh chúng ta tìm ngươi, chắc chắn là muốn gặp ngươi.”

Hỉ Nhi nhỏ giọng nói: “Hắn sẽ nhớ gặp ta?”

Binh sĩ nói: “Nhìn cô nương nói, nếu là không muốn gặp, tại sao phải phái nhiều người như vậy tìm a.”

Hỉ Nhi nghĩ nghĩ, cuối cùng nói: “Vậy ta... Liền cùng các ngươi đi gặp một chút, cùng hắn cáo biệt.”

Nói xong lời cuối cùng, khóe miệng nàng không khỏi vểnh lên.

“Thỉnh Hỉ Nhi cô nương lên ngựa! Chúng ta vì cô nương dẫn ngựa!”

Hỉ Nhi lên ngựa, thấy được treo ở trên lưng ngựa cái túi, thấy được thức ăn nước uống.

Nàng lúc này nhịn không được cầm lấy nước uống, chỉ cảm thấy ngọt mát mẻ, thấm vào ruột gan.

Lương khô vốn không ăn ngon, nhưng bây giờ lại cực kỳ mỹ vị.

Nàng cảm giác chính mình đã khá nhiều, nhìn xem cho mình dẫn ngựa binh sĩ, không khỏi hỏi: “Các ngươi mặc là tổ gia tư binh quần áo, làm sao còn nghe Đường Vũ?”

Binh sĩ hồi đáp: “Vốn là không nghe, một cái tuổi trẻ tiểu tử mới đến, chúng ta rất xem thường hắn.”

Hỉ Nhi khẽ nói: “Trẻ tuổi cũng không mang ý nghĩa không có bản sự, các ngươi dựa vào cái gì xem thường hắn!”

Binh sĩ cười hắc hắc nói: “Đây không phải là ta có mắt không tròng sao, về sau chúng ta nhìn Đường Quận Thừa mang theo thị vệ xuống đất làm việc, cho dân chúng kể chuyện xưa, không hiểu thấu, liền nghĩ nghe Đường Quận Thừa lời nói.”

“Nào có mỗi ngày cho bách tính thu hoa màu quan a, ta ngược lại lần thứ nhất gặp, Đường Quận Thừa tự thể nghiệm, cho chúng ta làm tấm gương, chúng ta trong lòng kính nể.”

“Chúng ta mặc dù là thuộc về tổ gia, nhưng Đường Quận Thừa mà nói, chúng ta cam nguyện ý nghe .”

Hỉ Nhi khóe miệng vãnh lên, trong lòng kìm nén không được ý mừng, cười nói: “Hắn xưa nay đã như vậy! Tại thư huyện thời điểm cứ như vậy!”

Trong nội tâm nàng suy nghĩ, kỳ thực Đường Vũ không có quên ta, trong lòng của hắn vẫn là tại có ta, cho nên mới sẽ phái nhiều người như vậy tìm ta.

Ta là thụ thương quá nghiêm trọng, lại đói bụng, tăng thêm những cái kia thủ thành không biết tốt xấu, cho nên mới để cho ta rơi vào cái bộ dáng này.

Là rất đắng rất ủy khuất, nhưng này làm sao có thể trách Đường Vũ, hắn cũng không phải không có tìm ta.

Ta bây giờ đi về, đem những thứ này tao ngộ cho hắn nói chuyện, hắn chắc chắn rất đau lòng ta, nhất định sẽ thật tốt dỗ ta.

Nghĩ tới đây, Hỉ Nhi nhịn không được bật cười, trong lòng nơi nào còn có ủy khuất cùng hận ý, chỉ có đối với đó sau chờ mong.

Thuận thuận lợi lợi tiến vào thành, không ai dám ngăn cản.

Trong thành cũng rất náo nhiệt, Quận phủ biệt thự treo đầy lụa đỏ, xem bộ dáng là muốn chúc mừng thắng lợi.

Có xe ngựa không ngừng lái tới, tại quận cửa phủ dừng lại, các đại nhân vật lẫn nhau chào hỏi, thoải mái cười to.

Thật là náo nhiệt nha!

Hơn nữa thật nhiều màu đỏ! Ta rất thích!

Đường Vũ là biết ta lấy trở về sao, cố ý trang phục nhiều màu đỏ như vậy tới dỗ ta.

Hỉ Nhi nụ cười trên mặt hoàn toàn ngăn không được.

Nàng nhịn không được hỏi: “Những thứ này lụa đỏ trang phục lấy thật dễ nhìn, là khánh công đúng không?”

Hai cái binh sĩ liếc nhau, cũng không rõ ràng tình huống, thế là trực tiếp đi hỏi thủ vệ.

Rất nhanh, binh sĩ trở về, vừa cười vừa nói: “Là đại hỉ sự, Đường Quận Thừa hôm nay thành thân.”

Hỉ Nhi nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết, run giọng nói: “Thành thân? Đường Vũ thành thân?”

Binh sĩ nói: “Đúng vậy a, cùng Vương gia thiên kim thành thân, một thiếu niên anh hùng, một cái thế gia tiểu thư, thực sự là Kim Đồng Ngọc Nữ, tuyệt phối a.”

“Hỉ Nhi cô nương, chúng ta mau vào đi thôi, đợi một chút đến trưa, còn có thể uống một chầu rượu mừng.”

Hỉ Nhi nhìn xem mặt tràn đầy màu đỏ, chính mình thích nhất màu đỏ, tâm lại bể thành tàn phiến.

Nàng há to miệng, lại phát hiện hô hấp khó khăn, một câu nói đều không nói được.

Nàng chỉ cảm thấy đau, trên thân nặng đến đâu thương, cũng không ngăn nổi đau lòng..