Chương 197: Tân nương

Chương 197: Tân nương

Bốn phía giăng đèn kết hoa, treo đầy lụa đỏ, bàn ghế đã chuẩn bị đầy đủ.

Vương Thiệu mời trong tửu lâu đầu bếp tới, chuyên môn xử lý trận này yến hội, quận thành bên trong lễ quan phụ trách chủ trì, mọi mặt đều làm được rất tốt.

Lễ phục chỉ có một bộ, điều kiện là keo kiệt một chút, nhưng có thể tại thời gian ngắn kiếm ra tới đã là không dễ.

Nhiếp Khánh cùng Vương Thiệu vội vàng đi cửa ra vào tiếp đãi, mặc dù còn chưa tới giữa trưa, cũng đã có khách mời lần lượt tới cửa.

Tiểu, hàng tháng đang giúp Vương Huy trang điểm ăn mặc, mà Tạ Thu Đồng nhưng là đông nhìn một mắt, tây nhìn một chút, nhìn nơi nào có cái gì không đúng, liền lập tức uốn nắn.

Nàng nghiễm nhiên lập gia đình lớn.

Vội vàng mệt mỏi Nhiếp Khánh đi tới Đường Vũ gian phòng, uống một ngụm trà, mới lên tiếng: “Kinh khủng a, thật là khủng bố a, sư đệ ngươi làm sao làm được? Tiểu sư muội không những không tức giận, còn giúp ngươi chủ trì đại cuộc, thực sự là hiếm thấy.”

Đường Vũ nhún vai, nói: “Không phải công lao của ta, Vương Muội Muội có chút lợi hại, đem nàng cầm chắc lấy.”

Nhiếp Khánh nói: “Dẹp đi a, tiểu sư muội người nào ta còn không hiểu rõ? Ai cũng đừng nghĩ nắm nàng.”

Đường Vũ cười nói: “Ngươi liền không hiểu một tiếng kia ‘Tỷ tỷ’ uy lực, ai, Vương Muội Muội quá biết cái gì thời điểm nên nói cái gì lời nói.”

Nhiếp Khánh liếc mắt nhìn bốn phía, lại đè lên thanh âm nói: “Tiểu tử ngươi phát hiện sao, cái kia Lãnh Linh Dao không thấy, bình thường đi theo bên cạnh ngươi một tấc cũng không rời, hôm nay lại biến mất.”

Đường Vũ nhớ tới chuyện ngày hôm qua, thế là nói: “Tạ Thu Đồng tới, nàng nhiệm vụ hoàn thành, tăng thêm giống như có chút mắc bệnh, liền đi nghỉ ngơi.”

“Nàng độc lai độc vãng quen thuộc, loại trường hợp này không tham gia cũng bình thường.”

Nhiếp Khánh híp mắt nhìn xem Đường Vũ, cũng không nói chuyện, chỉ là trên mặt mang cười xấu xa.

Đường Vũ nhịn không nổi, trực tiếp quát: “Đừng xem thảo! Nhanh chóng làm việc của ngươi đi!”

Nhiếp Khánh cười to nói: “Tiểu tử ngươi trong lòng gì đều hiểu, chính là ưa thích giả bộ hồ đồ.”

Đường Vũ nói: “Ngươi biết cái gì, dục tốc bất đạt ngụ ngôn cố sự chưa từng nghe qua sao? Có một số việc không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, dục tốc bất đạt.”

“Lão tử chuyện tình cảm, tiểu tử ngươi ít hỏi thăm, đi, theo ta ra ngoài tiếp khách.”

Hắn vỗ vỗ Nhiếp Khánh bả vai, hai người cười ra ngoài phòng.

Rất nhanh liền có người tới chúc mừng, các đại gia chủ cũng là cho mặt mũi, đưa rất nhiều trọng lễ, Đường Vũ là nghĩ không thu đều không được.

Cùng Vương gia kết thân, cái kia mang ý nghĩa quá nhiều thứ.

Dữu Dịch nhìn bốn phía một mắt, nhịn không được đè lên thanh âm nói: “Đường Quận Thừa  đánh trận chúng ta là bội phục ngươi, nhưng không nghĩ tới ngươi ở phương diện này vẫn còn có cảnh giới cao như vậy.”

Đường Vũ nói: “Có ý tứ gì?”

Dữu Dịch nháy mắt nói: “nghe nói ngươi cùng Tạ gia Lục cô nương là rất có ngọn nguồn a, nàng không những không ngờ vực, ngược lại giúp ngươi chủ trì đại cuộc, ngươi bản sự này cần phải nhiều dạy cho chúng ta.”

Tất cả mọi người nhịn không được bật cười.

Đái Uyên nhưng là nói: “Đâu chỉ tạ Lục cô nương, liền phía trước còn có một cái cô gái mặc áo đỏ đâu, nghe nói là Thạch Hổ người bên kia, đơn thương độc mã cướp ngục, giết chúng ta thật nhiều người.”

Đường Vũ nghe vậy lập tức nhíu mày, vội vàng nói: “Cái gì? Nữ tử áo đỏ? Cướp ngục? Ngươi nói là ta tại trong lao thời điểm có người cướp ngục?”

Đái Uyên nghi ngờ nói: “Ngươi không biết sao? Chính là một cái cô gái mặc áo đỏ a, nàng mạnh mẽ xông tới đại lao, giết chúng ta ba bốn mươi người, cuối cùng còn vậy mà chạy đi.”

Trong lòng Đường Vũ cả kinh, lúc này quát: “Nàng lúc đó bị thương? Đúng hay không!”

Hắn chợt nhớ tới lần trước gặp Hỉ Nhi thời điểm, cô nương này trên thân liền có tổn thương, lúc đó hỏi nàng, nàng còn nói là luyện công vội vàng xao động, lọt vào nội lực phản phệ.

Đái Uyên nói: “Chắc chắn bị thương a, toàn thân cao thấp chịu bảy, tám tiễn, người bên dưới hồi báo, nói võ công của nàng rất cao, đầy trời mưa tên đều lưu không được.”

Đường Vũ sắc mặt lập tức trầm xuống.

Tâm tình của hắn trở nên hỏng bét, liếc mắt nhìn bốn phía, liền bước nhanh hướng Nhiếp Khánh đi đến.

Hắn hỏi: “Sử Trung còn chưa có trở lại? Còn không có tìm được Hỉ Nhi?”

Nhiếp Khánh gật đầu nói: “Đúng vậy a, cái kia ma nữ trốn đến nơi đâu, ai biết a.”

Đường Vũ lập tức liền khẩn trương lên, trước đây Hỉ Nhi thụ thương, còn hỗ trợ thi hành diệt sát Thạch Hổ dưới tay võ lâm nhân sĩ nhiệm vụ, nàng sẽ không lại bị thương a?

Hoặc có lẽ là, nàng thương thế tăng thêm?

Đường Vũ cái trán đã ẩn ẩn có mồ hôi, nhớ tới Hỉ Nhi mà nói, trong lòng càng là áy náy.

Cô nương này như thế nào ngốc như vậy, một cái người đi cướp ngục còn thụ thương nặng như vậy, nhưng cũng không nói, chỉ nói mình luyện công sở trí.

Nàng nếu là xảy ra chuyện gì, cái kia làm sao bây giờ.

Đường Vũ nhìn trái lại nhìn, lúc này liền thấy Doãn Dung.

Nàng vội vàng chạy tới, vội la lên: “Doãn đại sư, giúp ta tìm người, tìm Hỉ Nhi.”

Doãn Dung nghe vậy, đều có chút ngây ngẩn cả người.

Đường Vũ nói: “Ta có 10 lượng Hoàng Kim! Đều cho ngươi! Hỉ Nhi hẳn là ngay tại quận thành hướng về bắc quan đạo phụ cận, giấu ở trong rừng, nàng bị thương.”

“Ta đã phái ba trăm kỵ binh đi tìm, nhưng không có tin tức, đại sư xem như võ lâm tông sư, nội lực thâm hậu, chắc có biện pháp.”

Doãn Dung cuối cùng phản ứng lại, lập tức nhún vai, nói: “Tìm cái gì tìm, nhân gia là Cực Lạc cung Thánh nữ, còn cần ngươi lo lắng?”

“Yên tâm đi, tại hôm qua thủ thành thời điểm, ta cảm nhận được sư phụ nàng khí tức, nàng không có việc gì.”

“Bắc vực phật mẫu tự mình xuôi nam, thùy có thể động nàng thân truyền đệ tử? Yên tâm thành thân a ngươi!”

Nghe lời này, Đường Vũ trọng trọng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cảm thấy sau lưng đều mồ hôi ướt.

Nguyên lai là sư phụ nàng tới, chẳng thể trách tìm không thấy nàng, lần này không cần phải lo lắng.

Đường Vũ miễn cưỡng nở nụ cười, hướng về phía Doãn Dung ôm quyền, hướng trong phòng đi đến.

Mà giờ khắc này, Tiểu Hà lại đột nhiên chạy ra, hô lớn: “Công tử! Công tử mau đến xem!”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, trợn mắt nói: “Thế nào?”

Tiểu Hà âm thanh đều mang nức nở: “Vương, Vương tỷ tỷ... Không thấy!”

Đường Vũ đầu ông ông trực hưởng, chỉ cảm thấy cơ hồ muốn ngất.

Hắn vội vàng chạy tới, vọt vào gian phòng, chỉ thấy hôn mê trên đất lam hàng tháng, đã thấy không đến Vương Muội Muội thân ảnh.

“Đến cùng chuyện gì xảy ra!”

Đường Vũ rống to lên tiếng.

Tiểu Hà cũng sắp khóc, nức nở nói: “Có, có kẻ xấu, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì, liền bị đánh ngất xỉu, mở mắt ra thì nhìn không đến Vương tỷ tỷ.”

“Nàng... Nàng hẳn là bị người cướp đi...”

Đường Vũ đứng ở tại chỗ, nhìn xem khắp phòng bừa bộn cùng tân nương phục, tâm không những chìm xuống dưới, hơn nữa có một loại khó mà át chế nổi giận cùng bi thương.

Hắn cảm giác giống như là cơ thể bị cắt một miếng thịt, lại khoảng không, vừa mệt, lại vô lực, vừa phẫn nộ đến cực điểm.

Nhiếp Khánh chạy vào, sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc, trầm giọng nói: “Ta tại tiếp khách, Khương Yến nhìn chằm chằm bếp sau, Lãnh Linh Dao không tại, đối thủ rất rõ ràng chúng ta sắp đặt a!”

Tạ Thu Đồng cũng sắp chạy bộ vào, thấy cảnh này, lúc này híp mắt nói: “Phái ra tất cả kỵ binh, dọc theo bên ngoài thành lùng tìm, những người khác lùng tìm nội thành.”

“Vương Muội Muội bị cướp đi cũng không lâu  đối phương chắc chắn chạy không xa.”

Đường Vũ dùng sức nuốt nước miếng một cái, hắn sợ chính là Vương Huy bị thương tổn a!

“Không đúng!”

Tạ Thu Đồng đột nhiên thấy được trên giường một tấm giấy trắng, một tay đem rút ra, hai mắt lập tức nheo lại.

Nàng xem một mắt đám người, thản nhiên nói: “Tất cả mọi người đều ra ngoài, Đường Vũ lưu lại.”

Đám người liếc nhau, vội vàng ra ngoài.

Mà Đường Vũ đã giành lấy cái kia một tấm giấy trắng, cúi đầu xem xét, chỉ thấy bên trên bỗng nhiên viết: “Ta nhìn lầm ngươi! Ngươi cái này vô sỉ phụ lòng nam nhân!”

“Ngươi để cho ta không dễ chịu! Ta cũng sẽ không để ngươi sống tốt!”

“muốn trở thành thân phải không? A! Lão nương không cho phép! Ngươi liền thành không được thân!”

Đường Vũ nhìn về phía Tạ Thu Đồng  nói: “Ai chữ viết?”

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi hẳn là đoán.”

Đường Vũ nói: “Là Hỉ Nhi sao?”

Tạ Thu Đồng chậm rãi nói: “Nàng oán khí rất lớn, nhưng ngươi cũng không cần lo lắng Vương Huy.”

“Vương Huy ngay cả ta đều có thể dỗ lại, dỗ cái Hỉ Nhi, tay cầm đem bóp.”

Mà lúc này bây giờ, Vương Huy đang bị ôm vào trong ngực.

Hỉ Nhi ôm nàng, cưỡi ngựa hướng bắc mà đi, rất nhanh là đến trong rừng.

Tiếp đó nàng liền lấy ra chủy thủ, mặt mũi tràn đầy nước mắt, toàn thân run rẩy, cắn răng nói: “Ta muốn giết ngươi! Ta muốn để hắn vô cùng hối hận một đời!”

Vương Huy yếu ớt mà nhìn xem nàng, nhỏ giọng nói: “Tỷ tỷ tại sao muốn giết ta?”

Hỉ Nhi nói: “Chỉ đổ thừa mạng ngươi không tốt! Nhất định phải vừa ý như thế cái vô sỉ nam nhân!”

Vương Huy nghi ngờ nói: “Ta nhìn trúng người nào? Ta chỉ là tới tham gia hôn lễ a!”

Chẳng lẽ còn có thể buộc lầm người? Không có khả năng!

Hỉ Nhi cười lạnh không thôi: “Đừng giả bộ, Kiến Khang thời điểm ta chỉ thấy qua ngươi, ngươi chính là Vương Huy không tệ, tân phòng bố trí được rất xinh đẹp a!”

Vương Huy gật đầu nói: “Đúng vậy a, ta chính là đi tân phòng nhìn một chút, cảm thấy rất xinh đẹp, lại bị ngươi không hiểu bắt tới đây tới.”

Hỉ Nhi nói: “Có ý tứ gì?”

Vương Huy nhìn về phía nàng, nhẹ nhàng nói: “Tỷ tỷ, ngươi chẳng lẽ cho rằng... Ta là tân nương sao?”

Hỉ Nhi trợn mắt nói: “Chẳng lẽ là Tạ Thu Đồng ?!”

Vương Huy nói: “Không, tân nương một người khác hoàn toàn, Đường đại ca đang chờ nàng trở về thành thân.”

Hỉ Nhi cả giận nói: “Còn có những người khác! Là ai! Nói cho ta biết! Lão nương lập tức giết nàng!”

Vương Huy nhìn về phía nàng, nhẹ nhàng nói: “Tân nương, là một cái gọi Hỉ Nhi cô nương.”

Hỉ Nhi thân thể đột nhiên run lên, dao găm trong tay cũng rơi mất tiếp..