Chương 198: Một hồi cáo biệt

Chương 198: Một hồi cáo biệt

Hỉ Nhi nhìn chằm chằm Vương Huy, gắt gao nhìn chằm chằm.

Nàng không nói gì, nàng chỉ là ngồi xổm xuống thanh chủy thủ nhặt lên, khóe miệng mang theo cười lạnh, giống như là tại tự giễu.

“Ngươi nói là, tân nương là ta?”

Hỉ Nhi cười bên trong mang nước mắt, cuối cùng lắc đầu nói: “Thôi đừng chém gió, ta đã nghe không vào loại lời này, ngươi nói ra đơn giản là lừa gạt ta thôi, ngươi cũng cùng Đường Vũ một dạng, không phải là một cái đồ tốt.”

Vương Huy trên mặt mang ý cười, nói khẽ: “Nếu như là vì mạng sống nói ra lời như vậy, ngươi có thể nói ta đang dỗ lừa ngươi.”

“Nhưng nếu như... Ta là thật tâm đây này?”

Hỉ Nhi bất khả tư nghị nhìn về phía nàng.

Vương Huy chậm rãi cầm Hỉ Nhi tay, thấp giọng nói: “Hỉ Nhi tỷ tỷ, ngươi ăn qua đắng nhiều hơn ta, ngươi hẳn là càng hiểu rõ thế sự gian khổ.”

“Tiếu Quận cục diện này, Thạch Hổ quá mạnh, Đái Uyên lại tùy thời muốn phản loạn, các đại gia tộc còn không đồng lòng, để cho ai tới đều khó có khả năng làm tốt.”

“Đường đại ca làm xong, nhưng trong đó lại gánh chịu bao nhiêu gian khổ và hung hiểm đâu?”

“Hắn có thể hay không cả đêm ngủ không yên? Hắn có thể hay không lo lắng một khi thất bại, hắn chú ý hết thảy đều phải hôi phi yên diệt?”

“Tiếu Quận bách tính lại đem đối mặt cái gì? Đồ thành? Sát lục?”

“Ta chờ tại trong trạch viện, cái gì cũng không dùng gánh chịu, vẻn vẹn nghĩ một hồi, đã cảm thấy áp lực giống như cự sơn, để cho người ta không thở nổi.”

“Dưới loại tình huống này, hắn lại tại nội thành tàn binh còn chưa thanh trừ thời điểm, liền trước tiên suy nghĩ ngươi, phái ra nhiều người như vậy tới tìm ngươi.”

“Ngươi vì hắn bỏ ra rất nhiều, ngươi thụ rất nhiều đắng, nhưng hắn cũng có hắn khó khăn.”

“Các ngươi hẳn là tụ tập cùng nhau, lẫn nhau tố tâm sự, lẫn nhau an ủi, thành một phen chuyện tốt, mà không phải giống bây giờ dạng này, đúng không?”

Nàng chậm rãi đem Hỉ Nhi chủy thủ cầm tới, tiện tay ném xuống đất, nói: “Đao binh quá lạnh, đi nắm nam nhân thủ a, cái kia ấm áp rất nhiều.”

Hỉ Nhi nhìn xem nằm ở trong bụi cỏ chủy thủ, chậm rãi nói: “Ngươi chờ tại trong nhà, nhưng ngươi nhưng cái gì đều biết.”

Vương Huy lắc đầu nói: “Kỳ thực ta cái gì cũng không biết, liên quan tới tìm ngươi chuyện, cũng là hôm qua ta ngũ ca nói với ta lên.”

“Hắn là huynh trưởng của ta, tự nhiên rất chú ý trượng phu của ta đang tìm kiếm những nữ nhân khác.”

“Đến nỗi ngươi, là Đường đại ca thường xuyên nhắc đến ngươi, nói ngươi tại bên cạnh Thạch Hổ làm ra rất mấu chốt tác dụng.”

“Mà liên quan tới tân nương, ta từ trong trong lòng hi vọng là ngươi.”

Hỉ Nhi vô ý thức lui ra phía sau một bước, đem tay của nàng tránh thoát, lớn tiếng nói: “Ngươi lại tại lừa gạt! Ai sẽ hy vọng hôn lễ của mình bị người nàng thay thế!”

Vương Huy nói: “Trận này thắng lợi, cứu được rất nhiều người, đếm không hết người.”

“Đường đại ca bỏ ra rất nhiều, hắn đáng giá. Ngươi cũng làm rất nhiều, ngươi cũng đáng được.”

“Ta cái này chờ tại trong trạch viện người, khổ gì cũng không ăn  lui về phía sau thả một chút là phải.”

Hỉ Nhi cười lạnh không thôi: “Ngươi sẽ lớn như vậy độ?”

Vương Huy nhưng là ôn nhu cười nói: “Phụ thân nói qua, thế gia tranh không phải sôi trào mãnh liệt, là thao thao bất tuyệt.”

“Ta đã mất đi giờ khắc này hạnh phúc, nhưng ta còn trẻ, tương lai còn rất nhiều rất nhiều trân quý hơn hạnh phúc đang chờ ta.”

“Yêu một người, là thành toàn đối phương, ngươi cũng là đối với hắn như vậy, không phải sao?”

Hỉ Nhi càng không tin, híp mắt nói: “Lời nói được thật là dễ nghe a! Ngươi nếu thật yêu hắn, ngươi sẽ cam lòng từ bỏ hắn!”

Vương Huy cười nói: “Nào có từ bỏ, ta sớm muộn cũng là muốn gả cho hắn  ta đây không phải... Đều gọi tỷ tỷ ngươi sao?”

Hỉ Nhi chậm rãi lắc đầu.

Nàng trầm giọng nói: “Ta không tin ngươi  dù là ngươi nói rất êm tai, ta cũng không tin ngươi .”

“Ta cũng không tin hắn  ta ai cũng không tin.”

Nói đến đây, nàng hít một hơi thật sâu, nói: “Nhưng mà ta không giết ngươi, xem ở ngươi những thứ này lời hay phân thượng, ta không cần thiết làm như vậy tuyệt.”

“Ngươi cút đi! Lăn đi thành thân! Ta cũng không tiếp tục muốn thấy được các ngươi!”

“Ta sẽ không bao giờ lại tới phương nam!”

Vương Huy nhìn xem nàng, nhẹ nhàng nói: “Hỉ Nhi tỷ tỷ, ngươi đứng tại chỗ không nên động, ta đi để cho hắn tới.”

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Hỉ Nhi lớn tiếng nói: “Không cần thiết, ta sẽ không bao giờ lại thấy hắn!”

Âm thanh tại dã ngoại quanh quẩn, Vương Huy đã đi xa, Hỉ Nhi tâm cũng hoàn toàn trống.

Nàng vô lực ngồi dưới đất, chỉ cảm thấy chính mình thật là một cái làm trò hề kẻ đáng thương, nỗi khổ trong lòng muộn cùng khổ sở, hoàn toàn hình dung không ra.

Vương Huy một phen, càng làm cho nàng đau lòng.

Bởi vì đối phương mỗi một câu nói đều như vậy hợp tình hợp lý, như vậy khéo hiểu lòng người, mà chính mình, giống như là một cái không ốm mà rên, cố tình gây sự nữ nhân ngu xuẩn.

Đối phương nói rất có lý, nhưng nàng một câu đều không thích nghe.

Là, Đường Vũ khó khăn, Đường Vũ tựa hồ không làm sai cái gì.

Nhưng ta chính là oán hắn! Ta chính là hận hắn!

Ta chính là dạng này yêu nữ!

Ta mới không có các ngươi như vậy khéo hiểu lòng người, ta mới không có các ngươi như vậy suy nghĩ chu toàn.

Trong nội tâm nàng tư tưởng càng cực đoan, đến mức càng đau lòng, nước mắt lại không tự chủ chảy ra.

Mà liền tại lúc này, một tiếng thở dài vang lên.

“Ai... Đồ nhi... Chúng ta nên về nhà.”

Hỉ Nhi nghe vậy vội vàng quay đầu, chỉ thấy một người mặc đặc chế màu đen tăng bào nữ tử đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, đã không biết chờ đợi bao lâu.

Nàng mặt trái xoan, trăng khuyết lông mày, miệng môi nhỏ mỏng, mũi ngọc tinh xảo cao thẳng, hốc mắt hơi có chút lõm, xương gò má có chút nhô lên, nhất là con mắt của nàng, cực kỳ thâm thúy, tựa như Tinh Hải, có một loại đặc biệt dị vực phong tình, lại dẫn khắc nghiệt tướng mạo, yêu mị vừa sợ diễm.

Mà Hỉ Nhi giống như là thấy được duy nhất dựa vào, cảm xúc triệt để không kềm được, la lên: “Sư phụ!”

Nàng nhào tới, nhào vào Phạm tinh mâu trong ngực, đau khóc thành tiếng: “Sư phụ! Đệ tử thật khó chịu ô ô...”

Phạm tinh mâu nhẹ nhàng vuốt ve đồ đệ cõng, thấp giọng nói: “Đứa nhỏ ngốc, ngươi còn trẻ, chuyện tình cảm ngươi còn không quá rõ, cùng sư phụ về nhà đi.”

Hỉ Nhi khóc kể lể: “Sư phụ... Ta... Ta có phải hay không... thật không tốt ? Vì cái gì các nàng đều như vậy làm người ta yêu thích, như vậy hiểu đạo lý, như vậy thức đại thể... Mà ta liền lộ ra điêu ngoa, tùy hứng, không thông tình đạt lý, không biết đại cục...”

“Là lỗi của ta sao? Thế nhưng là ta đã tận lực đang làm tốt a.”

“Ta vì hắn bị thương, ta mấy ngày nay thật là khó, hắn lại chậm chạp không tìm ta, còn muốn cùng người khác thành thân...”

“Ta làm ồn ào thế nào?”

“Còn không thể để cho ta ủy khuất sao?”

Phạm tinh mâu đem đồ đệ ôm thật chặt, nhẹ giọng an ủi: “Ngươi không làm sai cái gì, hảo đồ đệ, ngươi thế nhưng là sư phụ bảo bối, ai dám nói ngươi sai, sư phụ liền vì ngươi ra mặt.”

Nàng vuốt ve Hỉ Nhi mái tóc, lau sạch nhè nhẹ lấy nước mắt của nàng, nói: “Ngươi xem một chút ngươi, đều đem chính mình làm thành bộ dáng gì, vết thương trên người cũng nặng như vậy.”

“Cùng sư phụ về nhà đi, ở đây dù sao cũng là phương nam, dù sao không phải là nhà của ngươi a.”

Hỉ Nhi trọng trọng gật đầu, đi theo Phạm tinh mâu hướng bắc mà đi, nức nở nói: “Ta cũng không tiếp tục muốn tới phương nam, ta cũng không tiếp tục tìm nam nhân.”

Phạm tinh mâu cười nói: “Sư phụ sẽ chiếu cố ngươi, bảo hộ ngươi cả đời.”

Nàng nói chuyện, lại phát hiện Hỉ Nhi bước chân càng ngày càng chậm.

Thế là, nàng nhịn không được quay đầu lại nói: “Ngươi đi không được rồi?”

Hỉ Nhi nhỏ giọng nói: “Ta, ta thương thế quá nặng đi, sư phụ... Ta nghĩ trước tiên chữa thương...”

Phạm tinh mâu nụ cười lập tức tiêu thất, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi cho rằng ta nhìn không thấu được ngươi thương sao!”

Hỉ Nhi cúi đầu, như cái phạm sai lầm hài tử.

Nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn nhỏ giọng nói: “Ta... Ta... Ta muốn đợi Đường Vũ, cùng hắn cáo biệt...”

Phạm tinh mâu biến sắc, quát lớn: “Hồ đồ! Ngươi là mỡ heo làm tâm trí mê muội sao! Còn nghĩ gặp nam nhân kia!”

“Khắp thiên hạ nam nhân nhiều vô số kể, so với hắn bộ dáng tốt, so với hắn xuất thân tốt, so với hắn giàu có, so với hắn võ công cao, so với hắn chuyên tình, khắp nơi đều là!”

“Ngươi là mắt bị mù sao! Hết lần này tới lần khác vừa ý như thế cái mặt hàng!”

“Hắn đến cùng nơi nào đem ngươi mê hoặc!”

Hỉ Nhi bị cái này một trận mắng, nước mắt càng là ngăn không được, không ngừng khóc sụt sùi.

Mặt mũi tràn đầy nước mắt, nàng lại ngẩng đầu dùng sức hô: “Hắn là anh hùng!”

Phạm tinh mâu trừng mắt, nói không ra lời.

Hỉ Nhi khóc ròng nói: “Ta biết mạnh hơn hắn nam nhân rất nhiều, Thế... Thế nhưng chút đều không phải là tốt, chỉ có hắn là anh hùng.”

“Tại lò lỗ dưới núi, hắn sẽ đau lòng bách tính, đau lòng tiểu cô nương kia, hắn muốn cứu nàng  mà không phải chiếm hữu nàng.”

“Ở trên núi, quan binh giết bách tính, hắn đau lòng dân chúng mệnh.”

“Hạ sơn, hắn không ly khai, cũng không cùng quan binh tạo quan hệ, mà là chất vấn giận mắng, cứu được rất nhiều hài tử.”

“Miệng ta bên trên mắng hắn, Nhưng... Nhưng trong lòng ta lại cảm thấy hắn tốt...”

Nàng cúi đầu, nức nở nói: “Hắn nói hắn không đi theo ta, ta thật hận không thể giết hắn, nhưng hắn nói đơn giản nhất niệm cứu thương sinh...”

“Sư phụ, hắn thực sự là làm như thế, thư huyện tình báo ta đều thu đến, hắn tiễu phỉ, miễn thuế, nợ lương, tu mương nước, khai khẩn đất hoang, mang theo bách tính đem thời gian qua hảo...”

“Tới Tiếu Quận, hắn cứu tiểu cô nương kia, hắn giúp bách tính thu lương, cho bọn hắn kể chuyện xưa...”

Nói đến đây, Hỉ Nhi xoa xoa nước mắt, ánh mắt cũng biến thành kiên định.

“Thiên hạ hào cường nhiều như vậy, anh hùng lại liền hắn một cái.”

“ai làm quan cân nhắc bách tính a? Cái nào quý tộc suy nghĩ cứu thương sinh a? Đơn giản cũng là ngoài miệng nói xinh đẹp, sau lưng hận không thể đem bách tính ép khô.”

“Hắn không giống nhau, hắn là thật tâm đang làm việc .”

Hỉ Nhi nhìn mình sư phụ, nhẹ nhàng nói: “Sư phụ, hắn cứu được tiểu cô nương kia... A... Thật giống như... Cứu được khi xưa ta...”.