Chương 199: Moi tim

Chương 199: Moi tim

Khoảng cách quận thành cũng không xa, Vương Huy vẻn vẹn đi trong chốc lát, liền thấy kỵ binh.

Nàng lập tức phất tay, mà kỵ binh cũng hô lên, càng ngày càng nhiều kỵ binh tụ tới.

Rất nhanh, Vương Thiệu liền cưỡi ngựa tới, nhìn thấy Vương Huy bình yên vô sự, cuối cùng trọng trọng thở phào một cái.

Hắn vội vàng xuống ngựa, vội la lên: “Không có bị thương chứ? Ai đem ngươi bắt đi ? Bị khi dễ không có?”

Vương Huy liếc mắt nhìn bốn phía, nói: “Ngũ ca ngươi nhanh hạ lệnh đem những thứ này binh đều rút lui, Đường đại ca đâu, hắn ở đâu.”

Vương Thiệu nói: “Tự nhiên có người cùng hắn hồi báo, ngươi mau cùng ta trở về, đem sự tình nói rõ ràng, nhất định muốn đem hung thủ tìm ra.”

Vương Huy cười cười, cũng không trả lời, mà là đi theo Vương Thiệu cùng một chỗ trở về quận thành.

Vừa đi một hồi, Đường Vũ liền đã cưỡi ngựa đến đây.

Vương Huy vội vàng vẩy tay nói: “Đường đại ca! Ở đây ở đây!”

Đường Vũ nhanh chóng mà đến, còn chưa kịp nói chuyện, Vương Huy liền vội vàng nói: “Ngươi chớ xía vào ta, ta bây giờ liền trở về, còn muốn tiếp tục trang điểm đâu, khách mời ta cùng ngũ ca sẽ chiêu đãi tốt, nghi thức đổi đến tối.”

“Ngươi cái gì đều đừng quản, ngươi nhanh đi tìm Hỉ Nhi tỷ tỷ, liền theo đường ống hướng về đông, cái kia đồi núi trong rừng.”

“Nàng hẳn là sẽ ở đằng kia chờ ngươi, đi trễ nhưng là không còn kịp rồi.”

Vương Thiệu gấp muốn chết, quát: “Ta nói tiểu muội, ngươi là điên rồi sao, đem hắn đẩy ra phía ngoài.”

Vương Huy cong miệng nói: “Ngươi không hiểu rồi, Đường đại ca nhanh đi, ta chờ ngươi trở lại.”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, cắn răng trực tiếp hướng vọt tới trước đi.

Theo hắn đi xa, Vương Thiệu mới nói: “Ngươi đến cùng nghĩ như thế nào a tiểu muội? Thân phận của ngươi, hắn đã là trèo cao, các ngươi làm như vậy đã rất điên cuồng, ngươi bây giờ còn để cho hắn đi tìm người nữ kia? Ngươi có phải hay không hồ đồ rồi?”

Vương Huy hì hì cười nói: “Hỉ Nhi tỷ tỷ vốn là rất đáng được ưa thích a, ta nếu là Đường đại ca, ta cũng biết yêu thương nàng.”

Vương Thiệu sửng sốt, lẩm bẩm nói: “Ta nhìn ngươi thật sự điên rồi.”

Vương Huy nói: “Ta nếu là ngăn Đường đại ca, trong lòng của hắn sẽ mất hứng, nhưng ta nếu là ủng hộ hắn đi, hì hì, hắn sẽ vẫn đối với ta áy náy, vẫn đối với ta tốt.”

Vương Thiệu bĩu môi nói: “Ngươi thực sự là... Ngươi là thiên kim Vương gia, có cần thiết như thế hèn mọn sao?”

Vương Huy nhăn nhấc nhấc lông mi, chân thành nói: “Ngũ ca, yêu chính là yêu, ta yêu hắn cho nên hy vọng hắn tốt, hy vọng hắn hài lòng, hy vọng hắn không có tiếc nuối, ngươi tại sao luôn muốn cầm thân phận nói chuyện đâu?”

“Trong lời của ngươi lời nói bên ngoài, đều để ta cảm thấy, ngươi đang xem thường Đường đại ca.”

“Về sau không cho phép dạng này, hắn là trượng phu ta, ngươi khinh thị hắn chính là khinh thị ta, coi chừng ta liền hung ngươi.”

Vương Thiệu đè xuống ngực của mình, trong lúc nhất thời khí đều không kịp thở.

......

Phi nhanh, một đường hướng phía trước.

Đường Vũ rất nhanh liền tiến vào trong rừng, hắn một đường chạy về phía trước, cuối cùng tại rừng núi chỗ sâu gặp được Hỉ Nhi.

Đích xác, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hỉ Nhi chật vật như vậy bộ dáng.

Màu đỏ váy áo dính đầy vết máu, trên mặt trên tay cũng đầy là bùn đất, tóc rối bời, bên trong còn có cỏ khô mảnh vụn.

Nàng xem ra rất tồi tệ, sắc mặt cũng rất yếu ớt, bờ môi khô nứt, miễn cưỡng đứng.

Đường Vũ trọng trọng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần thấy được Hỉ Nhi, hết thảy liền còn có đường lùi.

Hắn đi thẳng tới, nói: “Đi! Cùng ta trở về quận thành! Trước tiên đem thương trị!”

Hỉ Nhi nhìn xem hắn, chậm rãi lắc đầu.

Thanh âm của nàng đã bình tĩnh: “Ta đối với tham gia hôn lễ của ngươi không có hứng thú, ta đã quyết định muốn đi, cũng không gặp lại ngươi.”

“Ở đây chờ ngươi, chỉ là muốn cùng ngươi cáo biệt, cũng cùng quá khứ của ta cáo biệt.”

“Bây giờ ta đã thấy ngươi, ta cũng nên đi.”

Nói dứt lời, nàng liền chậm rãi quay người, hướng bắc mà đi.

Đường Vũ nhìn xem bóng lưng của nàng, hơi híp mắt lại, tiếp đó hô: “Nếu là cáo biệt, liền bồi ta nói mấy câu a.”

Hỉ Nhi nói: “Chúng ta đã không có gì dễ nói.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Vạn sự có mở đầu, cũng nên có kết cục, ngươi cũng nên để cho ta nói vài lời, để chúng ta có cái điểm kết thúc.”

Hỉ Nhi quay đầu nhìn về phía hắn, cắn răng nói: “Ngươi cứ như vậy nghĩ có cái điểm kết thúc?”

Đường Vũ nói: “Ta có lời nghĩ nói với ngươi, rất nghiêm túc lời nói.”

Hỉ Nhi cười lạnh nói: “Lừa gạt ta lời nói? Đường Vũ, ngươi có phải hay không cho là ta thật sự cứ như vậy dễ bị lừa?”

“Ta phía trước là cam tâm bị ngươi dỗ dành lừa gạt, ta một khi không vui, ngươi như thế nào đều không lừa được ta.”

Đường Vũ chân thành nói: “Ta muốn nói vài câu lời thật lòng, vài câu chưa từng có nói với người khác qua lời nói.”

Hỉ Nhi nhìn hắn một cái, cũng không đáp lại, chỉ là tiếp tục đi lên phía trước.

Thế là Đường Vũ liền đi theo, chậm rãi đi ở phía sau của nàng.

Rất nhanh, Hỉ Nhi mệt mỏi, đã tìm được một cái chỗ cao, ngồi ở trên một tảng đá.

Ở đây có thể xuyên thấu qua rừng cây, nhìn thấy quanh co quan đạo, nhìn thấy xa xa đồng ruộng cùng gò núi, nhìn thấy đại địa tráng lệ hình dáng.

Gió thổi lá rơi, cành khô chập chờn.

Nàng yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, giống như là một pho tượng, cô tịch lại bất lực.

Đường Vũ đi tới, ngồi ở bên cạnh của nàng, cùng nàng cùng một chỗ nhìn xem phương xa phong cảnh.

Hắn chậm rãi nói: “Ta không biết ta thị người miền nam, vẫn là người phương bắc.”

Hỉ Nhi không có nhìn hắn, chỉ là cầm lấy một mảnh lá cây, tùy ý vuốt vuốt.

Đường Vũ nói: “Phụ thân của ta hẳn là người phương bắc, trước đây đánh giặc, hắn liền hướng phía nam chạy, thụ rất nhiều đắng, cuối cùng đứng vững bước chân, về sau có ta.”

“Ta sinh ra ở Kiến Khang, nhưng phụ thân là người phương bắc, cho nên ta liền thành không Nam Bất Bắc người.”

Hỉ Nhi nhìn hắn một cái, lập tức lại chơi chính mình lá cây.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Lớn lên tại sòng bạc loại này rồng rắn lẫn lộn chỗ, dưỡng thành một thân tính xấu, ít đọc sách, học được một điểm nông cạn công phu quyền cước cũng vô dụng, cả ngày liền biết đánh nhau ẩu đả, ức hiếp lương thiện.”

“Hơi lớn hơn một chút, bị phụ thân ép buộc đọc điểm sách, cũng coi như có thể biết chữ viết chữ.”

“Ngơ ngơ ngác ngác, về sau bị sát thủ để mắt tới, kém chút ném mạng, hôn mê rất nhiều ngày, lập tức liền khai ngộ như vậy.”

Nói đến đây, Đường Vũ cũng không nhịn được hơi xúc động, thở dài nói: “Giống như là nhớ tới rất nhiều chuyện cũ, giống như là biến thành người khác, trong lòng nhiều rất nhiều đạo lý.”

“Mấy ngày nay, ta tựa như tân sinh.”

“Tiếp đó, ta liền gặp phải ngươi.”

Hỉ Nhi tay ngừng một chút, cũng không chơi lá cây.

Đường Vũ nói: “Ngươi thật sự dọa ta, chủy thủ chống đỡ tại trên cổ ta, cắt ra vết máu, ta chỉ có thể không thèm đếm xỉa lừa ngươi, dỗ ngươi, ngăn lại ngươi.”

“Nhưng lúc đó ngoại trừ e ngại, còn cố ý rung động, bởi vì trước đó, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi xinh đẹp như vậy cô nương.”

Hỉ Nhi cười lạnh không nói.

Đường Vũ nhưng là tiếp tục nói: “Ta đi Tạ gia, tới lui tại các ngươi bức bách cùng trong tranh đấu, tại vận mệnh trong khe hở gian khổ cầu sinh, bị lợi dụng, bị bức hiếp, bị đùa bỡn trong lòng bàn tay, không thể làm gì, mê mang bất lực.”

Hắn nhìn về phía nàng, trịnh trọng nói: “Nhưng cũng không phải thật sự bất lực, bởi vì ngươi một mực bồi tiếp ta, giúp ta rất nhiều.”

Hỉ Nhi cũng không nhìn hắn, ngược lại đem đầu chuyển tới một bên.

Đường Vũ nói: “Ngươi giúp ta giải quyết bên ngoài cừu gia, giúp ta bày mưu tính kế, giúp ta dịch cân phạt tủy, truyền ta võ nghệ.”

“Ta kém chút hại ngươi, ngươi lại muốn mang ta đi, giúp ta giải thoát.”

Hỉ Nhi âm thanh lạnh lùng nói: “Đáng tiếc có người chính là ưa thích phạm tiện, không nỡ Kiến Khang phồn hoa.”

Đường Vũ nói: “Ta là thật tâm muốn theo ngươi đi, bởi vì chúng ta rất tương tự.”

“Ngươi không có bằng hữu, chỉ có sư phụ. Ta cũng không có bằng hữu, chỉ có phụ thân.”

“Chúng ta vốn là người giống nhau.”

Câu nói này để cho Hỉ Nhi run lên trong lòng, cúi đầu, trên mặt mỉa mai cũng không thấy.

Đường Vũ nói: “Ta thấy được lò lỗ chân núi bách tính, cùng khổ lại dữ tợn. Thấy được cái kia một hồi tế tự âm mưu, hoang đường lại vô tri.”

“Ta thấy được đồ sát cùng bóc lột... Thấy được rất nhiều thứ...”

“Ngươi nói ngươi là cô nhi, đệ đệ cùng cha mẹ của ngươi đều chết tại chiến tranh...”

“Thế đạo này, người không giống người, quỷ không giống quỷ.”

“Ta muốn làm chút gì, thật sự, ta muốn làm chút gì.”

Hắn nhìn xem Hỉ Nhi, trịnh trọng nói: “Ta cũng không thanh tỉnh, ta không phải là đột nhiên trong nháy mắt liền hiểu hết thảy, cái gì lịch sử nhiệm vụ, cái gì nhân gian thánh hiền, cái gì cải thiên hoán địa... Kỳ thực ta con mẹ nó đều không khái niệm gì.”

“Trong đầu tri thức, trong nội tâm lương tri, nói cho ta biết, a, ta hẳn là đi như thế nào như thế nào...”

“Nói đến đơn giản a, nhưng chân chính lúc đối mặt, ai không mê mang? Ai không do dự? Ai ngay từ đầu liền nói tâm như sắt?”

“Lúc đó ta lựa chọn lưu lại, là bởi vì ta muốn làm chút gì, dù là không biết cụ thể là cái gì, nhưng chờ tại Kiến Khang, lưu lại Tạ gia, ta sẽ từ từ học được, chậm rãi biết rõ, chậm rãi tìm được chính mình.”

“Là, lưu lại rất nguy hiểm, đi theo ngươi đi rất an toàn.”

“Lý trí tới nói, ta nên đi theo ngươi.”

“Thế nhưng là ta hết lần này tới lần khác chính là muốn làm chút gì...”

“Thế là chúng ta mỗi người đi một ngả, đây là ta lần thứ nhất vứt bỏ ngươi mà đi.”

Hỉ Nhi cúi đầu, cắn răng nói: “Cũng là duy nhất một lần, bởi vì lần này, là ta vứt bỏ ngươi mà đi.”.