Chương 200: Thanh núi

Chương 200: Thanh núi

Mùa đông dương quang cũng không có cho người ta mang đến ấm áp, chỉ có một loại không hiểu thấu trắng, trắng bệch.

Đường Vũ cũng không để ý Hỉ Nhi nói nhảm, hắn biết hai người đi đến một bước này, đã rất khó đi xuống dưới.

Cho nên hắn không có dùng bất kỳ cái gọi là kỹ xảo, thủ đoạn, hắn chỉ là thành tâm thành ý đi giảng nội tâm của mình cảm thụ, giảng hắn hơn một năm nay tao ngộ cùng tư tưởng lịch trình.

Hắn khe khẽ thở dài, nói: “Ta thức tỉnh quá muộn  thực tế cho ta bức bách thật chặt, thời gian quá gấp.”

“Mỗi ngày đều đang phát sinh khác biệt chuyện, đẩy ta đi về phía trước, ta cố gắng muốn thanh tỉnh, lại tại mỗi lần cảm ngộ sau đó, lâm vào sâu hơn hoang mang.”

“Giống như là một cái người chết chìm, rõ ràng nghĩ nổi lên, rõ ràng biết rõ làm sao nổi lên, nhưng ở trong lúc vội vàng, chỉ có thể tuỳ tiện giãy dụa, sặc rất nhiều thủy, cũng không có gì hiệu quả.”

“Cái kia một đoạn thời gian rất dài, ta kỳ thực chỉ hiểu rồi một cái đạo lý —— Biết dễ làm khó.”

Hỉ Nhi nhìn hắn một cái, không cắt đứt hắn.

Đường Vũ nói: “Ép buộc chính mình trưởng thành, kỳ thực là làm không được, ta vẫn như cũ dựa theo sự an bài của vận mệnh đi làm việc.”

“Thời điểm then chốt, ta cái kia đáng buồn phụ thân cho ta sức mạnh, hắn để cho ta làm quan tốt.”

“Ta khi đó mới đột nhiên biết rõ, thì ra những cái kia quốc gia đại sự đều thái hư ảo  oanh oanh liệt liệt lời thề cũng là giả, cũng là bình thường người không ngừng tự an ủi mình mượn cớ.”

“Làm việc, vĩnh viễn muốn trước từ việc nhỏ đi lên.”

“Cho nên ta cùng Tạ Thu Đồng náo tách ra, ta rời đi nàng, đi thư huyện, từng bước từng bước từ việc nhỏ đi lên.”

Nói đến đây, chính hắn đều nở nụ cười, cảm khái nói: “Ta tại thư huyện chờ đợi một năm, ta trồng trọt làm việc, ta xem đọc sách lịch sử, ta cũng luyện công, ta trải qua rất phong phú.”

“Một năm kia yên tĩnh, mới khiến cho ta chậm rãi đem rất nhiều chuyện nghĩ rõ ràng.”

Hắn nhìn xem Hỉ Nhi, nói: “Thì ra ta không có cái gọi là lịch sử nhiệm vụ, thì ra ta cái gì cũng không có gánh vác.”

“Ta đi tới nơi này, liền thật sự là người nơi này, ta hẳn là dựa theo chính mình tâm đi làm việc, dựa theo chính mình lương tri đi làm việc.”

“Chỉ là khác biệt ở chỗ, tâm ta, ta lương tri, bị đặc biệt hun đúc.”

Hỉ Nhi nhỏ giọng nói: “Ngươi tại thư huyện làm việc  ta đều biết.”

Đường Vũ nói: “Vương Huy cho ta rất nhiều sức mạnh, nàng để cho ta cảm thấy, cái này thời đại cũng có mỹ hảo.”

“Ta duy nhất phụ thân chết, nhưng hắn cũng cho ta sức mạnh, hắn để cho ta cảm thấy, thế giới này dù cho nát thối giải quyết xong cũng có thể cứu .”

“Chỉ là thế đạo hỏng, quy tắc nát, nhưng nhân tâm chỗ sâu vẫn là hướng tốt.”

“Liền như là hắn nói, hắn cũng nghĩ làm người bình thường, nhưng hắn làm không được.”

“Thế đạo hại hắn.”

Thanh âm của hắn rất nhẹ nhàng: “Đem phụ thân ta chôn xuống, ta mới chính thức nghĩ rõ ràng chính ta muốn cụ thể làm cái gì.”

“Ta không tiếp tục nghe Tạ Thu Đồng lời nói, nàng thông minh, nhưng nàng cũng bị chất cốc.”

“Ta chỉ nghe chính mình, dạng này có đôi khi sẽ có vẻ cường thế, nhưng ta nhất thiết phải làm như vậy.”

“Ta phải cải biến một vài thứ.”

Đường Vũ nhìn về phía Hỉ Nhi, vừa nắm chặt tay của nàng.

Hỉ Nhi muốn rút ra, nhưng lại rút không mở.

Nàng nhìn thấy trong mắt Đường Vũ tựa hồ thiêu đốt hỏa diễm, tựa hồ bao hàm trước nay chưa có kiên định.

“Ta muốn cải thiên hoán địa! Ta muốn đem thế đạo này cho thiêu huỷ!”

“Ta muốn nói cho tất cả mọi người, thế gian này có kẻ yếu, nhưng kẻ yếu tuyệt không phải trời sinh tội nhân.”

“Ta muốn để phụ thân của ngươi, mẫu thân cùng đệ đệ, ở dưới cửu tuyền! Nhìn thấy ta vì bọn họ báo thù! Vì bọn họ lấy lại công đạo!”

Hỉ Nhi hãi nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Đường Vũ, ánh mắt rung động.

Đường Vũ cắn răng, thở hổn hển, trầm giọng nói: “Đây không phải một kiện chuyện đơn giản, đây không phải lập công, làm đại quan, nắm giữ quyền hành liền có thể làm được.”

“Muốn từ căn cơ đi lên đổi, từ bên trên tư tưởng đi đổi, là dựng nên kỷ cương, mà không phải dựng nên quyền hành.”

“Tạ Thu Đồng không hiểu đạo lý này, không trách nàng  bởi vì thời gian của nàng quá gấp gáp.”

“Nhưng ta hiểu, ta biết nên làm như thế nào!”

“Mặc dù rất khó, tràn ngập gian khổ, nhưng ta nhất định phải đi làm.”

Hỉ Nhi mũi có chút mỏi nhừ, nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Đường Vũ thở dài, nhẹ nhàng nắm vuốt tay của nàng, nói: “Ta hiểu ngươi.”

Hỉ Nhi nức nở nói: “Ngươi biết cái gì, ngươi không có chút nào hiểu ta.”

Đường Vũ nói: “Ngươi không mất cảm giác, ngươi chỉ là không nhìn thấy hy vọng, cho nên bị thúc ép mất cảm giác.”

“Ta cho ngươi hy vọng, dù cho một chút, ngươi liền nguyện ý vì ta làm rất nhiều chuyện.”

“Ngươi rất mạnh miệng, đó là ngươi đang bảo vệ, ngươi sợ ngươi trả giá tình cảm không chiếm được chân thành đáp lại.”

“Ngươi cảm thấy ngươi là cô nhi, sau lưng ngươi không có gia tộc, ngươi thế đơn lực bạc, ngươi danh tiếng cũng không tốt, giết không rất nhiều người... Ngươi đều ở tự ti.”

Hỉ Nhi đã nhếch lên miệng, biểu lộ có chút không kềm được.

Đường Vũ nói: “Nhưng ở trong lòng ta, ngươi dám yêu dám hận, nhận định liền dùng tình sâu vô cùng, trả giá hết thảy, ngươi là trên đời này tốt nhất cô nương.”

“Ta chưa từng có nhìn xuống ngươi, bởi vì ta và ngươi cũng là cô nhi, ngươi có sư phụ của ngươi, mà ngươi lại cũng coi như sư phụ của ta.”

“Ngươi luôn cho là Tạ Thu Đồng  Vương Huy các nàng là đỉnh cấp thế gia thiên kim, nhưng ngươi đừng quên, ngươi cũng là đỉnh cấp môn phái Thánh nữ.”

“Các nàng có các nàng xuất sắc chỗ, ngươi cũng có ngươi xuất sắc chỗ.”

“Ta thật đáng tiếc tại Tiếu Quận quá mệt mỏi, quá bận rộn, muốn suy tính đồ vật quá nhiều, không thể chiếu cố thật tốt đến ngươi, nhường ngươi thụ đắng, bị ủy khuất.”

“Nếu như ngươi hận ta oán ta, ta cũng không trách ngươi  ta chỉ đổ thừa chính ta không đủ xuất sắc, nếu là sớm một chút đem Thạch Hổ đánh bại, ngươi cũng không cần chịu khổ.”

Hỉ Nhi vội vàng nói: “Thạch Hổ nào có dễ dàng như vậy đánh bại! Ngoại trừ ngươi ai cũng không được!”

Đường Vũ nắm chặt tay của nàng, trịnh trọng nhìn xem nàng, chân thành nói: “Hỉ Nhi, những lời này là ta một đoạn thời gian rất dài tới suy nghĩ trong lòng, là trí tuệ của ta cùng lý tưởng tổng hợp.”

“Ta chưa từng có đối với bất kỳ người nào như thế nói rõ chi tiết những thứ này, nhưng bây giờ, ta đã đem tâm ta đều xé ra cho ngươi xem.”

“Nếu như trong lòng ngươi đối với ta còn có tình nghĩa, xin ngươi đừng từ bỏ ta, bởi vì ta không nỡ bỏ ngươi, lòng ta thương ngươi, ta cũng yêu ngươi.”

“Thế nhân đều nói ngươi là yêu nữ, nhưng ở trong lòng của ta, ngươi là thế gian trân quý nhất trân bảo.”

“Mất đi ngươi, ta giống như là bị đào đi một khối tâm.”

Hỉ Nhi triệt để không kềm được, hai khỏa thanh lệ, xẹt qua gương mặt, cuồn cuộn rơi xuống.

Nàng xem thấy Đường Vũ, nhịn không được khóc lên: “Ta... Ta đều đã muốn từ bỏ ngươi, vì cái gì ngươi còn nói những lời này?”

“Ngươi có phải hay không biết, một khi ngươi nói như vậy, ta liền không nỡ bỏ ngươi?”

Đường Vũ trực tiếp đem nàng ôm chặt lấy, trầm giọng nói: “Ta biết lòng ngươi mềm, ta biết ta nói như vậy, ngươi liền không nỡ ta, nhưng ta nhất định phải nói như vậy, bởi vì ta thật sự không muốn cùng ngươi tách ra, ngươi coi như ta ích kỷ a.”

“Tại mới vừa đến Tiếu Quận thời điểm, ta hỏi qua ngươi muốn cùng hạng người gì cùng một chỗ, ngươi nói anh hùng.”

“Ta nhớ kỹ, ta tại tận lực đi làm một cái anh hùng.”

“Hỉ Nhi, anh hùng không thể rời bỏ ủng hộ của ngươi, ngươi nguyện ý ủng hộ ta sao ?”

Hỉ Nhi dùng sức lau lau nước mắt, ủy khuất nhìn xem nàng, nhẹ nhàng nói: “Dỗ ta? Chỉ là vì để cho ta cao hứng mới nói như vậy?”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không, bản thân ta liền muốn làm anh hùng.”

Hỉ Nhi nói: “Vì cái gì không phải dỗ ta? Ta thích bị ngươi dỗ.”

Đường Vũ nâng mặt của nàng hôn một cái, thấp giọng nói: “Ta dỗ ngươi cả một đời, có hay không hảo?”

Hỉ Nhi sắc mặt lập tức đỏ lên, nỉ non nói: “Gạt người, ngươi thề.”

Đường Vũ đứng lên, nhìn xem bốn phía, lớn tiếng nói: “Ta Đường Vũ hướng về phía bốn phía Thanh sơn thề, ta muốn làm một cái anh hùng, ta phải dỗ dành Hỉ Nhi cả một đời, nếu không thì để cho ta trời giáng lôi...”

Một cái tay nhỏ bưng kín miệng của hắn, Hỉ Nhi vội vàng nói: “Nói phía trước liền tốt! Phía sau không cho nói!”

Đường Vũ một tay lấy nàng bế lên, cười to nói: “Ta thật cao hứng, ta cũng rất nghĩ lại mà sợ.”

“Ta nghĩ lại mà sợ kém chút mất đi ngươi, ta cao hứng ở chỗ, ngươi là người thứ nhất ủng hộ ta làm anh hùng người.”

Hỉ Nhi con mắt tỏa sáng, run giọng nói: “Thật sự? Thực sự là thứ nhất?”

Đường Vũ nói: “Tuyệt đối là thứ nhất!”

Hỉ Nhi cười khanh khách, nước mắt còn không có làm, ngốc ngốc.

Mà ở xa xa trong rừng, Bắc vực phật mẫu Phạm tinh mâu, sắc mặt lại cực kỳ khó coi.

Nàng nghiến răng nghiến lợi nói: “Xú nam nhân! Cướp ta nữ nhân! Lão nương sớm muộn muốn ngươi đẹp mặt!”.