Chương 201: Tương lai

Chương 201: Tương lai

Ngồi ở trên đá lớn, ôm trong ngực mảnh mai thân thể, Đường Vũ thời khắc này tâm không hiểu rất bình tĩnh.

Đi tới nơi này hơn một năm, kinh nghiệm những cái kia âm mưu tính toán, từng để cho hắn một trận kiềm chế cùng im miệng không nói, trong lòng tính toán vô số chuyện, nhưng lại thực sự không cách nào đối với người nào ngôn ngữ.

Cho Tạ Thu Đồng nói, nàng sẽ lấy nàng phương thức uốn nắn ngươi. Cho Vương Muội Muội nói, Vương Muội Muội biết nói rất thật tốt nghe an ủi ngươi.

Cái trước không cách nào cộng minh, cái sau lại sợ cho nàng áp lực.

Bây giờ tại cái này thời cơ phía dưới, ngược lại toàn bộ đều cho Hỉ Nhi nói, nói ra, tâm tình liền thật sự buông lỏng rất nhiều, giống như là tương lai lộ không còn là một người lại đi, mà là có người bồi tiếp.

Hắn nhìn phía trước phong cảnh, nhẹ nhàng vuốt ve Hỉ Nhi mái tóc, thấp giọng nói: “Lần này ta lập công, nhưng cũng phạm vào rất nhiều sai, những cái kia sai cũng không phải một cái quân vương có khả năng dễ dàng tha thứ.”

“Cho nên ta khả năng cao có thể được đến thế cùng tên, lại không chiếm được quyền cùng sủng.”

“Cái này phù hợp ta mong muốn.”

“Kế tiếp ta sẽ thử đi bồi dưỡng mình thành viên tổ chức, đi từng bước áp dụng kế hoạch của ta, mặc dù sẽ chậm chạp chút, nhưng tính chất cũng không một dạng.”

“Bồi dưỡng thành viên tổ chức đồng thời, ta cũng biết nghĩ biện pháp tìm một chút tiền, tương lai ta có thể đại lượng cần dùng tiền.”

Hỉ Nhi khóe miệng mang theo ý cười, nhẹ nhàng nói: “Nghe ngươi nói như vậy, ngươi lời vừa rồi giống như không phải đang dỗ ta, thật sự muốn làm như vậy ai.”

Đường Vũ cười nói: “Ta hôm nay nói với ngươi mỗi một câu nói cũng là lời trong lòng, ta thật sự muốn thay đổi một vài thứ, ít nhất... Chúng ta tuyệt không phải như lời ngươi nói ‘Tội Nhân ’ không phải sao?”

Hỉ Nhi nói: “Ta mặc dù rất thích ngươi nói những lời kia, nhưng bây giờ suy nghĩ cẩn thận, lại cảm thấy quá khó, cho nên ngươi nói là thật, ta ngược lại có chút... Có chút thật không dám tin tưởng.”

“Ta không phải là không tin ngươi  ta là thật không dám tin tưởng thiên hạ này sẽ trở nên như như lời ngươi nói như vậy hảo.”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, nhìn xem con mắt của nàng, nghiêm túc nói: “Biết, Hỉ Nhi, nhất định sẽ.”

“Toàn bộ hết thảy đều giảng thay đổi, từ căn cơ bên trên, từ bên trên tư tưởng, theo văn minh bên trên. Mà đưa cho ngươi phụ mẫu đệ đệ báo thù, đây là thay đổi tiến trình bên trong một bộ phận.”

Bị ánh mắt như vậy ngưng thị, Hỉ Nhi tâm đều run một cái.

Nàng há to miệng, cuối cùng đem Đường Vũ ôm càng chặt, nói: “Nếu thật là như thế, ta... Ta với ngươi cùng một chỗ, ta giúp ngươi.”

“Ta mặc dù không có có tác dụng gì, nhưng ta có võ công, ta giúp ngươi giết người, người nào ta đều chịu giết.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không, không cần phủ định năng lực của mình, trong lòng ta ngươi thế nhưng là thiên tài, trong chốn võ lâm hiếm thấy thiên tài.”

“Ngươi có thể giúp ta làm việc rất nhiều rất nhiều, tuyệt không vẻn vẹn ám sát đơn giản như vậy, ta cũng sẽ không để ngươi đi thi hành nhiệm vụ ám sát, ta không nỡ bắt ngươi đi mạo hiểm.”

Rất rõ ràng, Hỉ Nhi phi thường yêu thích nghe như vậy, khóe miệng ý cười đều áp chế không nổi.

Đường Vũ nói: “Hỉ Nhi, ta nói mấy câu ngươi cần phải nhớ cho kĩ.”

Ân

Hỉ Nhi nói: “Ngươi nói đi, ta nhất định ghi lại.”

Đường Vũ nhìn xem nàng, nhéo nhéo khuôn mặt của nàng, nói: “Thạch Hổ lần này đại bại, tất nhiên dẫn đến Triệu quốc nội bộ phân tranh, Vương Đôn phản loạn, Đại Tấn cũng sẽ không tốt hơn.”

“Tấn triệu ốc còn không mang nổi mình ốc, đây là cơ hội trời cho, ngươi trở về nói cho ngươi sư phụ, Mộ Dung Tiên Ti có thể nhân cơ hội này lập quốc.”

“Ngươi lần này xuôi nam nhiệm vụ, tuyệt không vẻn vẹn ám sát một cái Đại Tấn quan viên, trợ giúp Thạch Hổ xâm lấn đơn giản như vậy.”

“Cực Lạc cung bản chất mục đích, là muốn sáng tạo Mộ Dung Tiên Ti có thể lập quốc thời cơ, bây giờ đã đạt đến.”

“Ta chưa bao giờ coi nhẹ lập trường cùng sứ mệnh của ngươi, lần này, ngươi vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, ngươi sẽ có được khích lệ.”

Hỉ Nhi sửng sốt một chút, kinh hỉ nói: “Thì ra là như thế sao! Ta cho là ngươi chỉ là dỗ ta vui vẻ! Ta muốn, ta nguyện ý giúp ngươi  cho nên Liền... Liền không có quản nhiều như vậy.”

Đường Vũ nói: “Ta xem ngươi như trân bảo, như thế nào lại lợi dụng ngươi? Ta đương nhiên biết ngươi nhiệm vụ bản chất mục đích, cho nên phá tan Thạch Hổ, trình độ nhất định cũng là vì ngươi.”

Hỉ Nhi nhìn hắn một cái, dùng sức nháy nháy mắt, muốn ngừng hốc mắt ướt át.

Nàng nhỏ giọng nói: “Thật xin lỗi... Ta có đôi khi đầu óc sẽ rất loạn  sẽ đoán mò, sẽ khống chế không nổi cảm xúc, cho nên Liền... Liền lộ ra rất tùy hứng.”

“Nếu như ta thông minh một chút, ta cũng sẽ không suy nghĩ lung tung nhiều như vậy, chúng ta liền không đến mức kém chút hiểu lầm tách ra.”

Đường Vũ nhịn không được nâng mặt của nàng hôn một cái, thấp giọng nói: “Không cho phép xin lỗi, ta thích không phải ngươi hảo, mà là tất cả của ngươi.”

“Tùy hứng thì sao, khống chế không nổi cảm xúc thì sao, đoán mò thì sao, ta chỉ thích như vậy Hỉ Nhi, ai dám nói ngươi không tốt, ta liền giúp ngươi hả giận.”

Hỉ Nhi kém chút rơi lệ, vội vàng ôm lấy Đường Vũ cổ, nói: “Ta hối hận, ta vừa mới nên đáp ứng Vương Huy cùng ngươi lập gia đình.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Vậy không được, ngươi không thể nhặt người khác không cần hôn lễ, ngươi không phải bất luận người nào vật thay thế.”

“Ta sẽ cho ngươi chuẩn bị một hồi hôn lễ trọng thể, khi đó, ta muốn để người trong cả thiên hạ đều biết, ngươi muốn làm tân nương của ta.”

Luân phiên dỗ ngon dỗ ngọt oanh tạc, để cho Hỉ Nhi váng đầu hồ hồ, té ở Đường Vũ trong ngực, hạnh phúc tựa như ảo mộng.

Đường Vũ cũng không phải một cái rất ưa thích phiến tình người, nhưng Hỉ Nhi ưa thích, hắn cũng nguyện ý nói những lời này để cho nàng vui vẻ.

“Vừa mới nhường ngươi truyền đạt cho sư phụ ngươi mà nói, nhớ kỹ sao?”

“Ân! Đều nhớ!”

Hỉ Nhi trọng trọng gật đầu.

Đường Vũ cười nói: “Vậy ta muốn tiếp theo nói, còn có một việc, ta muốn ngươi giúp ta.”

Hỉ Nhi nói: “Chuyện gì?”

Đường Vũ chậm rãi nói: “Ta nói qua, bản lãnh của ngươi cũng không chỉ là ám sát.”

“Ta nghĩ ngươi giúp ta tìm một nhóm lớn người, muốn tới lịch sạch sẽ, nếu tin được, tiếp đó thành lập một cái tổ chức tình báo, chuyên môn làm việc cho ta.”

“Ngươi là người trong võ lâm, là Ma Môn Thánh nữ, ngươi có cái này nhân mạch cùng lực hiệu triệu, ngươi am hiểu mai phục ám sát, cũng nhiều lần ngụy trang nội ứng đi giết người, ta cũng tin tưởng ngươi có năng lực như thế đi thiết lập một cái tổ chức tình báo.”

“Liên quan tới tổ chức tình báo phương diện này kiến thức chuyên nghiệp, nếu như ngươi có không biết, liền hỏi ngươi sư phụ, nàng nhất định hiểu.”

“Cái này cần số lớn tiền tài, trên người của ta chỉ có 10 lượng Hoàng Kim, tạm thời trước tiên cho ngươi.”

“Chờ trở lại Kiến Khang, ta lại phái người cho ngươi tiễn đưa.”

Hỉ Nhi cẩn thận nghĩ nghĩ, mới nói: “Ta giống như... Thật sự có thể thử xem, ta cảm giác hẳn là có thể làm.”

Đường Vũ cười nói: “Kỳ thực nhường ngươi giúp ta làm những thứ này, lộ ra rất mạo muội. Nhưng ở trong lòng ta, ngươi là thê tử của ta, chúng ta là nhất thể, vốn cũng không nên khách khí, cho nên ta mới nói với ngươi những thứ này.”

Hỉ Nhi lập tức kinh hỉ vạn phần, giơ cằm nói: “Đương nhiên không nên khách khí! Hơn nữa ngươi cũng tin tưởng ta làm tốt! Ta chắc chắn làm tốt!”

“Kỳ thực ta rất thông minh, chỉ là có đôi khi sẽ khống chế không nổi cảm xúc, sẽ phạm ngốc, thế nhưng giới hạn tại trên mặt cảm tình, cùng chính sự không quan hệ.”

Đường Vũ nói: “Ta đương nhiên tin tưởng ngươi làm được, ngươi vốn là có cái năng lực kia.”

Hỉ Nhi ngoẹo đầu mặt giãn ra cười, sau đó nói: “Ta mới không cần tiền của ngươi, chính ta có tiền, chúng ta Cực Lạc cung cũng không thiếu tiền.”

Đường Vũ liền nói ngay: “Vậy không được, ngươi giúp ta làm việc, ta sao có thể...”

Hỉ Nhi trực tiếp ngắt lời nói: “ai giúp ngươi làm việc, là ta đang làm chuyện của chúng ta, ai xuất tiền lại có quan hệ thế nào.”

Nói đến đây nàng nở nụ cười, khẽ nói: “Đừng tưởng rằng chỉ những thế gia kia có tiền, sư phụ ta nhưng có tiền.”

Nơi xa, Phạm tinh mâu án lấy chính mình tim, kém chút không cho tức chết.

Cái này chết cô nương! Thụ vài câu dỗ ngon dỗ ngọt cũng nhanh quản gia bán!

Nàng cũng nhịn không được nữa, trực tiếp hừ lạnh nói: “Khá lắm miệng lưỡi dẻo quẹo xú nam nhân! Gạt ta nhà Hỉ Nhi cảm tình! Còn nghĩ lừa gạt tiền!”

Tiếng nói rơi xuống đồng thời, nàng mấy bước liền đi tới bên cạnh hai người.

Hỉ Nhi lên tiếng kinh hô, lập tức cười nói: “Sư phụ! Ngươi đừng nói như vậy đi!”

Nàng đứng lên đầu nhập Phạm tinh mâu ôm ấp hoài bão, dịu dàng nói: “Đường Vũ hắn không phải người như vậy.”

Mà giờ khắc này, Đường Vũ cũng tại đánh giá cái này tự xưng thiên trì tuyết Quan Âm nữ nhân, nàng đích xác có tư cách này tự xưng như vậy.

Nàng đích xác quá đẹp, là loại kia mị cùng tuấn kết hợp thể, lõm xuống hốc mắt cùng thâm thúy đôi mắt lại dẫn dị vực phong tình, nhìn một cái giống như là trong Anime hắc ám trùm phản diện, có một loại cảm giác hư ảo.

Chính là Đường Vũ ngẩn người thời điểm, Phạm tinh mâu liền âm thanh lạnh lùng nói: “Tiểu tử, vài câu hoa ngôn xảo ngữ liền muốn lừa gạt đi đồ đệ của ta? Ngươi khi nàng không có phụ huynh sao?”

Hỉ Nhi dịu dàng nói: “Sư phụ! Không nên nói như vậy hắn đi!”

Phạm tinh mâu ôm Hỉ Nhi, nói: “Nếu không phải là thấy ngươi đáng thương, bản tọa bây giờ liền giết ngươi.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Ta? Đáng thương?”

Phạm tinh mâu nhìn xem hắn, híp mắt nói: “Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao, rất nhiều người luôn có tật bệnh, hoặc là cơ thể, hoặc là trong lòng.”

“Nhưng duy chỉ có, cùng ngươi thành thân cái kia Vương Huy, cái gì đồng thời cũng không có, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?”

Câu nói này trực tiếp đem Đường Vũ hù dọa, hắn sợ nhất chính là cái này, thế là hắn vội vàng nói: “Sư phụ thỉnh nói thẳng!”

“Ai là ngươi sư phụ!”

Phạm tinh mâu nói một câu, tiếp đó cười lạnh nói: “Vương Huy trên người bệnh, so bất luận kẻ nào đều trọng, trọng đến không cách nào chữa trị, không cách nào bù đắp.”

Đường Vũ tâm trực tiếp trầm xuống, nhịn không được cúi người chào nói: “Thỉnh sư phụ giải hoặc, tại hạ vô cùng cảm kích.”

Phạm tinh mâu nói: “Trong nội tâm nàng không có bệnh, bề ngoài cũng không bệnh, chỉ vì bệnh của nàng ngoại nhân căn bản nhìn không ra.”

“Bởi vì nàng là... Loài lưỡng tính!”

“Nàng có nữ nhân đặc thù, đã dài nam nhân món đồ kia!”

“Ngươi, cưới chính là một cái quái vật.”.