Chương 202: Kết thúc buổi lễ

Chương 202: Kết thúc buổi lễ

Phạm tinh mâu căn bản không cho cái kia thất hồn lạc phách nam nhân truy vấn cơ hội, nàng ôm mình đồ đệ liền trực tiếp hướng về bắc mà đi.

Trong thanh âm của nàng mang theo nhẹ nhàng: “Hướng về bắc đi Duyện Châu, sư phụ cho ngươi trị thương, chút thương nhỏ này không tính là gì, cam đoan sẽ không lưu sẹo.”

Hỉ Nhi chu mỏ nói: “Sư phụ, ngươi cũng không để ta cùng Đường Vũ cáo biệt...”

Phạm tinh mâu nói: “Còn không có cáo biệt đâu? Các ngươi kéo đi bao lâu a! Lại để cho ngươi nói tiếp, ta điểm ấy gia sản đều muốn bị ngươi dời trống.”

Hỉ Nhi nói: “Bất quá Vương Huy thật sự bệnh lợi hại như vậy sao?”

Phạm tinh mâu sửng sốt một chút, lập tức cười to lên: “Ha ha ta lừa gạt tên vương bát đản kia đâu! Ai bảo hắn gạt ta đồ đệ!”

“Xuất thân hiển hách, từ nhũ danh y vây quanh, làm sao có thể có loại kia kỳ quái bệnh.”

“Bất quá tiểu tử kia có thể thảm, đêm nay động phòng phía trước, hắn đoán chừng đều chịu đủ giày vò.”

Hỉ Nhi nhịn không được đấm nàng một chút, bất đắc dĩ nói: “Sư phụ ngươi sao có thể dạng này, Đường Vũ vừa mới dọa đến trắng bệch cả mặt.”

Phạm tinh mâu khẽ nói: “Là hắn trước tiên trêu chọc ta, không trách ta lừa hắn.”

Hỉ Nhi cười nói: “Nào có trêu chọc ngươi a, đệ tử sẽ vĩnh viễn bồi tiếp sư phụ.”

Phạm tinh mâu liếc mắt, nói: “Ngươi cũng sắp có nam nhân, còn thế nào bồi sư phụ.”

Hỉ Nhi nhưng là cười khanh khách nói: “Nam nhân đều có thể đồng thời có nam nhân cùng nữ nhân, vì cái gì ta không thể có?”

“Ta thích hắn, cũng ưa thích sư phụ, đến lúc đó ba người chúng ta thật tốt sinh hoạt.”

Phạm tinh mâu nhìn mình ngốc đồ đệ, cũng là vui vẻ: “Tới ngươi, sư phụ mới không thích nam nhân.”

......

Trời sập, thực sự là trời sập a!

Đường Vũ biết, thời đại này đại đa số người cũng là có bệnh, người bên cạnh cũng biểu hiện ra khác biệt triệu chứng.

Mà Vương Muội Muội một mực rất khỏe mạnh, khỏe mạnh đến có chút không giống như là người của cái thời đại này, khỏe mạnh đến có chút hư ảo.

Cái này liền để Đường Vũ một mực rất lo lắng, lo lắng Vương Muội Muội kỳ thực có bệnh, hiếm thấy lại nghiêm trọng loại kia.

Nhưng hắn vạn vạn nghĩ không ra là như vậy bệnh a!

Cho nên hắn cũng không lo được nhiều như vậy, cưỡi lên ngựa liền chạy ngược về.

Một đường trở lại công sở, khách mời đã toàn bộ đến đông đủ, bây giờ buổi trưa đều qua.

Tạ Thu Đồng nhìn thấy Đường Vũ trở về, trầm giọng hỏi: “Nhanh chóng thành lễ, Vương Muội Muội đã hóa trang xong, thay quần áo xong.”

Oa! Không cần a!

Đường Vũ cũng sắp khóc, vội vàng vọt vào tân phòng.

“Ai công tử! Ngươi sao có thể đi vào đâu! Nghi thức phía trước làm như vậy điềm xấu nha!”

Tiểu vội vàng ngăn Đường Vũ.

Mà Đường Vũ nhưng là đem Tiểu Hà đẩy đi ra, gắt gao đóng cửa lại.

Vương Huy liếc Đường Vũ một cái, sắc mặt lập tức đỏ lên, vội vàng nói: “Không được Đường đại ca, còn chưa tới động phòng thời gian đâu, trước tiên cần phải ra ngoài hành lễ nha, còn có nhiều như vậy khách nhân.”

Đường Vũ thở hổn hển, nuốt nước miếng một cái, khẩn trương trong lòng đã đạt đến cực hạn.

Hắn nhịn không được nói: “Vương Muội Muội, ta có việc muốn hỏi ngươi !”

Vương Huy nghi ngờ nói: “Chuyện gì? Rất gấp lắm sao?”

Đường Vũ nói: “Rất gấp!”

Hắn đưa tới, tại Vương Huy bên tai nhẹ nhàng nói.

Vương Huy nghe xong lời nói, sắc mặt đã hồng thấu.

Nàng nắm chặt nắm tay nhỏ, biểu lộ đều có chút bóp méo, cắn răng nói: “Ta... Ta cho tới bây giờ không có cùng... Không có cùng cuộc sống khác quá khí...”

“Nhưng lần này...”

“Ta thật sự! Sinh! Khí!!”

Nàng tức giận phải trực tiếp đứng lên! Dậm chân nói: “Nàng tốt xấu là cao nhân tiền bối! Sao có thể dạng này tự dưng nói xấu ta!”

Nàng vội vàng nhìn về phía Đường Vũ, lớn tiếng nói: “Không phải! Đường đại ca ta mới không phải như thế! Ta là bình thường! Ngươi sao có thể tin loại lời này!”

Đường Vũ trọng trọng nhẹ nhàng thở ra, nói: “Không phải liền tốt... Không phải liền tốt... Làm ta sợ muốn chết...”

Hắn nhìn về phía Vương Huy, nói: “Thật không phải là?”

Vương Huy cũng sắp khóc: “Thật không phải là!”

Đường Vũ nói: “Để cho ta nhìn một chút?”

Vương Huy bất khả tư nghị nhìn xem hắn, kinh ngạc nói: “Cái gì?”

“Ngạch... Tốt a có chút mạo muội...”

Đường Vũ cười khan một tiếng, nói: “Vậy để cho ta sờ sờ?”

“Đường đại ca!”

Vương Huy gấp đến độ dậm chân, hô: “Ngươi còn như vậy, ta đối với ngươi cũng tức giận, ta sinh khí có thể rất khó dỗ.”

Đường Vũ vội vàng nói: “Không nhìn không nhìn, không sờ hay không sờ, hảo muội muội đừng nóng giận, ta tin tưởng ngươi.”

Vương Huy nhìn hắn một cái, cuối cùng cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Tốt a... Kỳ thực... Kỳ thực ta... quả thật có bệnh ...”

Đường Vũ tại chỗ sửng sốt, trợn mắt hốc mồm.

Vương Huy âm thanh có chút uể oải, nhỏ giọng nói: “Cái bệnh này chỉ có mẫu thân của ta cùng chủ mẫu biết, những người khác đều không biết... Cũng... Cũng là liên quan tới... Cái kia...”

Đường Vũ sắp vội muốn chết, tâm tính sắp sập, run giọng nói: “Là, cái, bệnh gì?”

Hắn thật sự sợ Vương Muội Muội xảy ra chuyện a.

Vương Huy gắt gao cúi đầu, có chút ủy khuất, âm thanh cũng biến thành càng nhỏ hơn: “Chính là... Chính là ta... Ta... Ta không có cái kia...”

Đường Vũ sững sờ nói: “Cái gì?”

Vương Huy sờ lên tóc của mình, nức nở nói: “Liền... Cái này... Ta không có, trời sinh liền không có... Ta là... Trắng...”

Đường Vũ đã triệt để ngốc trệ, hắn giống như lý giải Vương Muội Muội ý tứ.

Vương Huy nhìn hắn bộ dáng, thế là ủy khuất nói: “Có lỗi với Đường đại ca... Loại sự tình này ta cũng không dám nói với ngươi... Nếu như ngươi ghét bỏ, cái kia... Ta... Ta cũng không bắt buộc.”

Đây chính là ngồi xe cáp treo cảm giác sao!

Chập trùng lên xuống thật tuyệt a!

“Ha ha ha ha ha ha!”

Đường Vũ trực tiếp phát ra càn rỡ cười to, vội vàng nói: “Vương Muội Muội! Ta làm sao sẽ chê ngươi đây! Chỉ cần thân thể ngươi khỏe mạnh! Ta liền cao hứng! Ta nên cái gì cũng không sợ!”

Vương Huy lau khóe mắt một cái nước mắt, thấp giọng nói: “Thế nhưng là chủ mẫu nói, điềm xấu...”

Nàng hiểu cái der a!

Đường Vũ lớn tiếng nói: “đừng nghe nàng nói bậy! Vương Muội Muội! Đường đại ca tuyệt sẽ không ghét bỏ ngươi! Ngươi vĩnh viễn là ta bảo bối tốt! Ha ha ha ha!”

“Ngươi nhanh đừng khóc, đừng đem trang khóc hoa, Đường đại ca bây giờ liền ra ngoài an bài, tiếp đó chúng ta hành lễ thành thân.”

Vương Huy nhìn về phía hắn, hai mắt thật to linh động vô cùng, mang theo nước mắt thực sự làm người trìu mến: “Thật sự không chê?”

Đường Vũ nói: “Ngươi còn không tin ngươi Đường đại ca sao! Ha ha ha ha! Ta yêu ngươi còn đến không kịp!”

“Tiểu Hà! Tiểu Hà mau vào giúp Vương Muội Muội bổ trang!”

“Hảo muội muội ngươi nhưng tuyệt đối đừng ngờ vực, ta không có để ý chút nào những cái kia, ngươi liền làm nhanh lên chuẩn bị cẩn thận cùng ta hành lễ thành thân a!”

Đường Vũ bước nhanh ra ngoài, đem Tiểu Hà đón vào.

Tâm tình của hắn đã triệt để thoải mái, tiếp đó đột nhiên nghĩ tới Phạm tinh mâu, thế là biết rõ, chắc chắn là cái này lão yêu bà đang cố ý cả lão tử.

Mẹ nó! Lão yêu bà ngươi chờ! Dọa đến lão tử mất hồn mất vía! Còn đem Vương Muội Muội chọc khóc, làm cho tức giận!

Lão tử sớm muộn muốn ngươi đẹp mặt! Lão yêu bà!

Đổi lại tân lang quan lễ phục, cũng không giảng cứu cái gì giờ lành, rất nhanh tại lễ quan dưới sự chủ trì, Vương Muội Muội bị Tiểu Hà đỡ lấy đi ra.

Thời đại này còn không có bái đường, xem trọng chính là chung lao mà ăn, lễ hợp cẩn mà dận ( Âm đồng “Ấn” ) mỹ thực rượu ngon ở giữa, hai vợ chồng cùng ăn đồng uống, liền trở thành người một nhà.

Lễ quan cũng là có cảm xúc mạnh mẽ, đem tiết tấu kéo đến tràn đầy, bốn phía đám người lớn tiếng khen hay liên tục.

Vương Huy nhìn xem Đường Vũ, cũng không biết là vừa mới cảm xúc không có qua, vẫn là nội tâm xúc động, con mắt vẫn là lệ uông uông.

“Lang quân, chúng ta cuối cùng thành người một nhà.”

Vương Huy nháy mắt, nước mắt trượt xuống.

Đường Vũ thấp giọng nói: “Còn đang tức giận?”

Vương Huy lắc đầu nói: “Ta mới không có lớn như vậy tính tình, ta là cao hứng, ta nhìn thấy vùng tinh không kia, từ hôm nay trở đi, sẽ bao phủ ta một đời một thế.”

“Đường đại ca, ngươi yêu ta một đời một thế sao?”

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Không đủ, ta hy vọng vĩnh viễn.”

Vương Huy cười khúc khích, hai người bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch..