Chương 203: Tân hôn

Chương 203: Tân hôn

Tiếu Quận mặc dù là quân sự trọng trấn, nhưng Quận phủ điều kiện cũng thua xa Kiến Khang, công sở quả thật có chút cũ kỹ.

Nhưng tân phòng đi qua Tiểu, hàng tháng các nàng tỉ mỉ trang trí, lộ ra ấm áp vừa vui mừng  Đường Vũ vào nhà thời điểm, đã hơi có chút say.

Bây giờ trời mới chạng vạng, khách mời đã rời đi, bên ngoài mơ hồ truyền đến Tiểu Hà cùng hàng tháng thu dọn đồ đạc âm thanh, tân phòng bên trong rất an tĩnh, chỉ có một người mặc áo cưới cô nương ngốc đang len lén ăn điểm tâm.

Nhìn thấy Đường Vũ đột nhiên đi vào, nàng vội vàng đem điểm tâm giấu ở phía sau, lại không biết trên khóe miệng mảnh vụn đã bán rẻ nàng.

Đường Vũ đi đến trước mặt của nàng, nhẹ nhàng xoa xoa miệng của nàng.

Vương Huy nhịn không được bật cười, hì hì nói: “Có chút đói đi, hôn lễ quy củ thật nhiều, ta ở đây ngồi đến trưa, thật nhàm chán.”

Đường Vũ cưng chìu nhéo nhéo mặt của nàng, nói: “Ăn no chưa? Chưa ăn no ăn thêm một chút.”

Vương Huy nhãn tình sáng lên, liền nói ngay: “Đương nhiên chưa ăn no, vừa mới bắt đầu ăn đâu.”

Nàng lại lấy ra điểm tâm bắt đầu ăn, nhưng lại nhịn không được cười, kết quả kém chút đem chính mình sặc.

“Ta đi cho ngươi rót chút nước.”

Đường Vũ cười đi ra ngoài.

Vương Huy vội vàng nói: “Tuyệt đối đừng, vừa thành thân liền muốn ngươi phục dịch ta, ta sẽ bị ngoại nhân nói không hiền huệ.”

Đường Vũ nói: “Đóng cửa lại chính là người trong nhà, quan tâm những cái kia làm cái gì.”

Vương Huy liền không chú ý, chỉ là nghiêng đầu nghĩ, nói: “Có thể lấy rượu sao ? Ta cũng muốn uống một điểm rượu, nếm thử là mùi vị gì.”

Đường Vũ nhìn nàng một cái, nói: “Ngươi mới mười bảy tuổi .”

Vương Huy cười nói: “Nhưng đã là thê tử, cho nên có thể uống rượu, ta hiếu kỳ là tư vị gì, cũng cần thêm can đảm một chút đi.”

Nói xong lời cuối cùng, nàng âm thanh đã hơi nhỏ, gương mặt cũng ửng đỏ.

Đường Vũ liền cho nàng lấy rượu, cho nàng nho nhỏ rót một chén.

Vương Huy mặt tràn đầy hiếu kỳ, vội vàng thả xuống điểm tâm, xoa xoa đôi bàn tay, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí bưng chén rượu lên.

Nàng đang định uống, nhưng lại cảm thấy giống như không có cái gì cảm giác nghi thức, nhẹ nhàng không đủ có ý nghĩa.

Thế là nàng bưng chén rượu hướng về phía Đường Vũ, cưỡng ép nghiêm túc lên, trịnh trọng nói: “Hôm nay phía dưới anh hùng, duy sứ quân cùng thao tai, bản sơ chi đồ, không đủ đếm a.”

Đường Vũ sửng sốt.

Vương Huy nghĩ nghĩ, lại nói: “Không phải không phải, là...... Hôm nay phía dưới anh hùng, duy lang quân cùng huy tai, thu đồng tử chi đồ, không đủ đếm a.”

Nói xong lời cuối cùng, nàng thực sự nhịn không được, phốc phốc cười ra tiếng.

Đường Vũ cũng không nhịn được nở nụ cười, thế là bưng chén rượu lên, nói: “Anh hùng, chúng ta cạn ly rượu này, chính là hảo huynh đệ.”

Vương Huy cười dữ dội hơn, cơ thể phát run, cưỡng ép giơ cái chén nói: “Đợi một chút ngươi cũng không nên đối với huynh đệ làm chuyện xấu nha!”

Hai người đồng uống, Đường Vũ uống một ngụm hết sạch, Vương Huy uống một hớp nhỏ, liền trực tiếp sặc phải ho khan thấu.

Nàng chu mỏ nói: “Mùi ngon quái, có chút chua, có chút đắng, nhưng lại có lương thực mùi thơm.”

Nói dứt lời, nàng giống như là lấy lại được sức, nói: “Ta lại nếm một ngụm.”

Một hớp này rõ ràng thích ứng nhiều, nhưng nàng vẫn là để ly rượu xuống, lắc đầu nói: “Không quá dễ uống, hương vị là lạ.”

Đường Vũ cười nói: “Ngươi vừa mới mở Tạ Thu Đồng nói đùa, bị nàng biết, coi chừng nàng thu thập ngươi.”

Vương Huy nháy mắt nói: “Vậy ngươi muốn bảo vệ hảo ta ờ!”

Câu trả lời của nàng lúc nào cũng không giống với khác cô nương.

Lãnh Linh Dao có thể sẽ nghi hoặc hỏi vì cái gì, Hỉ Nhi có thể sẽ trực tiếp nhấc lên lông mày nói không sợ.

Nhưng Vương Muội Muội trả lời, liền vĩnh viễn đem cảm xúc giá trị kéo căng.

Đường Vũ để ly rượu xuống, nói: “Hảo huynh đệ, ca ca cần phải ra tay với ngươi.”

“Chậm đã!”

Vương Huy rõ ràng có chút sợ, vội vàng nói: “Ngươi, ngươi lại để cho ta uống mấy ngụm, ta... Ta có chút khẩn trương...”

Nàng bưng chén rượu lên hét lớn mấy ngụm, tiếp đó hơi thở hổn hển, nói: “Mẫu thân... Nàng... Nàng cho ta nói một chút, lúc đầu năm.”

“Nhưng... Ta vẫn không hiểu nhiều... không quá biết phục dịch người.”

Đường Vũ nói: “Ta hiểu, mười phần am hiểu, ta dạy cho ngươi.”

Vương Huy lúc này cong miệng, nắm chặt nắm tay nhỏ khẽ nói: “Sớm nghe nói ngươi những chuyện cũ kia, bây giờ thành gia, không thể lại đi thanh lâu ờ.”

Đường Vũ vỗ ngực nói: “Cam đoan không đi!”

Vương Huy nói: “Đây coi là cái gì cam đoan, một điểm thành ý cũng không có, ít nhất uống một chén đi.”

A? Vương Muội Muội ngươi làm sao học được mời rượu?

Hơn nữa lão tử vậy mà không cách nào phản bác...

Đường Vũ rót cho mình tràn đầy một ly, một ngụm trực tiếp làm.

Hắn xoa xoa tay, đang muốn nói chuyện.

Vương Huy lại nói: “Ta vẫn sợ... Ta... Ta muốn uống rượu tăng thêm lòng dũng cảm, nhưng ta không thể uống nữa, đối với cơ thể không tốt đâu.”

“Lang quân, ngươi có thể hay không giúp ta uống một chén, tráng gan của ta?”

Đường Vũ sắc mặt cổ quái nói: “Ngươi, ngươi đổ rất sẽ mời rượu... Thiên phú không tồi a...”

Thế là hắn lại giúp Vương Muội Muội uống một ly, để ly xuống xem xét, chỉ thấy Vương Muội Muội cũng cạn ly, còn nhỏ tiểu đánh một cái Cách nhi.

Nàng vội vàng che miệng lại, vội la lên: “Ta không biết sẽ đánh nấc, mới không phải ta không thục nữ!”

Bộ dáng khả ái, trực tiếp để cho Đường Vũ tâm hóa.

Hắn không do dự nữa, trực tiếp nhào tới, đem Vương Muội Muội ôm lấy, đặt lên giường.

Sổ sách mạn kéo xuống, hai người quấn quít lấy nhau, đây là thuộc về bọn hắn đơn độc thiên địa.

Tửu kình đi lên, Vương Huy cũng sẽ không e ngại, ngược lại hết sức lớn mật .

Nàng đem áo cưới trực tiếp ném tới cuối giường, khẽ nói: “Không được nhúc nhích, không cho phép lỗ mãng, không cho phép tay chân vụng về, đã nói xong dạy ta đây  ngươi chỉ biết tới chính mình hưởng thụ sao được.”

Loại thời điểm này, Đường Vũ nơi nào còn quản được những cái kia, nói thẳng: “Thực tiễn ra hiểu biết chính xác.”

Hắn hôn lên môi của nàng, hai người ôm nhau, thân thể cuồn cuộn lấy, tại màu đỏ trong đệm chăn thỏa thích yêu nhau.

Không biết lúc nào ngủ, ngoài phòng chim hót đánh thức Đường Vũ.

Hắn mở mắt ra thời điểm, nhìn thấy chính là mặt khác khuôn mặt.

Nằm ở người trong ngực vẫn còn ngủ say, trên mặt ẩn ẩn có thể thấy được nước mắt, rối bời tóc xõa, khóe miệng lại mang theo ý cười.

Đường Vũ yên tĩnh nằm, muốn đợi Vương Muội Muội tỉnh lại, nhưng đợi rất lâu cũng không thấy tỉnh, liền muốn lặng lẽ đem nàng dời.

Chỉ là nàng cảm nhận được thân thể di động, lại vội vàng ôm lấy nhanh Đường Vũ, nỉ non nói: “Lại bồi bồi ta... Trở lại Kiến Khang... Ta sợ phụ thân không để ta thấy ngươi... Ta không nỡ bỏ ngươi...”

Nàng cũng không ngốc, trong nội tâm nàng chứa rất nhiều chuyện, chỉ là nàng thường thường nhìn rất thoáng.

Đường Vũ nghe vậy, đương nhiên nguyện ý bồi tiếp nàng.

Nhưng cũng chỉ là phút chốc, Vương Huy liền chính mình ngồi dậy.

Còn buồn ngủ, cười ngây ngô lấy, nhẹ nhàng nói: “Không thể để cho đại gia chờ quá lâu, chúng ta rời giường a.”

Đường Vũ nhìn xem nhảy thoát thỏ trắng, một cái đè lại.

Vương Huy kinh hô một tiếng, lập tức lui về phía sau co lại, tiếp đó kéo chăn mền đem chính mình che khuất.

Khắp khuôn mặt là ngượng ngùng, gắt giọng: “Người xấu! Không cho phép tổn thương bọn chúng! Bọn chúng sợ đau!”

Đường Vũ tiểu nói: “Vương Muội Muội, ngươi là thành thật cô nương.”

Vương Huy kêu nhẹ: “Như thế nào đột nhiên khen ta nha?”

“Bệnh của ngươi...”

Đường Vũ hướng xuống liếc qua, cười không nói.

Vương Huy lập tức đỏ mặt, thế là xoay người sang chỗ khác, phối hợp mặc quần áo.

Trong miệng nàng nhỏ giọng lẩm bẩm: “Đồ quỷ sứ chán ghét, đại sắc lang, cố ý khi dễ ta, liền nghĩ nhìn ta thẹn thùng dáng vẻ.”

Nói đến đây, nàng quay đầu nháy mắt nói: “Hì hì ta thẹn thùng dáng vẻ có phải rất đẹp mắt hay không?”

Đường Vũ nói: “Đương nhiên!”

Vương Huy càng cao hứng, đong đưa cái đầu nhỏ tiếp tục mặc quần áo, trong miệng còn nói nhỏ không hiểu ca dao.

Rất nhanh nàng liền ăn mặc rất đáng yêu yêu, hướng về phía Đường Vũ thi lễ nói: “Lang quân, thiếp thân vì ngươi thay quần áo.”

Đường Vũ cười nói: “Ta tự mình tới!”

“Không được!”

Vương Huy cười ngây ngô nói: “Hôm nay nhất định muốn ta tới!”

Rất nhanh, hai người liền bước nhanh đi ra khỏi phòng.

Đường Vũ nói: “Hàng tháng, Tiểu Hà, đồ vật thu thập xong sao? Chúng ta chuẩn bị xuất phát.”

Tiểu Hà bước nhanh chạy tới, nói: “Công tử, chúng ta không đi, tiểu thư trong sân chờ ngươi thật lâu.”

Có ý tứ gì? Phát sinh cái gì?

Đường Vũ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, liền ngay cả vội vàng hướng trong viện đi đến.

Tạ Thu Đồng yên tĩnh đứng ở nơi đó, giống như là một pho tượng.

Tựa hồ nghe được tiếng bước chân, nàng chậm rãi quay đầu, mặt không biểu tình, bình tĩnh nói: “Tối hôm qua sau nửa đêm nhận được tin tức, ba ngày trước, bệ hạ cầu hoà.”

Đường Vũ nghe vậy, lúc này hít một hơi thật sâu, lắc đầu không nói..