Chương 204: Cùng quân đừng

Chương 204: Cùng quân đừng

“Vương Đôn 8 vạn đại quân xuất chinh, cùng cam trác quyết chiến Vũ Xương Quận, lại cùng kén ăn hiệp, Lưu Ngỗi luân phiên đại chiến, còn lại không đến 6 vạn binh lực đến Đan Dương quận.”

“Nhưng Chu Trát hàng, hắn không cần tốn nhiều sức liền chiếm cứ Thạch Đầu Thành, còn thu nạp Chu Trát tám ngàn đại quân, đây là biến số.”

Nói đến đây, Tạ Thu Đồng thở dài, nói: “Nếu như không phải Chu Trát biến số xuất hiện, Thạch Đầu Thành cùng Kiến Khang liên hợp phòng ngự, lại chống đỡ nửa tháng chắc chắn không có vấn đề, đầy đủ đợi đến chúng ta hồi viên.”

“Nhưng chúng ta ở đây chậm chạp không có kết quả, phương nam thế cục lại quá gian nan, bệ hạ không chịu nổi áp lực, cuối cùng vẫn cầu hoà.”

“Xem như quân vương, hắn đương nhiên sợ đem lực lượng cuối cùng đều bắn sạch, coi như chiến thắng Vương Đôn, cũng chịu không được Triệu quốc xâm lấn.”

“Hắn hoàn toàn không nghĩ tới chúng ta có thể thắng.”

Đường Vũ chậm rãi gật đầu, thản nhiên nói: “Hắn cái này quân vương, ngược lại là đủ hèn yếu.”

Tạ Thu Đồng nói: “Thời cuộc như thế, có lẽ lựa chọn của hắn là đúng.”

“Tình báo biểu hiện, Vương Đôn đáp ứng lui binh trở về Vũ Xương Quận.”

Cái này phù hợp lịch sử, giống như quỹ đạo lại biến trở về đi.

Nhưng Đường Vũ vẫn là không nhịn được hỏi: “Vì cái gì? Chỉ kém một bước cuối cùng, hắn vậy mà không dám?”

Tạ Thu Đồng nói: “Vương Đôn ngành tình báo, là những năm này không ngừng khai quật võ lâm nhân sĩ mà tạo thành, trong đó có một bộ phận là thánh Tâm Cung nội ứng, bị thẩm thấu rất nghiêm trọng.”

“Hắn tại thời gian ngắn ngủi lấy được tin tức là, Thạch Hổ cùng Đái Uyên đã bắt lại Tiếu Quận, đồng thời hướng Từ Châu tiến phát.”

“Vương Đôn sợ cưỡng ép tiến đánh Kiến Khang sau đó, tự thân thế lực hao tổn quá lớn, hàng không được Đái Uyên cùng Thạch Hổ liên quân, cho nên lùi lại mà cầu việc khác, không dám tùy tiện cá chết lưới rách.”

“Chờ thêm mấy ngày nữa, bên này tình huống thật truyền đi, Vương Đôn muốn đổi ý đã không kịp, không có thanh quân trắc danh nghĩa.”

Đường Vũ hơi híp mắt lại, nói: “Chiêu này tình báo tin tức kém, là ngươi thiết kế a?”

Tạ Thu Đồng nói: “Là, bản ý của ta chỉ là vì kéo dài thời gian, không nghĩ tới Vương Đôn cùng bệ hạ đồng loạt lựa chọn nhu nhược.”

“Cho nên bây giờ Tiếu Quận chi binh bất động, từ ta suất lĩnh Bắc phủ binh trở lại kinh miệng, bảo vệ Kiến Khang, sự tình coi như kết thúc.”

“Nhưng triều cục chắc chắn thay đổi, Vương Đôn tọa trấn Vũ Xương Quận, điều khiển triều đình, đã là thật sự Đại Tấn chưởng khống giả, ít nhất... Hắn chưởng khống so bệ hạ càng lớn quyền hành.”

“Ngươi cùng Vương Huy thành thân, nước cờ này ở dưới rất tốt.”

Đường Vũ nhìn nàng một cái, cũng không có uốn nắn nàng lời nói.

Hắn chỉ là cau mày nói: “Nói như vậy, chiến tranh kết thúc?”

“Vậy ta đại khái sẽ có được như thế nào phong thưởng?”

Tạ Thu Đồng nghĩ nghĩ, mới nói: “Trước mắt có mấy cái phương hướng, tối trực quan chính là chuyển qua làm quận trưởng, nhưng không thể nào là Tiếu Quận cùng Lư Giang quận.”

“bởi vì ngươi tại hai cái này quận làm giàu, bản thân lại không bối cảnh gì, bệ hạ sẽ không để cho ngươi có bồi dưỡng vây cánh cơ hội.”

“Mặt khác cũng có thể là thụ phong tướng quân, tỉ như phấn uy tướng quân, thà sóc tướng quân các loại tạp hào tướng quân, tiến vào phủ đô đốc nhậm chức Tư Mã, tham quân mấy người tứ phẩm chức quan.”

“Kém nhất kết quả là, phong ngươi cái hời hợt Tử tước, điều nhiệm Thái tử hữu vệ tỷ lệ, hoàn toàn không có thực quyền.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Lớn như thế công lao, chỉ có thể đổi lấy ít đồ như vậy?”

Tạ Thu Đồng nói: “bởi vì ngươi không có bối cảnh, ngươi không phải thế gia, ngươi tự nhiên sẽ bị bài xích tại vòng tầng bên ngoài.”

“Nếu như ngươi là Vương Thiệu, vậy cái này một trận chiến ngươi chính là lâm nguy gánh trách, ngăn cơn sóng dữ, đại khái sẽ bị phong hầu, ít nhất là thực ấp mấy trăm nhà Đô Đình Hầu.”

Nói đến đây, nàng lại cười, chậm rãi nói: “Nhưng mà ngươi có ta, có Tạ gia, không cần phải lo lắng xuất hiện kém nhất kết quả.”

“Ta sẽ vận dụng quan hệ, che giấu ngươi tại Tiếu Quận làm ra một chút quá kích hành vi, xóa đi những cái kia bệ hạ có thể sẽ không hài lòng cử động, đồng thời kỹ càng tấu minh công lao của ngươi.”

“Chúng ta sẽ cho ngươi tranh thủ được một cái tạp hào tướng quân danh hiệu, đồng thời nhường ngươi thuận lợi tiến vào Dự Châu phủ đô đốc đảm nhiệm Tư Mã.”

“Ở đây đại khái chịu cái một năm, ta lại sử dụng quan hệ nhường ngươi bình điều đến Bắc phủ quân Nhậm Tham Quân, đến lúc đó ngươi chính là chân chính có thực quyền tướng quân.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới nói: “Ta càng hi vọng là kém nhất kết quả, ta nghĩ lấy được tước vị cùng hư chức.”

Tạ Thu Đồng nụ cười lập tức ngưng kết.

Ánh mắt nàng khóa chặt Đường Vũ, chân thành nói: “Ngươi đừng nói giỡn!”

Đường Vũ nói: “Ta không có nói đùa, ta tại Tiếu Quận làm ra tất cả quá kích hành vi, nhất định không thể bị chôn cất, bị xóa đi, tương phản muốn trắng trợn tuyên truyền.”

“Ta suy tính lộ là công danh, tạm thời không tranh quyền hành .”

Tạ Thu Đồng theo dõi hắn, cắn răng nói: “Ngươi tới nơi này chơi? Ngươi đánh những thứ này trận chiến, lập những thứ này công, cũng là đùa giỡn?”

“Rõ ràng có thể làm tứ phẩm phấn uy tướng quân, có thể làm thực quyền Tư Mã, tham quân, lại vẫn cứ không cần?”

“Ngươi cố ý chọc giận ta?”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không phải, thu đồng tử, ta nghĩ đồ vật không giống với ngươi, ta cảm thấy Đại Tấn tại căn cơ bên trên có mềm yếu tính chất bản chất, ta ở đây thu được quyền hành, cũng không thể để cho ta đi lên ta muốn đi...”

“Đừng nói nữa!”

Tạ Thu Đồng trực tiếp cắt dứt hắn, âm thanh lạnh lùng nói: “Tất cả đều là mượn cớ! Phải chăng mềm yếu ở chỗ người cầm quyền, mà không ở chỗ quyền hạn bản thân.”

“Tiếu Quận có nhiều nát vụn ngươi cũng thấy đấy, ngươi nghĩ rằng chúng ta thời gian rất nhiều sao? Ngươi cho rằng ngươi bộ kia đi thông sao?”

“Đi xem một chút thư huyện a! Ngươi mới đi hơn 3 tháng, nơi đó cơ hồ muốn khôi phục hình dáng cũ.”

“Ngươi nhân từ, ngươi Thánh đạo, tất cả đều là cẩu thí, tại thế đạo này căn bản không làm được.”

Đường Vũ nhìn xem nàng, trịnh trọng nói: “Ta đối với như lời ngươi nói, đều là nội tâm của ta ý tưởng chân thật, ta không giấu diếm, không cùng ngươi thừa nước đục thả câu, ta kiên trì của ta đạo, tạm thời chỉ muốn tên, không cần quyền hành.”

“Đại Tấn quyền hạn nơi phát ra cùng căn cơ liền có vấn đề, dù cho ta thu được, cũng chỉ có thể thành tựu ta nhất thời, ngược lại sớm muộn cũng sẽ trở thành gánh vác cùng gông xiềng của ta.”

“Ta phải hư chức, bình thường có thể mưu đồ mình sự tình, không vì việc vặt vãnh vây khốn.”

Tạ Thu Đồng nhìn xem hắn, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Nàng nắm chặt nắm đấm nói: “Ngươi đơn giản không thể nói lý! Ta đã nhiều lần nói qua! Đạo hạnh của ngươi không thông! Ngươi vì cái gì chính là không tin!”

“Tiếu Quận chi chiến như thế nào thắng? Dựa vào là ngươi bách tính sao? Bọn hắn cái gì cũng không có tác dụng!”

“Dựa vào là quyền hành, là thế gia binh  là ngươi có thể có được quyền chỉ huy.”

“Bằng không, ngươi có thể làm cái gì?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Ngươi nói không sai, nhưng lộ ta muốn đi, vốn cũng không phải là hiệu quả nhanh chóng lộ, mà là dần dần tích lũy, đột nhiên chất biến lộ.”

“Con đường này tại trong ngắn hạn không nhìn thấy cái gì lợi tức, nhưng lại có thể căn bản tính giải quyết vấn đề.”

Trong mắt Tạ Thu Đồng chỉ có thất vọng.

Nàng bất đắc dĩ lắc đầu, lẩm bẩm nói: “Ngươi đơn giản không có thuốc chữa, ngươi không thành được đại sự, ngươi chỉ có thể làm cái Thánh Nhân, bị bách tính thổi phồng lấy, tiếp đó tại trong một lần đại kiếp ngã xuống.”

“Đường Vũ, thư huyện một năm, lại thêm một trận chiến này, ta vốn cho rằng ngươi lớn lên, ngươi đã không còn lòng dạ đàn bà, không nghĩ tới ngươi vẫn là bộ dáng này.”

“Ngươi không đáng ta coi trọng như vậy ngươi.”

Đường Vũ nhìn xem nàng, nhẹ nói: “Ta không cần ngươi coi trọng ta, coi trọng, cái từ này có tôn ti tính chất, thường thường là thượng cấp đối với hạ cấp lời nói.”

“Ta muốn ngươi lý giải của ta đạo, tán thành của ta đạo, đồng thời nghe ta.”

Tạ Thu Đồng châm chọc nói: “Không có Tạ gia, ngươi chẳng là cái thá gì, nói chuyện gì đạo?”

“Ngươi cho rằng ngươi lần này có thể lấy được thế gia quyền chỉ huy, dựa vào là cái gì? Là hoàng quyền! Cũng là Tạ gia hết sức ủng hộ!”

“Hoàn Du, Dữu Dịch, chu phỉ, bọn hắn toàn bộ đều thu đến cha ta tự tay viết thư, đây mới là bọn hắn tín nhiệm ngươi căn cơ.”

“Tại mấu chốt quyết sách thời khắc, là ta thúc phụ Tạ Quảng liều lĩnh đứng tại ngươi bên này, mới khiến cho bọn hắn tạm thời ngoan ngoãn theo ngươi quyết sách phương hướng.”

“Bằng không, ngươi dù thông minh đều không dùng, hiểu chưa?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Biết rõ.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi không biết cảm ân, ngươi có lỗi với ta.”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, nghiêm túc nói: “Ta trở thành ngươi phụ tá đắc lực, cầm trong tay quyền hành, vì ngươi hoàn thành một chút chuyện trọng yếu.”

“Hay là, ta đi mặc ta lộ, vì cái này nát thối thế giới mang đến một chút hoàn toàn khác biệt đồ vật, mang đến mới tinh hy vọng.”

“Ngươi hy vọng ta là loại người như vậy, ngươi tới chọn a.”

“Nếu như ngươi tuyển cái trước, ta nghe lời ngươi, dựa theo yêu cầu của ngươi làm, cuối cùng giúp ngươi làm một số việc.”

“Đây là ta báo đáp.”

“Nhưng ta cuối cùng vẫn sẽ đi, sẽ đi làm ta chuyện.”

Tạ Thu Đồng bưng kín tim, miệng lớn hô hấp lấy, tựa hồ nhanh không thở nổi.

Nàng nhìn chằm chằm Đường Vũ một mắt, nói: “Ta đối với ngươi rất thất vọng, ta sẽ không lại vì ngươi hoa bất luận cái gì tâm tư.”

“Từ hôm nay trở đi, ngươi đi con đường của ngươi, ta đi mặc ta lộ.”

“Chúng ta tốt nhất cũng không gặp lại!”

Nàng nói dứt lời, xoay người rời đi.

Đường Vũ đuổi theo, kéo nàng lại tay, thấp giọng nói: “tại Kiến Khang thời điểm, ta đã biểu đạt qua tư tưởng của ta, ngươi coi đó không phải tán thành sao?”

Tạ Thu Đồng đẩy ra hắn, lớn tiếng nói: “Nhưng quyền hành liền đặt tại trước mắt! Sao có thể không lấy!”

“Ta không có thời gian! Không có thời gian!”

“Ta tối đa chỉ có thể sống thêm sáu, bảy năm! Ngươi biết hay không a!”

Đường Vũ liền nói ngay: “Cái gì cũng đừng quản, đi thánh Tâm Cung luyện võ, chuyên chú chữa bệnh.”

Tạ Thu Đồng cười lạnh nói: “Ngươi biết bệ hạ nhả ra để chúng ta thiết lập Bắc phủ quân có bao nhiêu khó khăn sao? Ngươi biết Tạ gia bao nhiêu năm kế súc đều đập vào sao? Ngươi biết chúng ta cơ hội này đợi bao nhiêu năm sao?”

“Hiện tại bảo ta đi chữa bệnh? Ta đi, Bắc phủ quân cho ai?”

“Ta không có khả năng từ bỏ ta hoạn lộ, không có khả năng từ bỏ ta thật vất vả có được cơ hội.”

“Cái kia so để cho ta chết còn khó chịu hơn!”

Nàng chậm rãi quay người, trong giọng nói hiện ra mệt mỏi: “Không cần khuyên ta, ta cũng sẽ không khuyên ngươi.”

“Vẫn là câu nói kia, chúng ta tốt nhất cũng không gặp lại.”

Nàng sãi bước đi ra công sở, tự mình lên xe ngựa, trong lúc nhất thời cảm xúc cuồn cuộn, lại nhịn không được thở dốc.

Một khỏa đan dược đưa tới trước mắt của nàng, nàng ngẩng đầu nhìn đến Lãnh Linh Dao  tiếp đó tiếp nhận đan dược nuốt vào.

Sau một lát, nàng cảm giác đã khá nhiều, nhắm mắt lại lẩm bẩm nói: “Tễ dao, giúp ta tiếp tục bảo hộ hắn.”

Lãnh Linh Dao nhìn xem nàng, hỏi: “Vì cái gì?”

Tạ Thu Đồng nói: “Đừng hỏi nguyên nhân, bảo vệ tốt hắn, đừng nói là ta dặn dò, liền nói là ngươi nghĩ bảo hộ hắn.”

Lãnh Linh Dao trầm mặc phút chốc, mới nói: “Hảo.”.