Chương 205: Nhận chủ

Chương 205: Nhận chủ

Đường Vũ đứng tại chỗ, đứng yên thật lâu.

Thẳng đến có người sau lưng ôm lấy hắn, hắn mới chậm rãi quay đầu, cưng chìu sờ lên Vương Muội Muội khuôn mặt.

Vương Huy nói: “Vì cái gì không dỗ dành nàng? Nàng cũng không phải không quan tâm ngươi.”

Đường Vũ bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Nàng cũng không phải Hỉ Nhi, không có dễ dụ như vậy.”

“Ai, nàng là một cái vụ thực người, rất coi trọng lợi ích thực tế, trừ phi ta hoàn toàn dựa theo nàng nói tới đi, bằng không dỗ không tốt nàng.”

“Nhưng ta hiểu nàng  nàng dù sao cũng là thân nữ nhi, lại là con thứ, chờ cơ hội này chính xác đợi quá lâu, đây là nàng giãy khỏi gông xiềng thời cơ tốt nhất, nàng không có khả năng đi chữa bệnh.”

Vương Huy nhẹ nhàng nói: “Vậy tại sao không nghe nàng đâu? Nàng nói không đúng sao?”

Đường Vũ thở dài nói: “Nàng nói cũng đúng, nhưng cuối cùng không phải lộ ta muốn đi a, Vương Muội Muội, có một số việc ta nhất thiết phải kiên trì, bằng không ta có thể cái gì cũng làm không thành.”

Vương Huy nói: “Làm quan cũng gọi cái gì cũng làm không được sao?”

Đường Vũ nói: “Hạn mức cao nhất cũng liền ngươi Đường bá Vương Đôn tình trạng kia.”

Vương Huy chớp mắt nói: “Đường bá như thế đều không đủ sao ?”

Đường Vũ cười ôm lấy nàng, nói khẽ: “Đối với chính ta, đầy đủ. Nhưng... Nhưng... Ta nghĩ nhiều hơn nữa làm một chút, vì bọn hắn.”

Vương Huy hiếu kỳ nói: “Bọn họ là ai?”

Đường Vũ nói: “Bọn hắn a, bọn hắn chính là chúng ta.”

Vương Huy ngoẹo đầu cẩn thận nghĩ nghĩ, mới nói: “Nghe không hiểu a, bất quá thật thú vị dáng vẻ, về sau muốn nhiều cùng ta giảng những thứ này, vạn nhất ngày nào đó ta khai khiếu đâu.”

Nàng vẫn như cũ rất biết an ủi người.

......

Tạ Thu Đồng đi, Đường Vũ yêu thương nàng, thầm nghĩ phải gấp ép mà làm chút chuyện, nhưng cũng biết dục tốc bất đạt.

Hắn chỉ có từ trước mắt chuyện làm lên  gánh vác quận thừa bản chức việc làm, đem bách tính chậm rãi an trí ra ngoài, giúp bọn hắn khuân đồ về nhà, giúp bọn hắn chiếu cố tốt lương thực.

Dù sao năm nay còn chưa kịp thu lương, sau khi chiến tranh kết thúc, các thế gia cũng dần dần trở về bản chất, bắt đầu nhìn bọn hắn chằm chằm lương thực.

Tại số lớn bách tính tụ tập ở cửa thành thời điểm, không có ai cho bọn hắn mở cửa.

Đái Uyên tự thân lên trận, mang theo một đám binh sĩ, âm thanh lạnh lùng nói: “Muốn ra khỏi thành về nhà? Có thể! Từng nhà đem thuế lương giao!”

Dân chúng thấp thỏm lo âu, có người hô: “Không phải nói năm nay không thu thuế sao?”

Đái Uyên trợn mắt nói: “Người nào nói?”

“Ta nói.”

Nơi xa truyền đến Đường Vũ âm thanh, hắn bước nhanh đi tới, bên cạnh chỉ đi theo một cái tuổi trẻ cô gái xinh đẹp.

Là một mực bồi tiếp Đường Quận Thừa hỗ trợ thu hoa màu cái cô nương kia!

Dân chúng lập tức nhận ra được, đám người cũng tự động tách ra một con đường.

Đường Vũ chậm rãi đi tới, yên tĩnh nhìn xem Đái Uyên.

Đái Uyên híp mắt nói: “Đường Quận Thừa  trận chiến là chúng ta đánh, bọn hắn thu đến chúng ta bảo hộ, chẳng lẽ còn không nên nộp thuế?”

Đường Vũ nói: “Bọn hắn hẳn là nộp thuế, nếu như là tình huống bình thường, ta không những không ngăn trở, còn có thể gánh vác lên thu thuế chức trách.”

Thanh âm của hắn chuyển thấp, chậm rãi nói: “Nhưng năm nay ngươi đã từng thu thuế, hóa binh vì phỉ, không những thu thuế, còn giết không ít người.”

Đái Uyên liếc mắt nhìn bốn phía, đè lên thanh âm nói: “Đừng làm rộn Đường Quận Thừa  sự kiện kia bệ hạ cũng sẽ không quan tâm.”

“Chúng ta như thường lệ thu thuế, tiếp đó bẩm báo bệ hạ nói dân chúng chịu khổ chiến loạn  chỉ cấp phải ra những năm qua một nửa thuế lương, còn lại một nửa... Chúng ta phân!”

“Như vậy mọi người cũng đều không tính uổng công khổ cực một cuộc.”

Đường Vũ nói: “Sau đó để bách tính chết đói một đống, phải không?”

Hắn vội vàng đem Đường Vũ kéo đến một bên, đè lên thanh âm nói: “Chết đói sẽ chỉ là người già con nít, thanh tráng niên nơi nào sẽ chết đói a, ngươi tin hay không sang năm lúc này, bọn hắn còn có thể sinh một đống đi ra?”

Đường Vũ nhìn hắn một cái, bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Quân hầu, năm nay không cho phép thu thuế, ta nói, không cho thương lượng.”

“Ngươi nếu là khăng khăng muốn thu, chúng ta cũng chỉ phải cá chết lưới rách.”

Đái Uyên sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi cho rằng những thế gia kia còn có thể nghe lời ngươi? Chiến tranh đều kết thúc! Bọn hắn cũng nghĩ thu thuế!”

“Đường Quận Thừa  Tiếu Quận có kết cục này, đại gia vẫn là cảm kích ngươi, nhưng ngươi đừng bản thân không thức thời.”

Đường Vũ nói: “Chỉ cần ngươi chủ trương không thu, gia tộc khác cũng không dám thu, ngươi dù sao vẫn là thích sứ.”

Đái Uyên khẽ nói: “Ta dựa vào cái gì không thu?”

Đường Vũ chậm rãi nói: “Ngươi nếu là thu, ta liền đem ngươi cùng Thạch Hổ điểm này hoạt động đem ra công khai, để cho bệ hạ nghĩ giả bộ hồ đồ đều không được, khi đó có ngươi hảo hảo mà chịu đựng.”

Trong mắt Đái Uyên đã lộ ra sát ý, gằn từng chữ: “Ngươi làm việc cũng không làm sạch!”

Đường Vũ nói: “Cả nhà của ta chết hết, cùng lắm thì ta chạy trốn tới phương bắc đi.”

Đái Uyên đột nhiên nắm chặt nắm đấm, lạnh giọng nói: “Ngươi không sợ ta giết ngươi!”

Đường Vũ khinh thường cười nói: “Phải không? Ngươi dám ngay trước mặt vợ con ta nói lại lần nữa sao?”

Vương Huy bước nhanh tới, khẽ cười nói: “Quân hầu, bây giờ phụ thân ta đứng hàng Tam công, ta Đường bá tọa trấn Vũ Xương Quận, ta định cho bọn hắn viết mấy phong thư nhà, tiện thể cũng nói lại chiến công của ngươi đâu.”

Đái Uyên cười khan nói: “Khụ khụ... Đường Quận Thừa  ngươi là trượng phu, thư nhà ngươi vẫn là nhiều tham khảo sửa chữa một chút a.”

“Mở cửa mở cửa, phóng dân chúng ra khỏi thành, cũng đã lâu, mọi người đều nghĩ nhà.”

Cửa thành mở ra, nhưng toàn thành mấy vạn bách tính, vậy mà không nhúc nhích.

Trong lúc nhất thời, Đái Uyên có chút không xuống đài được.

Đường Vũ chắp tay nói: “Đa tạ quân hầu.”

Hắn lôi kéo Vương Huy tay, chậm rãi đi ra cửa thành.

Thế là, dân chúng mới đi theo Đường Vũ, đi ra cửa thành.

Thấy cảnh này, Đái Uyên trong lòng nổi lên thao thiên cự lãng, lẩm bẩm nói: “Kẻ này vô cùng hậu hoạn, nhất định không thể lưu a.”

Ánh mắt hắn biến ảo, cuối cùng trở lại công sở, đem Đái Bình tìm tới.

“Ta muốn viết mấy phong thư, ngươi lập tức chụp trung thành nhất tâm phúc, đưa đến Kiến Khang đi.”

Đái Bình Chính sắc nói: “Yên tâm đi phụ thân, ta tự mình tiễn đưa!”

Đái Uyên nhíu nhíu mày, nghi ngờ nói: “Ngươi là muốn trở về Kiến Khang tiêu sái a? Hẹn lại mấy cái hồ bằng cẩu hữu thanh lâu khoát đàm luận, thổi phồng ngươi tại Tiếu Quận anh dũng chiến tích?”

Đái Bình vội vàng cười nói: “Phụ thân, nhìn ngươi nói, nào có việc a.”

Đái Uyên siết chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi phàm là có Đường Vũ ba phần hỏa hầu, lão tử đều không đến mức tình cảnh như vậy, ngu xuẩn, cút xa một chút!”

......

Mang theo vô số bách tính ra khỏi thành, Đường Vũ cũng không phải một người, còn có Vương Huy, còn có Lãnh Linh Dao  còn có một đám thị vệ.

Không, còn có, còn có Sử Trung mang theo dưới tay 300 người, cũng gia nhập hộ tống đội ngũ.

Trước đây bọn hắn kết bạn đi cho bách tính thu lương, bây giờ bọn hắn tiễn đưa bách tính về nhà.

“Là Sử Đội Chủ !”

“Còn có dưới tay hắn những anh hùng!”

Dân chúng nhận ra bọn hắn, cũng nhao nhao chào hỏi, thái độ mười phần nhiệt tình.

“Sử Đội Chủ ăn cơm chưa? Ta chỗ này có màn thầu.”

“Ta chỗ này có nướng bánh.”

Dân chúng nhao nhao lấy ra lương khô cùng thủy, chiêu đãi cái này ba trăm tên lính.

Các binh sĩ nhao nhao cự tuyệt, nhưng khóe miệng nụ cười hoàn toàn ép không được.

Đường Vũ cười nói: “Các ngươi ngược lại là thông minh một chút a, để cho các cô nương cho bọn hắn tiễn đưa, ta còn không tin bọn hắn cảm thấy nhớ cầm.”

Dân chúng cũng nhịn không được nở nụ cười, có chút lớn mật cô nương nhìn xem trên lưng ngựa các binh sĩ, trong lúc nhất thời tâm viên ý mã, chủ động cầm lương khô đi qua.

Các binh sĩ vội vàng xuống ngựa, vội vàng kế tiếp, khóe miệng đều nhanh ngoác đến mang tai rồi.

Thấy cảnh này, Sử Trung không khỏi lẩm bẩm nói: “Bách tính cơm giỏ canh ống lấy nghênh... Khổng Minh nhà tranh chi ngôn, bây giờ chiếu vào thực tế.”

Trong lòng của hắn run rẩy, nhịn không được đi tới Đường Vũ trước mặt, trực tiếp quỳ xuống.

Hắn cắn răng, ôm quyền nói: “Đường Quận Thừa  Sử Trung năm đã ba mươi có năm, trước đây đi theo chủ nhân làm việc, ngơ ngơ ngác ngác nhưng cũng thống khoái, bây giờ chủ nhân đã qua đời, lại tại dưới suối vàng phù hộ, để cho ta tìm được mới minh chủ.”

“Nếu Đường Quận Thừa không bỏ, Sử Trung nguyện cùng ba trăm huynh đệ cùng một chỗ, bái Đường Quận Thừa làm chủ, cùng Đường Quận Thừa làm việc, núi đao biển lửa, cửu tử dứt khoát!”

Binh lính chung quanh, cũng hướng về bên này nhìn lại.

Đường Vũ nói: “Một mình ngươi, liền có thể đại biểu tất cả mọi người bọn họ?”

Sử Trung nghe vậy, lập tức cười to nói: “Các huynh đệ! Nghe rõ ràng không!”

Thế là, ba trăm người lục tục ngo ngoe toàn bộ đều quỳ xuống.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nói: “Để cho bọn hắn tất cả đứng lên.”

Chờ đám người đứng dậy sau đó, Đường Vũ mới nói: “Tổ Ước sẽ không dễ dàng thả các ngươi đi.”

Sử Trung nhưng là nói: “Cũng không phải mỗi người đều phục hắn, trên thực tế muốn đi nào chỉ là ta, ta nếu là muốn đi, tự nhiên có người hỗ trợ.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Ngươi nếu là thật lòng muốn vì ta làm việc, bây giờ ta liền phải đem một kiện chuyện trọng yếu giao cho ngươi đi làm.”

Sử Trung ôm quyền nói: “Xin chủ nhân phân phó!”

Đường Vũ nói: “Các ngươi tiếp tục làm Tổ Ước binh, tối các ngươi chuyện nên làm. Nhưng mà...”

“Ta muốn ngươi mang theo các huynh đệ, đem tại Tiếu Quận chứng kiến hết thảy, tập kết cố sự, toàn bộ nói ra ngoài.”

“Ta là thế nào cứu dân chúng, giúp dân chúng, ta là thế nào Thống Lĩnh thế gia, thống soái chiến đấu.”

“Toàn bộ hết thảy, toàn bộ tuyên truyền ra.”

“Ta hy vọng tại trong vòng mấy tháng, tên của ta theo cố sự truyền khắp thiên hạ.”

“Ta muốn để tất cả mọi người biết, phiến thiên địa này ra Đường Vũ người như vậy.”

“Hắn là sơn dã Kỳ Lân, là nông thôn Thánh Long.”.