Chương 206: Khâm sai ấm kiệu

Chương 206: Khâm sai ấm kiệu

Đại chiến kết thúc, thuế lương sự tình cũng có một kết thúc, Tiếu Quận cái này Phong Vân chi địa, tựa hồ lập tức liền an tĩnh.

Các đại thế gia cũng lục tục ngo ngoe mang theo tư binh rời đi, sắp chia tay thời điểm, bọn hắn đặc biệt đi tới công sở cùng Đường Vũ cáo biệt.

Đường Vũ cũng vì bọn hắn tiệc tiễn biệt, chuẩn bị một bàn yến hội.

Sau khi cơm nước no nê, Tạ Quảng biểu đạt chính mình thổn thức: “Đường Quận Thừa chiến không nghi ngờ, có Nhân Hùng Quả Quyết chi tư, tương lai tất có tạo hóa, bộc sớm dâng lên, mong tương lai có duyên gặp lại.”

Đường Vũ cười nói: “Sứ quân khách khí, chúng ta tất có lại uống thời điểm.”

Chu phỉ ôm quyền nói: “Đường Quận Thừa xuôi nam đi ngang qua Nhữ Âm Quận, thỉnh nhất định thông tri, tới bộc hàn xá uống rượu.”

Đường Vũ nói: “Đa tạ.”

Dữu Dịch nhưng là hơi híp mắt lại, nói: “Đường Quận Thừa bây giờ đã thành thân, nhưng Vương gia chi lập trường quá mập mờ, sau này cần phải nhiều lưu tâm a.”

Đường Vũ cười nói: “Sứ quân quá lo lắng, ta vợ nhưng cũng không phải Vương Đôn chi nữ, nhạc phụ Vương đạo bây giờ thế nhưng là đứng hàng Tam công, Đại Tấn trung thần.”

Dữu Dịch đại biểu cho chính là Dữu gia thái độ, bây giờ gặp Đường Vũ láu cá, không thể làm gì khác hơn là lắc đầu không nói.

Đưa tiễn thế gia, Tiếu Quận càng thêm thanh tịnh.

Hơn mười ngày kế tiếp, Đường Vũ trải qua rất thanh nhàn, mang theo Vương Muội Muội, Tiểu cùng hàng tháng đi ra ngoài đi một chút, đi dạo một vòng Tiếu Quận xung quanh cảnh sắc, cũng đi mỗi thôn xóm giảng một chút cố sự.

Đương nhiên, cũng là thật đơn giản ngụ ngôn cố sự, cùng chính trị không quan hệ, nhưng lại vẫn như cũ bao hàm vận mệnh chống lại ý nghĩa.

Thỉnh thoảng sẽ mang theo Sử Trung một chút bộ hạ, đi hỗ trợ lật một cái địa, lúa mì vụ đông cũng tại gieo giống.

Phương nam tin tức vẫn không có truyền đến, hắn cũng vui vẻ không bị ràng buộc, luyện võ đồng thời, cũng cùng Vương Muội Muội thân mật cùng nhau, tiểu cô nương cũng là nếm được tư vị, làm không biết mệt.

Bất quá tại trong lúc này, Đường Vũ cũng chính xác cảm nhận được Tiểu Hà cùng hàng tháng bệnh.

Thành thân thời điểm dùng rất nhiều vật phẩm, đã không có tác dụng, theo lý thuyết là hẳn là bán đi, đặt ở trong nhà ngược lại chiếm chỗ.

Nhưng Tiểu Hà không nỡ, không có nguyên nhân, chính là bên trong trong lòng không nỡ.

Cuối cùng bởi vì lý trí, vẫn là đem đồ vật bán đi, nhưng mình lại khóc đến rối tinh rối mù.

Mà lam hàng tháng lại làm ra một cái điên cuồng hành vi, nàng lại đem Tiểu Hà ôm vào trong ngực, biểu thị sau này từ nàng tới chiếu cố Tiểu Hà.

Đường Vũ vì thế vô cùng đau đầu, trong nhà này a, thực sự là một cái so một cái kỳ hoa, còn tốt Vương Muội Muội mãi mãi cũng là biết điều như vậy khả ái.

Thẳng đến hai mươi tám tháng mười, sắp tiến vào Đông Nguyệt thời điểm, triều đình cuối cùng người đến.

Tán kỵ thường thị Ôn Kiệu mang theo hai trăm kỵ binh tinh nhuệ, đi tới Tiếu Quận Quận phủ, Đái Uyên, Đường Vũ, Hoàn Du cùng Tổ Ước toàn bộ đều đến Quận phủ đại môn nghênh đón.

“Tham kiến khâm sai sứ quân!”

Đám người cùng kêu lên thi lễ.

Mà Ôn Kiệu phong độ nhanh nhẹn, tùy ý khoát tay nói: “Không cần đa lễ, bệ hạ biết được Tiếu Quận đại bại Thạch Hổ, lấy được lập quốc đến nay lớn nhất một lần thắng lợi, trong lòng mười phần mừng rỡ.”

“Cho nên ta tự mình tới tiễn đưa thánh chỉ, thuận tiện cũng nhìn một chút Tiếu Quận tình huống, cũng tốt quay đầu cẩn thận bẩm báo bệ hạ.”

Đái Uyên cười nói: “Cái kia sứ quân là trước tiên tuyên đọc thánh chỉ, hay là trước vào phủ dùng trà?”

Ôn Kiệu nói: “Nếu là miễn lễ, tự nhiên là vào nhà trước, đi thôi chư vị, nghe một chút chiến công của các ngươi.”

Chiến công cái đồ chơi này, Tạ Thu Đồng trước khi đi liền đã cùng các đại thế gia cùng Đái Uyên hoàn thành khẩu cung thống nhất, đã giảm bớt đi Đái Uyên cùng Thạch Hổ mập mờ, nhưng lại không có mai một Đường Vũ chiến công.

Cho nên Đái Uyên êm tai nói sau đó, trong lòng không còn là tư vị, cũng là không thể làm gì.

Hắn chỉ có thể giả bộ hào phóng, cười nói: “Ta mặc dù làm ra trụ cột vững vàng tác dụng, nhưng Đường Quận Thừa xem như quan văn, dẫn dắt đám bộ đội nhỏ nhiều lần xuất kỳ binh, hỏa thiêu quân địch lương thảo, cũng là không thể bỏ qua công lao a.”

Ôn Kiệu cười nói: “Trận đại chiến này so với chúng ta trong tưởng tượng có thể đặc sắc nhiều, bệ hạ từng chính miệng tán dương, nói Tiếu Quận chi thắng, chỗ trân quý là tỏ ra yếu kém để thắng mạnh, đồng thời thiệt hại còn nhỏ, là hoàn toàn có thể ghi vào sử sách tên dịch.”

“Cho nên, quân hầu, bệ hạ phong ngươi làm Tây Dương huyện công, đô đốc Dự Châu, Duyện Châu quân sự kiêm Dự Châu thích sứ, còn lại thuế ruộng vải vóc phong thưởng không so đo.”

Hắn đem thánh chỉ đưa tới, cười nói: “Đái Công, lại xem qua a.”

Hành động này có thể thấy được, ở thời điểm này hoàng quyền, hoặc có lẽ là Tư Mã Duệ, uy tín đã hạ xuống hạ thấp nhất.

Đái Uyên tỉ mỉ nhìn một chút, trịnh trọng nói: “Bệ hạ thiên ân, vi thần cảm động đến rơi nước mắt.”

Trong lòng của hắn lại là âm thầm mắng lấy, Tư Mã duệ thật mẹ hắn hẹp hòi, loại này thiên đại công lao không cho quận công tước vị, chỉ cấp một cái huyện công tước vị  quả nhiên vẫn là để ý lão tử cùng Thạch Hổ quyến rũ, ghi hận trong lòng.

Ôn Kiệu lại đem một cái khác bức thánh chỉ đưa cho Tổ Ước, cười nói: “Tổ tướng quân kháng địch có công, bệ hạ mười phần tin cậy, nguyên nhân Phong Tướng quân vì lưu huyện hầu tước, đồng thời chủ Từ Châu thích sứ chức.”

Tổ Ước đại hỉ, vội vàng nhận lấy, đã kích động đến toàn thân phát run.

Đường Vũ tâm lại là khẽ hơi trầm xuống một cái, tổ gia cơ nghiệp tại Dự Châu, bây giờ lại đem Tổ Ước điều chỉnh đến Từ Châu đi làm thích sứ?

Đây cũng thôi, mấu chốt là... Lưu huyện chính là thuộc Bành Thành Quận, mà Bành Thành Quận là Vương đạo thê tử Tào Thục lão gia a.

Mẹ nhà hắn Tư Mã duệ, cũng đã bộ dạng này điếu dạng tử, còn không có quên Chế Hành thế gia, đúng là hết chữa.

Nghĩ tới đây, Đường Vũ càng thêm kiên định cái nhìn của mình, còn tốt không cùng lấy Tạ Thu Đồng trở về.

“Đến nỗi Tiếu Quận quận trưởng chi vị, tự nhiên nên do quận úy nâng lên, Hoàn Du, sau này Tiếu Quận liền giao cho ngươi.”

Ôn Kiệu cười ra hiệu.

Hoàn Du vội vàng nói: “Thần nhất định không phụ bệ hạ thánh ân.”

Hắn biết đây chỉ là tiểu thưởng, chân chính đại thưởng sẽ rơi xuống huynh trưởng trên đầu, dù sao huynh trưởng danh lưu nhiều năm, chức quan vẫn còn không cao lắm.

Bất quá quận trưởng cho ta, Đường Vũ lại đi nơi nào?

Tựa hồ tất cả mọi người đều đang suy nghĩ vấn đề này, thế là đều đưa ánh mắt nhìn về phía Đường Vũ.

Đái Uyên 3 người nhìn nhau, nhẹ nhàng thở dài, bởi vì bọn hắn tinh tường, Đường Vũ cùng Tạ gia quan hệ quá tốt rồi, cùng Vương gia bây giờ lại kết thân  đã là không có khả năng lưu lại Tiếu Quận.

Quận trưởng chi vị, cơ hồ là ủy khuất Đường Vũ, dù sao tất cả mọi người tinh tường hắn là công đầu.

Có lẽ là tướng quân, thực quyền tứ phẩm quân chức, còn phải phong tước mới được.

Mà giờ khắc này, Ôn Kiệu lại chậm rãi nói: “Đường Quận Thừa  liên quan tới ngươi phong thưởng, ta phụng bệ hạ chi mệnh, muốn cùng ngươi đơn độc trò chuyện, đồng thời hỏi thăm ngươi một vài vấn đề.”

Đái Uyên nghe vậy trong lòng trực tiếp trong bụng nở hoa, xem ra chính mình cái kia mấy phong thư rất hữu dụng a, có hiệu quả a.

Hắn vội vàng đứng lên, nói: “Sứ quân trước tiên cùng Đường Quận Thừa trò chuyện, chúng ta đi hoa viên chờ.”

Hắn cho Hoàn Du, Tổ Ước đưa mắt liếc ra ý qua một cái, 3 người cùng đi ra ngoài.

Cửa đóng lại, trong phòng cuối cùng an tĩnh.

Ôn Kiệu sau khi xác nhận, mới đột nhiên đè lên thanh âm nói: “Đường Quận Thừa ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ngươi có biết hay không ngươi có chuyện bệ hạ đều biết? Đái Uyên viết thư cho thái tử điện hạ, thái tử điện hạ lập tức trên viết, đem tội trạng của ngươi, uy hiếp toàn bộ đều nói cái biết rõ, bệ hạ rất là khó xử.”

“Ngươi có biết bệ hạ là muốn phong ngươi hầu tước chi vị, hắn từng chính miệng nói  ngươi là ngăn cơn sóng dữ ngã xuống, đỡ cao ốc tại đem nghiêng, nhưng ngươi những vấn đề này tuôn ra, hết thảy đều hóa thành bụi.”

Đường Vũ sắc mặt biến phải nghiêm túc.

Hắn tại Ôn Kiệu trong lời nói, ngửi được rất nhiều nội dung.

Hắn híp mắt nhìn chằm chằm Ôn Kiệu, thản nhiên nói: “Sứ quân kiêm nhiệm Thái tử bên trong con thứ chức vụ, cùng Thái tử vì bố y chi giao, làm sao lại bán đứng Thái tử, nói với ta những lời này?”

Ôn Kiệu hơi kinh hãi, lập tức cười nói: “Đường Quận Thừa tuổi còn trẻ, lại nhạy cảm như thế, thật là khiến người ta kinh hãi.”

“Vậy thì ăn ngay nói thật a, rời đi Kiến Khang phía trước, Quảng Lăng tướng quân từng tự thân tới cửa tìm được ta, cho ta một số tiền lớn, giao phó ta đối với chuyện này đối với ngươi toàn bộ đỡ ra, không cần giấu giếm.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Quảng Lăng tướng quân? Ta biết sao?”

Ôn Kiệu cười nói: “Chính là Bắc phủ quân thống lĩnh, Tạ gia Lục cô nương, Tạ Thu Đồng a.”.