Chương 207: Thắng tử đồ tên

Chương 207: Thắng tử đồ tên

“Ta cùng với Thái tử tương giao tâm đầu ý hợp, nhưng lại không có nghĩa là chuyện ta chuyện đều phải nghe hắn, giao phó dạng này tình hình thực tế, đối với hắn mà nói cũng không tính bất lợi, mà ta lại có thể thu một số tiền lớn, cớ sao mà không làm?”

“Tạ Lục cô nương bây giờ thế nhưng là ta Đại Tấn nhân vật phong vân, thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, có thể tại thời gian ngắn ngủi tổ chức lên trên vạn người binh sĩ, đồng thời có thể làm được trình độ nhất định huấn luyện, còn có thể đi Tiếu Quận thay đổi thế cục, năng lực không thể bảo là không mạnh.”

“Bệ hạ tự mình khích lệ, khen con gái hắn lưu hạng người càng hơn nam, thời khắc nguy nan càng hơn chiến.”

“Dạng này có tiền đồ người trẻ tuổi, ta bán một món nợ ân tình của nàng, cũng là chuyện tốt.”

Ôn Kiệu thẳng thắn nói, mà Đường Vũ lại trầm mặc.

Hắn nhớ tới Tạ Thu Đồng thời điểm ra đi, cái kia đau lòng bộ dáng, thực sự khắc sâu ấn tượng.

Cái cô nương này bị quản chế tại quá nhiều thứ, giới tính, xuất thân, tật bệnh, hết lần này tới lần khác lại có rất cao chí hướng, bởi vậy cấp bách, bởi vậy không từ thủ đoạn.

Nhưng nàng ngoài miệng nói đến tuyệt tình như vậy, nói cái gì cũng không gặp lại, tâm tình nhưng vẫn là hữu tình.

Đường Vũ thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu.

Ôn Kiệu sắc mặt biến phải nghiêm túc, trầm giọng nói: “Bây giờ ta ân tình đã bán xong, kế tiếp chính là chuyện chính.”

“Đường Quận Thừa  ta đại biểu bệ hạ có nhiều chuyện muốn hỏi ngươi  ngươi phải thành thật trả lời, nếu như nói dối, vậy coi như là tội khi quân.”

Đường Vũ chậm rãi gật đầu.

Ôn Kiệu lấy ra một cái sách nhỏ, sau khi mở ra, híp mắt hỏi: “Đường Quận Thừa  phụ thân của ngươi phải chăng đã qua đời? Ngươi là có hay không đem hắn lặng lẽ chôn cất ở Kiến Khang thành bên ngoài phía bắc? Ngươi chẳng lẽ không biết ta Đại Tấn là lấy hiếu trị thiên hạ sao?”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Là, phụ thân của ta là ăn thạch tín tự sát, hắn muốn lấy hiếu đạo lưu ta không đi Tiếu Quận, ta cuối cùng không có lựa chọn lưu lại, đem hắn chôn ở thành bắc.”

“Ta từ trước đến nay cho rằng, có nhân tài của đất nước có nhà, ta là Đại Tấn quan viên, là bệ hạ khâm điểm Tiếu Quận quận thừa, mà Tiếu Quận nguy cơ sớm tối, quốc gia chính vào đại nạn, ta há có thể nhân tư phế công, không đặt ích lợi quốc gia trong lòng? Cho nên ta bỏ tiểu gia mà làm đại gia, kiên trì thực hiện chức trách của mình, đi Tiếu Quận.”

Ôn Kiệu tỉ mỉ ghi chép.

Viết xong sau đó, hắn tiếp tục hỏi: “Ngươi đến Tiếu Quận sau đó, tại trên bữa tiệc, phải chăng nói qua bệ hạ bất công, ngăn cản giữ đạo hiếu, Cường Hành phái ngươi tới Tiếu Quận nhậm chức? Ngươi là có hay không nói qua bệ hạ không thể tin, Đại Tấn không đáng tin?”

Đường Vũ biến sắc, lúc này cả giận nói: “Này lời nói vô căn cứ! Đại nghịch chi ngôn! Ta chưa bao giờ nói qua! Ta Đường Vũ lập chí báo quốc, liền hiếu đạo đều bị thúc ép gác lại, há lại sẽ nói loại này đại nghịch bất đạo lời nói.”

“Cái này hiển nhiên là có người cố ý vu hãm, cùng ta hành động thực tế hoàn toàn mâu thuẫn, quá mức cấp thấp.”

Ôn Kiệu sẽ không bỏ sót mỗi một câu nói, vẫn như cũ nghiêm túc ghi chép, mà Đường Vũ cũng lẳng lặng chờ.

Sau một lát, hắn lại hỏi: “Ngươi là có hay không đang giúp bách tính thu lương thời điểm, cho bách tính giảng thuật khác biệt cố sự, trong đó bao quát Trần Thắng Ngô Quảng khởi nghĩa lịch sử điển cố?”

Đại nghịch chi ngôn là tại trến yến tiệc nói, người chứng kiến cũng là Đái Uyên dưới tay người, Đường Vũ có thể dễ dàng gạt bỏ.

Nhưng cố sự loại này trước mặt mọi người chuyện, nhất định phải nói thật.

Cho nên Đường Vũ gật đầu nói: “Không tệ, ta đích xác nói rất nhiều cố sự, cũng là liên quan tới chống lại vận mệnh.”

“Khi đó Thạch Hổ đại quân đã đóng quân biên cảnh, Tiếu Quận chưa áp dụng vườn không nhà trống chính sách, ta là có ý định kích động bách tính, hi vọng bọn họ phấn khởi chống cự Triệu Quân.”

“Mọi người đều biết, Tiếu Quận quân coi giữ thực lực thấp hơn nhiều Thạch Hổ, các đại thế gia cũng vẫn không có động tác trợ giúp, ta đương nhiên lo lắng Tiếu Quận thế cục, cho nên ra kế này sách, muốn tới một hồi quân dân kề vai chiến đấu, cứu vãn Tiếu Quận thế cục.”

“Trần Thắng Ngô Quảng phản kháng Bạo Tần, ta Đại Tấn bách tính phản kháng Thạch Hổ, không khó lý giải.”

Ôn Kiệu yên tĩnh viết xong, lập tức bất đắc dĩ nói: “Đường Quận Thừa a, ngươi luôn mồm cũng là vì Tiếu Quận, vì quốc gia, nhưng ngươi những hành vi này thực sự Quá... Quá làm cho người ta sợ hãi, hiểu không?”

“Cho nên kế tiếp vấn đề này, ngươi lại muốn trả lời thế nào đâu?”

“Ngươi là có hay không tại kết thúc cố sự trở về quận thành trên đường, gặp phải 4 cái khâm sai, đồng thời đem hắn sát hại?”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Khâm sai? Không, cái kia chưa chắc là khâm sai.”

“Lúc đó Tiếu Quận nguy cơ sớm tối, nội bộ đủ loại gián điệp, nhất là phương bắc tới võ lâm nhân sĩ, đã đại lượng thấm vào Tiếu Quận.”

“Cái kia 4 cái cái gọi là khâm sai, gặp mặt phải bắt ta đơn độc tra hỏi, mấu chốt là một thân võ nghệ cực cao, đem ta trực tiếp đánh ngã trên mặt đất, nếu không phải là ta hộ vệ đuổi tới, ta chỉ sợ đã nguy hiểm rồi.”

“Ta là bệ hạ phái đến Tiếu Quận gánh chịu nhiệm vụ quan trọng, tại loại này thời kỳ mấu chốt xuất hiện khâm sai muốn ta cùng bọn hắn đi một chuyến, ta lúc này phán đoán bọn hắn là giả khâm sai.”

Nói đến đây, hắn thở dài nói: “Đương nhiên, ta có lẽ xúc động rồi, dù sao lần thứ nhất tham dự chiến tranh, không có kinh nghiệm. Nếu như ta làm sai, ta cam nguyện tiếp nhận bệ hạ trách phạt.”

Ôn Kiệu đem hết thảy ghi chép xong xuôi  cuối cùng gật đầu nói: “Đường Quận Thừa  ta sẽ đem những thứ này lời khai toàn bộ giao cho bệ hạ, không có bất luận cái gì bất công, đây là ta xem như Đại Tấn quan viên, đối với ngươi cái này giữ vững Tiếu Quận công thần tôn trọng.”

“Bệ hạ kỳ thực rất thưởng thức ngươi, hắn cho rằng ngươi có có can đảm đảm đương dũng khí cùng có thể hoàn thành cực đoan nhiệm vụ tài hoa, hơn nữa, ngươi thật sự giữ được Tiếu Quận, chấn phấn triều đình.”

“Nói thật, một trận chiến này nếu là bại, triều đình có thể đã xong.”

“Cho nên ngươi những vấn đề này, bình thường xem ra, đủ mất đầu, nhưng căn cứ vào ngươi cống hiến cùng bệ hạ đối ngươi cần, những vấn đề này lại lộ ra không có ý nghĩa.”

“Dù sao, ngươi chút chuyện này so sánh Đái Uyên những sự tình kia, có thể tính gì chứ a.”

“Đại Tấn cần nhân tài, nhất là nhân tài như ngươi vậy, nhất là dạng này thời tiết.”

“Thái tử điện hạ bên kia, có thể là lúc trước đối với ngươi liền có oán hận chất chứa, ta sẽ thay ngươi nói chuyện.”

“Đây là ta đối với ngươi thả ra thiện ý, hy vọng tương lai cũng có thể được Đường Quận Thừa thiện ý.”

Hắn đứng lên, hướng về phía Đường Vũ chắp tay.

Đường Vũ đứng lên đáp lễ, nói: “Đa tạ sứ quân.”

Ôn Kiệu lúc này mới đem cuối cùng một phong thánh chỉ lấy ra, chậm rãi nói: “Bệ hạ phong ngươi làm Doanh Huyền Tử tước, triệu hồi Kiến Khang, đảm nhiệm Thái tử hữu vệ tỷ lệ chức vụ, thay thái tử điện hạ làm việc.”

“Đây là trên danh nghĩa thực quyền chức vị, một phần của Thái tử Chiêm Sự phủ, chưởng quản Đông cung cấm quân.”

“Nhưng trên thực tế, Đông cung cấm quân không có khả năng cho ngoại nhân quản, cho nên đối với ngươi tới nói đây là hư chức.”

“Ngươi biết rõ bệ hạ dụng ý sao?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Bệ hạ hy vọng ta cùng với Thái tử sửa chữa tốt, thu được Thái tử tán thành cùng coi trọng, chức vị này chỉ là một cái ngắn ngủi quá độ chức vị.”

Ôn Kiệu nở nụ cười, nói khẽ: “Đường Quận Thừa là tuổi nhỏ anh hùng, đối với chính trị tự có lĩnh ngộ chỗ, cho nên ta cũng không muốn nói nhiều.”

“Hai ngày sau đó, chúng ta muốn cùng nhau lên đường, chạy về Kiến Khang.”

“Thỉnh Đường Quận Thừa chuẩn bị sẵn sàng a.”

Đường Vũ thở dài: “Ta hiểu rồi.”

Ôn Kiệu chậm rãi đi ra ngoài, đi tới cửa, lại đột nhiên quay đầu lại nói: “Đúng, lại cho Đường Quận Thừa ... Không, là Doanh Huyền Tử tước... Cho ngươi thêm nói tin tức.”

“Vương Đạo đã đối ngoại tuyên bố, Vương gia tiểu nữ Vương Huy tự mình làm chủ, không mai mối cùng người thành thân, thất đức mất hiếu... Hắn đem hắn đuổi ra Vương gia, đoạn tuyệt quan hệ cha con gái.”

“Đối với ngươi mà nói, đây cũng là một tin tức xấu.”

Nói dứt lời, hắn mở cửa, sải bước đi ra ngoài.

Đường Vũ yên tĩnh đứng tại chỗ, lẩm bẩm nói: “Vương Đạo... Đến cùng đang suy nghĩ gì...”

“Lão hồ ly này, thấy quá xa.”

Doanh Huyền thuộc về Thái Sơn quận, từ trước mắt tình huống đến xem, Doanh Huyền Tử tước cái danh xưng này không phải tốt như vậy, dù sao chiếm giữ Thái Sơn quận từ bàn thờ năm nay vừa mới chết, Thái Sơn quận cũng nhiều lần gián tiếp tại tấn Triệu Chi Thủ, không quá may mắn.

Đây có lẽ là Tư Mã Thiệu chủ ý, tiểu tử này còn nhớ rõ trước đây cái kia một cái đầu gối đỉnh mối thù.

Trước đây nói chờ hắn trả thù, hiện tại hắn trả thù thật đúng là tới.

Bất quá Đường Vũ cũng rất ưa thích cái danh xưng này.

Doanh tử đồ tên, nhưng lập huyện chi địa, có thể thấy được Thái Sơn a..