Chương 208: Quân tử báo biến

Chương 208: Quân tử báo biến

Hoàn thành thẩm tra, biết được phong thưởng, Đường Vũ cũng yên tâm về tới công sở.

Kết quả này tại hắn trong dự liệu, nhưng Vương đạo phản ứng lại là Đường Vũ không nghĩ tới, cho nên hắn nhìn thấy trong sân đi theo Lãnh Linh Dao học kiếm Vương Huy, trực tiếp đi thẳng tới.

Vương Huy thấy hắn đi tới, lúc này giơ trường kiếm lên, dịu dàng nói: “Tặc nhân đừng muốn tới gần, nhìn Bản Nữ Hiệp Nhất Kiếm muốn cái mạng nhỏ ngươi.”

Nàng giơ kiếm hướng Đường Vũ đâm tới, lại đá phải trên gót chân, trực tiếp lảo đảo té ngã trên đất, đau đến mắt lệ uông uông.

Đường Vũ vội vàng đỡ nàng dậy, giúp nàng đem trên quần áo tro bụi vỗ tới, cười nói: “Nữ hiệp, quần áo ô uế.”

Vương Huy cong miệng nói: “Tay đau...”

Nàng hai tay chống mà hoà hoãn tổn thương, nhưng bàn tay dính lấy bùn đất hiển nhiên là bị lau đi.

Đường Vũ cẩn thận giúp nàng nắm tay lau sạch sẽ, cười nói: “Có hơi hồng, nhưng một hồi liền tốt.”

Vương Huy nói: “Nào có dễ dàng như vậy hảo, ngươi thổi một chút khí.”

Đường Vũ liền giúp nàng thổi mấy lần, lại vuốt vuốt tay của nàng.

Vương Huy lúc này mới nở nụ cười, hì hì cười nói: “Ta cùng tễ dao tỷ tỷ học được mấy chiêu  ta cảm thấy thật hữu dụng ờ, tương lai ta có thể hay không trở thành giống nàng như thế võ lâm cao thủ?”

Đường Vũ chân thành nói: “Nhìn trước mắt tới, ngươi không có cái kia thiên phú.”

“Chán ghét!”

Vương Huy nắm chặt nắm tay nhỏ đánh hắn một chút, tiếp đó chớp mắt nói: “Ngươi có đói bụng không, có muốn ăn chút gì hay không tâm?”

Đường Vũ nói: “Là ngươi muốn ăn đúng hay không?”

Vương Huy tội nghiệp mà nhìn xem hắn: “Ngươi có đói bụng không đi!”

“Là có chút đói bụng.”

“Hảo a!”

Vương Huy lúc này hưng phấn mà nhảy dựng lên, hướng về trong phòng chạy tới: “Ta đi lấy điểm tâm, ta cùng ngươi ăn chung.”

“Vương Muội Muội!”

Đường Vũ hô một tiếng.

Vương Huy có chút khẩn trương, quay đầu lại nói: “Thế nào? Thật không nghĩ tới ta ăn không?”

Đường Vũ lắc đầu, nói: “Kiến Khang cái kia bên cạnh truyền đến tin tức, phụ thân ngươi... Cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ, đem ngươi đuổi ra Vương gia.”

Vương Huy lập tức nhẹ nhàng thở ra, cười nói: “Biết rồi, vậy ta có thể ăn điểm tâm sao?”

Đường Vũ nói: “Ngươi không để ý?”

Vương Huy hì hì cười nói: “Chắc chắn là cha cố ý làm dáng vẻ, nói cho ngoại nhân nghe, ta mới không quan tâm đâu.”

“Người nhà của ta đều rất yêu ta, bọn hắn sẽ không thật sự cam lòng rời đi ta đát!”

Nói dứt lời, nàng liền xách theo váy đi lấy điểm tâm, vô cùng cao hứng bưng ra ngoài.

Nàng đã thèm ăn nhanh chảy nước miếng, vội vàng cầm lấy một cái, đang muốn ăn  lại dừng lại.

“Lang quân ngươi ăn trước...”

Hắn đem điểm tâm đưa tới Đường Vũ bên miệng.

Đường Vũ cũng không mất hứng, cắn một cái.

Thế là nàng mới cao hứng mà bắt đầu ăn.

Buổi tối Đái Uyên muốn mở tiệc chiêu đãi Ôn Kiệu, đem Tổ Ước, Hoàn Du cũng gọi lên, duy chỉ có không có để cho Đường Vũ.

Xem ra bọn hắn đã biết Đường Vũ phong thưởng, cho là hắn bởi vì một ít chuyện làm quá mức mẫn cảm, đã bị bệ hạ chê.

Thế đạo này chính là như vậy, ngươi một khi thất thế, những người kia giống như là trốn ôn thần chạy ra.

Đường Vũ cũng không thèm để ý, chỉ là để cho hàng tháng các nàng thu dọn đồ đạc, chuẩn bị trở về Kiến Khang.

Thế là lại đến Tiểu bán đồ khâu, gọi là một cái bi thương, khóc bù lu bù loa.

Hàng tháng thì sẽ đứng đi ra thích hợp an ủi, hai người một lớn một nhỏ ngược lại nội bộ tiêu hoá, tạo thành tốt tuần hoàn.

Đường Vũ cưỡi ngựa, đi mỗi huyện đi một chút, nhìn một chút các hương thân, cũng không nói phải đi chuyện, miễn cho động tĩnh quá lớn.

Hắn chỉ là uống một chút nước giếng, cùng đại gia hỏa nói một chút lời nói.

Có chút không muốn, nhưng dù sao cũng là muốn biệt ly.

Đường Vũ đợi cho ban đêm, đi bộ đi trở về.

Đến công sở, đã là đêm khuya, Vương Muội Muội cùng Tiểu Hà các nàng cũng đã triệt để ngủ.

Chỉ có Lãnh Linh Dao yên tĩnh ngồi ở phòng, chỉ chỉ trên bàn bố, nói: “Cho ngươi lưu cơm.”

Đường Vũ xốc lên bố, thấy được nắp nồi, mở ra nắp nồi, là một cái cái chậu.

Bên trong là nóng hổi mở thủy, mở trên nước mang lấy mấy bàn thái  cũng là nóng hổi.

Đường Vũ tâm rất ấm, cười nói: “Ta ăn rồi, nhưng ta còn muốn ăn  ngươi ăn chưa? Không ăn liền bồi ta ăn đi.”

Lãnh Linh Dao nhìn hắn một cái, chậm rãi nói: “Ta quên.”

Đường Vũ nói: “Vậy thì ăn chút.”

Ân

Lãnh Linh Dao đứng dậy liền đi cầm bát đũa, rất nhanh hai người liền bắt đầu ăn.

Cũng không có nói chuyện, chỉ là yên tĩnh ăn, giống như là người một nhà.

Đường Vũ không có trở về tân phòng quấy rầy Vương Muội Muội, hắn đi thư phòng.

Lãnh Linh Dao đi theo, nhìn xem hắn, hỏi: “Muốn viết thư sao? Cần mài mực sao?”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Ân, giúp ta mài mực.”

Lãnh Linh Dao cũng không hỏi muốn viết cái gì, chính mình chậm rãi làm.

Đường Vũ tạm thời không có ghi  mà là từ trong hộp lấy ra thật dày một xấp giấy.

“Nhật ký?”

Lãnh Linh Dao nói: “Có ý tứ gì?”

Đường Vũ cười nói: “Bình thường ghi chép một số việc cùng ý nghĩ.”

Lãnh Linh Dao không hỏi nữa, chỉ là yên tĩnh đứng ở bên cạnh.

Đường Vũ cũng sẽ không nói chuyện, hắn chỉ là lật ra nhật ký.

Từ tờ thứ nhất bắt đầu, cẩn thận đọc ——

“Nhật ký là có cần thiết viết.”

“Tại cái này xa lạ thời đại, ta cùng với quanh mình hết thảy đều không hợp nhau, trong lòng ta tổng hội bởi vì đủ loại chứng kiến hết thảy, mà sinh ra rất nhiều cảm xúc, những tâm tình này đọng lại ở trong lòng ta, cũng tại trình độ nào đó ảnh hưởng đến khỏe mạnh tâm lý của ta. Bởi vậy, viết nhật ký có thể giúp ta giải quyết cảm xúc, bảo trì bản tâm.—— Ngày 9 tháng 12.”

“Đất hoang đang tại có thứ tự khai khẩn, đê đập cũng tại tăng cường khởi công, nhưng nhiều người đánh nhau bằng khí giới đã xảy ra bốn trận, dân gian mâu thuẫn không tốt hoà giải, đây là bình thường.—— Mười tám tháng mười hai.”

“Đêm nay xuống mưa to, Nhiếp sư huynh không thấy, hắn hôm nay cảm xúc không quá cao  dường như đang tưởng niệm chuyện cũ. Kỳ thực ta cũng nhớ chuyện cũ, ta ở đây rất cô độc, thậm chí không cách nào tìm một người nói tri tâm lời nói.—— Đêm 30 vượt năm.”

“Các hạng việc làm đều tại tiến hành thuận lợi, đập lớn giai đoạn thứ nhất đã hoàn thành, Thư Tịch đã hợp tác bán ra, đất hoang khai khẩn hoàn thành, cày bừa vụ xuân có thứ tự gieo hạt, nhiều người đánh nhau bằng khí giới cũng mất, chỉ cần có người chính xác lãnh đạo, dân chúng sức mạnh thực sự là vô tận a. Chỉ tiếc, lão tử võ công từ đầu đến cuối không cách nào tiến bộ, Nhiếp Khánh nói ta là phế vật.—— Mùng ba tháng ba.”

“Ta càng cảm thấy tịch mịch, cô độc đem ta quanh quẩn, ta đối với chuyện gì đều lộ ra thiếu hụt hứng thú, ta tinh tường là tâm tình của ta xảy ra vấn đề. Rõ ràng hết thảy đều là đúng, vì cái gì ta có thể như vậy? Ta hiểu rồi, ta không đủ kiên cường, trước khi xuyên việt ta bất quá cũng là một cái sắp tốt nghiệp học sinh thôi.—— Mùng một tháng tư.”

“Hôm nay ta làm cho tất cả mọi người đều ngừng xuống, long trọng cử hành đập đập yến, các thôn dân đều cho là ta sinh nhật đâu, ha ha ha, kỳ thực ta đang cho bọn hắn ăn tết, mặc dù thời gian không chính xác.—— Mùng một tháng năm.”

“Hôm nay Văn Sủng uống say, hắn nói lộ ra miệng muốn nuốt một mình Thư Tịch lợi nhuận, ta ý thức được rất nhiều thứ, ít nhất thế gia con đường này không thể đi, bằng không ta chỉ biết trở thành một cái khác Tạ Thu Đồng .—— Mùng hai tháng sáu.”

“Chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm chung thiền quyên.—— Mười lăm tháng tám.”

“Đường Đức Sơn bệnh tình rất nghiêm trọng, nhưng hắn đã cai không được Ngũ Thạch Tán, hắn nói hắn cũng nghĩ làm người bình thường, nhưng hắn bây giờ chỉ có thể chờ đợi chết.

Nhiếp Khánh cho ta xem bể tan tành vạc gốm, tựa hồ muốn giúp Tạ Thu Đồng nói mấy câu, hắn không rõ ta không phải là chán ghét Tạ Thu Đồng  mà là ta biết rõ, thiên hạ này bất kỳ một chính quyền nào, cũng là một bãi nước bẩn, một đoàn thịt thối.

Nếu như ta dựa theo Tạ Thu Đồng biện pháp đi, ta có lẽ sẽ lấy được cá nhân thành công, nhưng uống ô thực hủ mà quật khởi người kia, rất có thể cuối cùng không phải ta.

Ta dần dần ý thức được, truyền thống quyền thần, đem quan chi lộ, cũng không thích hợp ở thời đại này tiến hành, ở đây từ căn cơ bên trên liền nát thối, càng lên cao càng tồi tệ, căn bản không phải cá nhân ý chí có thể thay đổi.

Ta hẳn là đi lộ, không phải nắm giữ quyền lực, mà là tái tạo kỷ cương, tái tạo đạo đức, từ bên trên tư tưởng đi lần nữa mở ra một con đường tới.—— Mười hai tháng tám.”

“Đường Đức Sơn chết, không...... Phụ thân ta chết, vì để cho ta sống. Hắn có lẽ cả một đời đều không sống biết rõ, có lẽ đã sớm chết.

Vương Muội Muội nói muốn làm thê tử của ta, nàng có lẽ chính là cái thời đại này quang a, nàng dẫn dắt ta, để cho ta đột nhiên ý thức được ta đã sớm bị thời đại bầu không khí bao phủ, trở nên hậm hực, trở nên bi quan, ta muốn thường đọc nhật ký, bảo trì bản tâm, quyết không thể bị cái thời đại này chỉnh thể khí chất lần nữa bao phủ.—— Mười lăm tháng tám.”

“Ta mai táng phụ thân, cũng mai táng bi quan cùng nhu nhược, rất nhiều người đang mong ta thay đổi gì, nhưng các nàng không biết, nội tâm của ta đã triệt để kiên định, quyết tâm của ta so với các nàng càng lớn.—— Mười sáu tháng tám.”

Gió, lay động cửa sổ.

Lãnh Linh Dao che lại đèn, cuối cùng nhịn không được nói: “Ngươi vì sao không viết?”

Đường Vũ như ở trong mộng mới tỉnh, chậm rãi nở nụ cười, nâng bút liền viết ——

“Hết thảy tích lũy, cũng là vì triệt để phá vỡ.”

“Hết thảy ẩn nhẫn, cũng là vì cuối cùng phát tiết.”

“Thư huyện Tiếu Quận, lịch duyệt đã trọn.”

“Quân tử báo biến! Chờ đến khi nào!”

Hắn buông xuống bút, khẽ cười nói: “Tễ dao, ngươi sẽ bảo hộ ta sao?”

Lãnh Linh Dao nhìn kỹ hắn chữ viết, cau mày nói: “Ta nhận không được đầy đủ.”

Đường Vũ cũng không nói lời nào, chỉ là nhìn xem hắn.

Lãnh Linh Dao nói: “Ân, ta sẽ bảo hộ ngươi.”.