Chương 209: Tình người ấm lạnh

Chương 209: Tình người ấm lạnh

Đối với Đường Vũ tới nói, tại Tiếu Quận đợi thời gian không lâu lắm, nhưng phát sinh sự tình là quá nhiều.

Ngoại trừ chiến tranh phương diện bên trên chuyện, càng quan trọng chính là cảm tình, cùng Vương Muội Muội thành thân, cùng Hỉ Nhi có ước định, bên cạnh có thêm một cái dễ quên bảo tiêu, mà cùng Tạ Thu Đồng quan hệ, tựa hồ lại trở về trước đây mỗi người đi một ngả điểm đóng băng.

Nhưng mà suy nghĩ cẩn thận, có lẽ Tạ Thu Đồng cũng không cho rằng ta là sai, cho nên nàng miệng cứng rắn, nhưng sau lưng vẫn còn đang giúp ta.

Nàng chỉ là không có thời gian, nàng nhất định phải làm như vậy.

Quân tử báo biến, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, ta cũng nên thay đổi.

Nên đem một vài ý nghĩ phó chư vu hành động, dạng này có lẽ có thể ở lúc mấu chốt, cũng có thể giúp nàng một tay.

Hừng đông muốn đi, Tiểu hàng tháng cùng với một đám hộ vệ, đem bao lớn bao nhỏ đồ vật trang bị xe ngựa.

Mà Đường Vũ nhưng là cười nói: “Tất nhiên muốn đi, liền cáo biệt a, ta đi tìm quân hầu nói mấy câu.”

Kỳ thực không cần tìm, Đái Uyên rất nhanh liền chủ động tới đến quận cửa phủ, tự mình tiễn đưa Ôn Kiệu rời đi.

Địa vị của hắn là viễn siêu Ôn Kiệu, làm gì trên người hắn không sạch sẽ, mà Ôn Kiệu vừa vặn lại là Thái tử bằng hữu.

Hắn cũng biết xem xét thời thế, biết nên nâng ai, nên liếm ai.

“Quân hầu, Tiếu Quận cùng làm việc với nhau rất vui vẻ, hi vọng chúng ta còn có cơ hội gặp lại.”

Đường Vũ đi lên, hữu hảo chào hỏi.

Ngay trước mặt mọi người, Đái Uyên cũng không tốt vung sắc mặt, chỉ là cười khan nói: “Đường Quận Thừa  thuận buồm xuôi gió.”

Đường Vũ cười nói: “Quân hầu điều tra ta, cái kia hẳn là biết nhà ta là mở sòng bạc a?”

Đái Uyên nghi ngờ nói: “Có ý tứ gì?”

Đường Vũ nói: “ngươi viết thư cho Tư Mã Thiệu, sau lưng đâm ta đao, làm hại ta rơi vào kết quả như vậy, liền bồi ta 100 lượng Hoàng Kim a.”

Đái Uyên tại chỗ sửng sốt, ngẫu nhiên âm thanh lạnh lùng nói: “Nói bậy nói bạ.”

Đường Vũ nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: “Ta không có yêu cầu ngươi đáp ứng, ngươi hoàn toàn có thể cự tuyệt.”

“Nhưng nếu như ta đến Kiến Khang, trong vòng năm ngày không có thu đến 100 lượng Hoàng Kim, ta sẽ phát động sòng bạc tất cả mọi người, đem ngươi cùng Thạch Hổ sự tích tuyên dương cho người khắp thiên hạ.”

“Căn cứ vào tình thế, bệ hạ lựa chọn bảo hộ ngươi, nhưng nếu như mọi người đều biết, bệ hạ như thế nào bảo đảm ngươi?”

“Ta nói đến thế thôi, chính ngươi quyết định.”

Đái Uyên sắc mặt đã trắng bệch, nhìn xem xoay người Đường Vũ, vội vàng nói: “Đường Quận Thừa ... Tỉnh táo a, chúng ta dù sao sóng vai chiến đấu qua, ngươi đừng quá...”

Đường Vũ quay đầu lại nói: “Cho nên ta không có trực tiếp hủy ngươi, mà là lựa chọn cùng ngươi đòi tiền.”

“Ta nếu là không niệm tình nghĩa, ta căn bản sẽ không muốn nói chuyện với ngươi, ta sẽ trực tiếp làm.”

“Quân hầu, không, bây giờ phải gọi ngươi Tây Dương công, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút tương lai của ngươi.”

Đường Vũ cuối cùng vẫn là lên đường, cùng Ôn Kiệu cùng một chỗ, hướng về Kiến Khang mà đi, hai trăm tinh binh bảo hộ đội ngũ, không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Liên tục gấp rút lên đường một ngày rưỡi, đạt tới Nhữ Âm Quận, mới tại Chu gia tá túc nghỉ ngơi.

Chu Phỉ bày yến hội cho mọi người tẩy trần, tâm tình của hắn thật cao hứng, bởi vì lấy địa vị của hắn, Ôn Kiệu cùng Đường Vũ đi nhà hắn làm khách, thuần túy là cho hắn mặt mũi.

Bởi vậy hắn rất là nhiệt tình, cũng không nhịn được uống nhiều mấy chén.

Chỉ tiếc Ôn Kiệu càng là tửu lượng kém, sớm liền rút lui.

Yến hội hồi cuối, Chu Phỉ bưng chén rượu lên, nhìn về phía Đường Vũ, trịnh trọng nói: “Đường Quận Thừa  ngươi phong thưởng chúng ta đều biết, nói thật, không thắng thổn thức.”

“Ta là tận mắt chứng kiến Tiếu Quận trận chiến người, Tiếu Quận tồn vong cũng liên quan đến lấy chúng ta Nhữ Âm Quận tồn vong.”

“Nếu như không có ngươi, Tiếu Quận không phải là kết quả này, Nhữ Âm Quận cùng chúng ta Chu gia cũng sẽ không là kết quả này.”

“Một người đắc đạo, gà chó lên trời, chúng ta những thứ này gà chó người người đều thăng thiên, ngươi cái này người đắc đạo lại gặp đến đối đãi như vậy...”

“Chúng ta cái gì cũng không dám nói  có lẽ không có bất kì người nào dám nói cái gì...”

“Nhưng... Đúng sai công đạo, không bị ràng buộc nhân tâm, thế đạo này là nát vụn, cũng không đại biểu tất cả mọi người là đồ đần, cũng là bọn chuột nhắt.”

“Tương lai Đường Quận Thừa nếu có cần giúp đỡ chỗ, Chu Phỉ tự nhiên hết sức nỗ lực.”

“Ta thay Chu gia một trăm bảy mươi nhân khẩu, đa tạ Đường Quận Thừa ... Ân cứu mạng!”

Hắn nói dứt lời, một ngụm trực tiếp làm.

Đường Vũ cũng uống một hơi cạn sạch, trịnh trọng nói: “Sứ quân nói quá lời, Đường Vũ đơn giản là tận hết chức vụ thôi.”

“Nhưng không hề nghi ngờ, sứ quân một phen, để cho ta cảm động hết sức.”

“Ít nhất tại sứ quân trên thân, ta thấy được thời đại này cơ hồ không thấy được đồ vật.”

Chu phỉ kinh ngạc nói: “Đồ vật gì?”

Đường Vũ cười nói: “Chính nghĩa.”

Chu phỉ nghe vậy toàn thân run lên, sững sờ tại chỗ.

Hắn trầm mặc rất lâu, mới cười to lên: “Không dám, ta không dám nhận.”

Hắn cho tự mình ngã rượu, liên tục làm ba chén.

Tiếp đó hắn mắt say lờ đờ nhập nhèm, lẩm bẩm nói: “Đường Quận Thừa ... Ngươi nói Này... Thiên hạ này thế nào?”

“Vì cái gì... Chúng ta có thể không chút kiêng kỵ biểu đạt người không vì mình, trời tru đất diệt... Cũng không dám nhận ‘Chính Nghĩa’ hai chữ?”

“Phảng phất cái trước mới là tiền đồ tươi sáng, mà cái sau giống như là sỉ nhục...”

Đường Vũ không có trả lời, chẳng qua là cho hắn đồng uống.

Hôm sau buổi sáng, rời đi Nhữ Âm Quận  tiếp tục đi về phía nam.

Trải qua Hoài Nam quận mà tới Kiến Khang, dùng bốn ngày thời gian, lúc trở lại, vừa vặn là mùng sáu tháng mười một ban đêm.

Tại thành bắc trên quan đạo, Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Sứ quân trước vào thành a, ta lưu lại, bái tế phụ thân.”

Ôn Kiệu liếc mắt nhìn dưới tàng cây phần mộ, trầm mặc phút chốc, chậm rãi nói: “Hắn là ngươi cái cuối cùng thân nhân a?”

Đường Vũ nói: “Là.”

Ôn Kiệu thở dài, vỗ vỗ Đường Vũ bả vai, nói: “Thế gian đấu tranh quyền lực là không có điểm mấu chốt, nhưng... Chúng ta... Dù sao cũng là người a.”

“Đường Quận Thừa  Ôn Kiệu đi trước, ngươi lại bảo trọng, sớm ngày vì Đường gia khai chi tán diệp a.”

Hắn mang theo hai trăm binh mã, hướng nội thành mà đi.

Đường Vũ nhưng là hướng về phần mộ đi đến, ánh mắt nhưng dần dần thay đổi.

Đây không phải là lúc gần đi đống đất nhỏ, mà là một tòa mới tinh phần mộ, trên bia mộ khắc lấy cao ngất chữ lớn —— “Đường Đức Sơn chi mộ”.

Đường Vũ liếc mắt nhìn bốn phía, cái gì cũng không trông thấy, trong lúc nhất thời nghi ngờ trong lòng vô cùng.

ai giúp một tay tu mộ, lập bia? Là Tư Mã duệ?

Hắn nhất thời không nghĩ ra, liền không thể làm gì khác hơn là quỳ xuống.

Bên cạnh, chẳng biết lúc nào Vương Huy cũng đi tới, cùng hắn sóng vai quỳ.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nói: “Cha, tha thứ nhi tử bất hiếu, không thể kịp thời cho ngươi lập nét khắc trên bia chữ, tổ chức tang lễ, còn nhiều lần lợi dụng ngươi qua đời tin tức, đạt đến một chút mục đích.”

“Ngươi trên trời có linh, hẳn là đều thấy được, nhi tử tại Tiếu Quận vẫn là cái quan tốt.”

“Ngươi rất ít dạy bảo ta muốn làm một cái dạng gì người, muốn làm gì dạng chuyện. Nhưng chỉ có mấy lần dạy bảo, lại cho ta sức mạnh cực lớn cùng dẫn dắt.”

“Nhi tử sẽ tiếp tục đi xuống dưới, dù cho gặp phải nhiều hơn nữa khó khăn, cũng quyết chí thề không đổi.”

“Nhi tử không cứu được ngươi, nhưng hi vọng có thể cứu ngàn ngàn vạn vạn cái ngươi.”

Hắn đem đầu dập đầu tiếp, thật lâu không có nâng lên.

Thẳng đến hắn ngẩng đầu, phát hiện Vương Huy còn đem đầu đập lấy không nhúc nhích.

Thế là Đường Vũ vỗ vỗ lưng của nàng, nói: “Được rồi, đừng đem cái trán làm dơ.”

Vương Huy ngẩng đầu, xoa xoa cái trán bùn đất, hì hì cười nói: “Không bẩn đâu, vậy ta muốn hay không cùng cha nói mấy câu đâu?”

Đường Vũ nói: “Ngươi muốn nói liền có thể nói.”

Vương Huy trọng trọng gật đầu, nói: “Cha, chúng ta mặc dù không có đã gặp mặt, xin cứ ngươi yên tâm ờ, ta ở đây cam đoan với ngươi...”

“Ta muốn sinh 10 cái!”

“Ta muốn vì Đường gia khai chi tán diệp!”

Đường Vũ vội vàng nói: “Đừng đừng, không đến mức nhiều như vậy.”

Vương Huy hì hì nở nụ cười, nói: “Quả thật có chút nhiều a, vậy ta liền chia sẻ nho nhỏ một bộ phận, những thứ khác giao cho khác tỷ tỷ đi sinh.”

Đường Vũ nhịn không được cười nói: “Thật muốn để cho ta cho thêm ngươi tìm mấy cái tỷ tỷ a?”

Vương Huy lắc đầu nói: “Đối với ngươi tốt, ta một cái cũng không muốn ném, đối với ngươi không tốt, ta một cái cũng không muốn.”

Nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói bổ sung: “Cái kia Bắc vực Phật Mẫu Kiên Quyết không được! Ta còn tại giận nàng! Nàng đơn giản quá khinh người!”

“Nói nhăng gì đấy.”

Đường Vũ cười lớn, đem nàng ôm vào trong ngực, hai người lẫn nhau nói chuyện, cùng nhau lên xe ngựa.

Xe ngựa chầm chậm động, hướng về Kiến Khang thành mà đi.

Mà giờ khắc này, hắc ám nơi xa, đang có vắng người tĩnh ngắm nhìn.

Tiểu Liên thấp giọng nói: “Tiểu thư, cô gia vì cái gì cũng không hiếu kỳ ai cho Đường Đức Sơn tu mộ lập bia?”

Tạ Thu Đồng chậm rãi nói: “Không trọng yếu.”

Tiểu Liên nói: “Rất trọng yếu! Rõ ràng là tiểu thư tại trả giá! Cô gia lại ôm những nữ nhân khác!”

Tạ Thu Đồng không có trả lời.

Nàng chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, trầm mặc cực kỳ lâu.

Cuối cùng, nàng nhẹ nhàng nói: “Về nhà.”.