Chương 210: Mười năm mài kiếm

Chương 210: Mười năm mài kiếm

Chậm rãi trở lại Tạ phủ, đã là đêm khuya.

Nhưng hoa lê biệt viện vẫn là đèn đuốc sáng trưng.

Tạ Thu Đồng cau mày, hơi nghi hoặc một chút mà tiến vào lầu chính, liền thấy được đứng chắp tay Tạ Bầu.

Nàng không khỏi hỏi: “Phụ thân, đã trễ thế như vậy không nghỉ ngơi, có chuyện gì gấp sao?”

Tạ Bầu quay người nhìn về phía nàng, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi đến cùng đang làm cái gì! Đường Vũ vì cái gì chỉ là bị phong lại một người Tử tước! Vì cái gì chỉ là một cái phủ thái tử vệ tỷ lệ!”

“Ngươi nói chuyện này ngươi sẽ xử lý, kết quả hoàn thành cái dạng này?”

“Ngươi nhìn không ra hắn là một nhân tài? Chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, hắn sẽ trở thành chúng ta Tạ gia tương lai trụ cột vững vàng, bây giờ người ta vậy mà cùng Vương Huy thành thân, đầu óc ngươi hồ đồ rồi?”

Tạ Thu Đồng nói: “Nguyên lai là chuyện này, hắn không muốn tranh quyền đoạt lợi, ta cũng không bắt buộc, cùng hắn mỗi người đi một ngả.”

Tạ Bầu biến sắc, trợn mắt nói: “Mỗi người đi một ngả? Ngươi nói cái gì? Tạ gia cầm nhiều tài nguyên như vậy giúp hắn, hắn dám không nghe lời?”

“Ngươi làm ăn kiểu gì? Ngươi liền hắn đều khống chế không nổi sao?”

Tạ Thu Đồng nói: “Hắn có con đường của hắn muốn đi, để cho chính hắn đi đến a, chúng ta tạm thời rời xa hắn.”

“Hồ đồ!”

Tạ Bầu giận dữ nói: “Chúng ta bồi dưỡng được nhân tài, chúng ta không lưu, còn xa hơn cách hắn? Ta nhìn ngươi rõ ràng là xử trí theo cảm tính! Tổn hại gia tộc lợi ích!”

“Ngươi bây giờ lập tức đi tìm hắn ! Nghe nói hắn đêm nay thì sẽ đến Kiến Khang!”

“đi tìm hắn ! để cho hắn giúp Tạ gia làm việc! Hắn nhất thiết phải nghe theo!”

Tạ Thu Đồng nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: “Không đi.”

Tạ Bầu lần này ngây ngẩn cả người.

Hắn bất khả tư nghị nhìn về phía Tạ Thu Đồng  kinh ngạc nói: “Ngươi nói cái gì?”

Tạ Thu Đồng sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi nói: “Ta nói, không đi.”

Tạ Bầu run giọng nói: “Ngươi... Ngươi dám không nghe ta lời nói? Ngươi có phải hay không cảm thấy chính mình cánh cứng cáp rồi!”

Tạ Thu Đồng trầm mặc phút chốc, mới nhẹ nhàng nói: “Luyện binh không khó, nhưng ta gầy nhiều như vậy, ngươi đoán vì cái gì?”

“Bởi vì rất nhiều chuyện cũng là ta tự thân đi làm đang làm, ta trả giá nhiều tâm huyết, chỉ vì Bắc phủ quân cắm vào một cái quan niệm —— Ta mới là bọn hắn duy nhất chủ nhân.”

“Xem như Bắc phủ quân thống soái, xem như Quảng Lăng tướng quân, ta nghĩ ta không cần lại tiếp tục nghe lời ngươi ra lệnh.”

Nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tạ Bầu, bình tĩnh nói: “Tất nhiên ầm ĩ lên một bước này, vậy ta liền đem lời nói rõ.”

“Sau này Tạ gia, ta muốn làm chủ .”

“Trên danh nghĩa ngươi là gia chủ, nhưng quyết sách cùng phương hướng nhất định phải nghe ta.”

Tạ Bầu cơ hồ không dám tin tưởng mình lỗ tai, hắn chậm rãi há to miệng, giận dữ hét: “Ngươi dám phản loạn gia chủ? Không có Tạ gia thuế ruộng! Ngươi dựa vào cái gì nuôi sống Bắc phủ binh!”

Tạ Thu Đồng nói: “Tạ gia thuế ruộng, ta tới chưởng quản.”

Tạ Bầu nói: “Ngươi cho rằng ngươi đã đến đoạt quyền thời điểm?”

Tạ Thu Đồng liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: “Ngươi dám không đồng ý, ta liền dám đem Bắc phủ quân cho Vương Đôn, diệt cái này Tấn quốc!”

Lời này vừa nói ra, Tạ Bầu liền lùi mấy bước, chấn kinh đến tột đỉnh: “Phản nghịch! Ngươi tên phản nghịch này! Ngươi cho rằng ngươi là đồ vật gì!”

“Người tới! Người tới! Đem Tạ Thu Đồng bắt lại cho ta!”

Trong chốc lát, hơn mười cái thị vệ vọt vào.

Tạ Thu Đồng chỉ nói một câu: “Một tên cũng không để lại.”

Tiểu Liên trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ, trong tay đột nhiên xuất hiện từng đạo cương châm, mang theo nội lực, chỉ dùng mấy chục cái hô hấp liền đem hơn mười cái thị vệ toàn bộ giết sạch.

Tạ Bầu giống như là bị giội cho nước lạnh, đứng tại chỗ, cơ thể đều cứng ngắc lại.

Tạ Thu Đồng nhìn về phía hắn, bình tĩnh nói: “Lúc này không giống ngày xưa, ta không còn là cái kia trong khuê các nữ tử.”

“Ta bây giờ tay cầm trọng binh, đã triệt để đã vượt ra xuất thân gông cùm xiềng xích.”

“Ngươi đã ép không được ta, phụ thân, ngươi chỉ là một cái bình thường người, nên lui liền lui a.”

“Tạ gia tại trên tay của ta, sẽ nghênh đón lớn nhất vinh quang.”

Nói xong lời cuối cùng, nàng cười khẽ, thấp giọng nói: “Đừng ép ta giết cha.”

Tạ Bầu tâm cũng phải nát, che ngực, cắn răng nói: “Tiện hóa! Ngươi cùng ngươi nương một dạng! Cũng là tiện hóa! Ta không nên tin ngươi! Sớm nên đem ngươi đuổi ra ngoài!”

Tạ Thu Đồng gật đầu nói: “Ngươi nói không sai, mẹ ta đúng là một tiện hóa, bằng không cũng sẽ không tại bị các ngươi chơi chết phía trước, còn tại oán trách mình bụng bất tranh khí, không thể sinh cái nam đinh.”

“Lời nói, liền nói đến nơi đây, sau này Tạ gia sự vụ lớn nhỏ từ ta quyết định.”

“Tiểu Liên, tiễn đưa lão gia đi ra ngoài.”

Tiểu Liên xoa xoa máu trên mặt dấu vết, chậm rãi cười nói: “Lão gia, nên đi nghỉ ngơi, nhà cùng vạn sự hưng đâu!”

Tạ Bầu liếc mắt nhìn chằm chằm đôi này chủ tớ, lảo đảo đi ra ngoài.

Tạ Thu Đồng liếc mắt nhìn thi thể trên đất, nói: “Gọi người đem bọn hắn đầu người chặt đi xuống, treo ở hoa lê cửa biệt viện, liền nói trong nhà ra phản đồ.”

Tiểu Liên ngoẹo đầu nói: “Có thể hay không hơi gấp một chút nha, lão gia vạn nhất muốn cá chết lưới rách đâu.”

Tạ Thu Đồng nói: “Hắn không dám, hắn bây giờ trong tay thực quyền có hạn, hơn nữa giới hạn tại quan trường, quấy nhiễu không đến quân đội.”

“Vì gia tộc, vì cam đoan Bắc phủ quân vẫn như cũ bị Tạ gia khống chế, hắn sẽ nhượng bộ.”

“Mười năm Ma Kiếm, sương hàn không thí, chúng ta nên ra khỏi vỏ.”

......

Đường phủ, đêm khuya ba nam nhân còn chưa ngủ.

Nhiếp Khánh nhìn xem trong viện đoàn kia thảo, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc phát hiện bọn chúng còn chưa có chết.

Khương Yến lần nữa mang lên trên nan mặt nạ, yên tĩnh ngồi một bên.

Lãnh Linh Dao cau mày, dường như đang hồi ức sự tình gì.

Đường Vũ từ từ nhắm hai mắt, trầm tư rất lâu, mới chậm rãi mở miệng: “Nghỉ ngơi một đêm, trưa mai bắt đầu làm việc.”

“Chúng ta muốn tích súc lực lượng của mình, rất nhiều chuyện phải từ từ bố trí.”

“Khương Yến, ngươi lặng lẽ đi một chuyến thư huyện, đem Nhiếp Khánh hơn mười cái đồ đệ đều đưa đến Kiến Khang tới.”

“Đem Y Sùng Văn cũng gọi tới, hắn không chỉ một lần biểu thị phải cùng ta làm việc, bây giờ thời cơ đã đến.”

“Muốn bí mật, đừng đi quan đạo, ta sẽ an bài sòng bạc xe ngựa đi bên ngoài thành đón các ngươi.”

Khương Yến gật đầu nói: “Không có vấn đề.”

Đường Vũ nhìn về phía Nhiếp Khánh, nói: “Nhiếp sư huynh, ngày mai ngươi đi gặp Hoàn Di, tại Tiếu Quận ta cứu vớt gia tộc của hắn, hắn tại Kiến Khang ngồi bên này lấy thăng quan, nào có loại kia chuyện tốt.”

“Nói cho hắn biết, ta định đem danh hạ sòng bạc cùng khế đất, cửa hàng đều bán đi, dự định bán 50 lượng Hoàng Kim, để cho hắn tìm người tiếp nhận.”

“Hắn bây giờ lên chức, cần tại Kiến Khang đi thiết lập đổi mới tin tức con đường, tốn thêm ít tiền đưa ta ân tình là phải.”

Nhiếp Khánh cười nói: “Hắn vạn nhất cự tuyệt làm sao bây giờ?”

Đường Vũ nói: “Hắn sẽ không cự tuyệt, hắn biết rõ không có ta, hắn cùng Hoàn gia đều xong.”

“Nếu như hắn thật sự không biết xấu hổ, quyết tâm cự tuyệt, ngươi liền nói ta muốn cho Hoàn gia giội nước bẩn.”

“Hắn vừa mới thăng quan, kiêng kỵ nhất có tranh luận, không dám không đáp ứng.”

Nhiếp Khánh khoát tay nói: “Hiểu rồi!”

Cuối cùng, Đường Vũ nhìn về phía Lãnh Linh Dao  cười nói: “Tễ dao, biết Cực Lạc cung tại Kiến Khang phân bộ cùng thám tử sao?”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, mới nói: “Quên.”

Đường Vũ nói: “Ngươi trở về một chuyến thánh Tâm Cung có hay không hảo? Ta muốn gặp sư phụ của ngươi một mặt.”

Lãnh Linh Dao nói: “Vì cái gì?”

Đường Vũ trầm mặc một chút, mới cười nói: “Ta nghĩ hỏi cặn kẽ hỏi một chút Tạ Thu Đồng bệnh tình, muốn nghe được một chút làm sao chữa.”

Lãnh Linh Dao nhìn hắn một cái, cuối cùng gật đầu nói: “Chờ... Chờ bọn hắn hai cái... Làm xong, ta lại đi.”

Sau khi tan họp, Đường Vũ về tới thư phòng, viết xuống hôm nay nhật ký.

“Ta đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, Vương Đôn sở dĩ lui khỏi vị trí Vũ Xương Quận điều khiển triều đình, chỉ vì tình báo chỗ bỏ lỡ, thì lời thuyết minh từ võ lâm nhân sĩ tạo thành hệ thống tình báo, không có kiên cố trung thành tính chất, cần phải vứt bỏ, Hỉ Nhi nhiệm vụ bên kia phải gọi ngừng, ta cần nhân tài chân chính, chính mình tự tay bồi dưỡng thiết lập hệ thống tình báo.”

“Mặt khác, muốn chân chính làm việc, cần chân chính đỉnh cấp nhân tài phụ tá.”

“Toàn bộ Lưỡng Tấn Nam Bắc triều, cấp cao nhất toàn tài chỉ có một cái —— Vương Mãnh.”

“Hỉ Nhi nhiệm vụ mới, chính là tìm Vương Mãnh.”.