Chương 211: Thái tử chi oán

Chương 211: Thái tử chi oán

Làm cho người không nghĩ tới là, sáng sớm hôm sau, Đông cung Chiêm Sự Phủ liền đến người, để cho Đường Vũ mau chóng báo đến trên nhậm chức mặc cho, biểu thị bên kia rất thiếu người, nhiệm vụ rất nặng.

Loại này lí do thoái thác đương nhiên cũng là giả, đơn giản là Tư Mã Thiệu chuyên môn làm người buồn nôn, không chút nào cho thời gian nghỉ ngơi thôi.

Đường Vũ cũng không thèm để ý những thứ này, đem sự tình lại cho Khương Yến, Nhiếp Khánh phân phó một lần, liền trực tiếp chạy tới Đông cung.

Chỉ là Vương Muội Muội cũng thuận thế rời giường, biểu thị nhất định muốn tiễn đưa Đường Vũ đi.

Hai người ở trên xe ngựa trò chuyện, Vương Muội Muội nói khi còn bé chuyện, tâm tình rất vui vẻ.

Đến cửa Đông Cung, ngoại trừ thị vệ, chỉ thấy Ôn Kiệu đứng ở cửa.

Gặp Đường Vũ xuống xe ngựa, hắn cười tiến lên đón, chắp tay nói: “Đường Quận Thừa  từ hôm nay liền muốn đổi giọng gọi ngươi Đường vệ tỷ lệ, xin mời đi theo ta.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn bốn phía, cười nói: “Sứ quân có lòng, kỳ thực cũng không cần nhận, tới đây sẽ có cái gì đãi ngộ, trong lòng ta tinh tường.”

Ôn Kiệu khoát tay nói: “Bình thường có thể không tiếp ngươi, hôm nay ngươi lần đầu tiên tới, ta vẫn nên tiếp một chút, chính trị là chính trị, ân tình là nhân tình đi.”

“Ta giới thiệu cho ngươi một chút Chiêm Sự Phủ tình huống căn bản, kỳ thực cũng đơn giản, tất cả mọi người là thái tử điện hạ người, chủ quan Thái tử chiêm sự là dữu hiện ra, cũng là Thái Tử phi huynh trưởng, có thể nói danh lưu a.”

“Chiêm sự phía dưới, thiết lập Thái tử tẩy mã, Thái tử bên trong con thứ, Thái tử bỏ người cùng tả hữu vệ tỷ lệ.”

“Chiêm sự là tam phẩm hoặc từ tam phẩm, quản lý toàn bộ Chiêm Sự Phủ tất cả sự vật.”

“Thái tử tẩy Mã Ngũ Phẩm hoặc lục phẩm, phụ trách điển tịch chỉnh lý cùng phụ đạo Thái tử học tập.”

“Thái tử bỏ người lục phẩm, phụ trách ghi chép Thái tử nói chuyện hành động, hỗ trợ truyền đạt mệnh lệnh.”

“Ta vì Thái tử bên trong con thứ, quan ngũ phẩm, là Thái tử cố vấn, tham dự một chút mấu chốt quyết sách.”

Nói đến đây, hắn cười nói: “tả hữu vệ tỷ lệ thế nhưng là thật sự ngũ quan, tứ phẩm hoặc ngũ phẩm, phụ trách Đông cung cấm quân, bảo hộ Thái tử an toàn.”

“Luận chức quan, ngươi cao hơn ta đâu.”

Đường Vũ chắp tay, nói: “Sứ quân khách khí, ai cũng biết ngươi bên trong con thứ chức vụ vị chính là kiêm nhiệm, thực tế chức vụ không ở nơi này.”

Ôn Kiệu sắc mặt nghiêm túc, trịnh trọng nói: “Đường vệ tỷ lệ, tiến vào cánh cửa này, ta nhưng là không giúp đỡ được cái gì, toàn bộ hết thảy, toàn bộ nhờ chính ngươi a.”

“Kỳ thực ngươi ở nơi này, chỉ là một cái quá độ, mọi người đều biết chiến công của ngươi, nhưng bệ hạ vẫn là cho rằng ngươi tuổi còn rất trẻ, nghĩ mài mài một cái tính tình của ngươi, cho nên thái tử điện hạ nếu như lạnh nhạt, làm khó dễ ngươi, ngươi cần phải nhịn xuống a.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Đương nhiên, ta mười phần am hiểu nhẫn nại.”

Tiếng nói vừa ra, nơi xa đột nhiên có âm thanh truyền đến, một cái cao gầy lão giả cười lạnh nói: “Nhìn một chút đây là ai, nhìn xem tuổi quá trẻ, không phải là mới tới hữu vệ tỷ lệ a? Dáng vẻ chẳng ra sao cả đi.”

Đường Vũ quay đầu hô: “Thảo mẹ ngươi, ta là cha ngươi! Ở đâu ra cây trúc gầy! Không hiểu thấu đi lên đáp lời! Lại để lão tử đem chân ngươi đánh gãy! Nhét vào ngươi đồ chó hoang cái rắm lỗ thủng đi!”

Ôn Kiệu tại chỗ sửng sốt.

Đường Vũ gạt ra nụ cười: “Sứ quân, chúng ta nói tiếp, vừa mới nói đến nơi nào đến?”

Ôn Kiệu xoa xoa mồ hôi trán, lúng túng nói: “Nhẫn nại... Vừa mới người kia chính là Thái tử bỏ người Conchi, Đường vệ tỷ lệ, thận trọng a.”

Mà Conchi đã phá phòng ngự, run run ngón tay lấy Đường Vũ nói: “Ngươi, ngươi dám mắng lão phu! Lão phu muốn đi bẩm báo thái tử điện hạ trị tội ngươi!”

Đường Vũ hô: “Ngươi ngưu bức như vậy đừng cáo Thái tử, trực tiếp đi cáo ngự hình dáng, lão tử tuyệt đối xin tại trên Kim điện cùng ngươi đơn đấu! Mara cái so!”

Ôn Kiệu liền vội vàng kéo ống tay áo của hắn, vội la lên: “Đường vệ tỷ lệ... Ai nha ngươi đừng nói nữa, nhanh đi gặp thái tử điện hạ a.”

Hắn vội vàng lôi kéo Đường Vũ hướng phía trước đi, rất nhanh liền đã đến Đông cung huyền phố.

Hơn một năm không thấy Tư Mã Thiệu, đang ngồi ở trong đình viết chữ.

Đừng nói, hắn chữ thật đúng là viết không tệ, nhìn kỹ, viết “Khổ tận cam lai”.

Nhìn thấy Đường Vũ, hắn hơi híp mắt lại, cười nói: “Công thần tới, vừa vặn, ngươi nhìn ta bức chữ này viết như thế nào?”

Đường Vũ nói: “Thái tử điện hạ chữ viết từ trước đến nay không tệ, năm ngoái cái kia một bức ‘Như Lý như đối mặt’ ta đến nay còn giữ.”

Tư Mã Thiệu nhãn tình sáng lên, hắn yêu thích viết chữ, nghe thấy có người khen, cũng không chịu nổi vui vẻ nói: “Úc? Có chuyện này?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Đương nhiên, mấy người thiếu tiền ta liền đi làm đổi tiền tiêu .”

Tư Mã Thiệu sắc mặt trầm xuống, cũng không có tức giận, chỉ là thản nhiên nói: “Khổ tận cam lai, Đường Quận Thừa bên ngoài bôn ba, cũng coi như có thể trở về Kiến Khang, bây giờ là Đường vệ tỷ lệ, tư vị như thế nào a.”

Đường Vũ nói: “Đúng hạn phát bổng là được, nếu là khất nợ, ta liền tuyên dương ra ngoài.”

Ôn Kiệu đã đầu đầy mồ hôi, vội vàng nói: “Điện hạ, ta còn có việc, ta đi trước.”

Hắn quay đầu bỏ chạy, chỉ sợ dính vào phiền phức.

Tư Mã Thiệu hơi híp mắt lại, nói khẽ: “Rất kiệt ngạo, giống như lúc trước, chỉ là so với lúc trước dũng khí càng đầy.”

“Đường Vũ, ngươi bây giờ rơi xuống trên tay của ta, ngươi đoán ta sẽ như thế nào đối với ngươi?”

“Đông cung cũng không nhỏ, rất nhiều việc vặt vãnh chờ ngươi đi làm đâu, mùa đông, rất nhiều binh khí gác lại quá lâu, cần lau.”

“Chuyện này ta liền giao cho ngươi đi làm.”

Đường Vũ nói: “Không đi.”

“Cái gì?”

Tư Mã Thiệu đứng lên, trong mắt đã lộ ra sát khí, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi đây là cố ý cho ta đối với ngươi dùng hình lý do sao? Còn dám cãi vã một câu! Đánh ngươi hai mươi quân côn!”

Đường Vũ chậm rãi đi đến trước mặt của hắn, mà Tư Mã Thiệu bên cạnh thị vệ nhưng là cười lạnh, thản nhiên nói: “Họ Đường, ngươi tốt nhất thành thật một chút, bằng không ta phế bỏ ngươi.”

Đường Vũ căn bản vốn không lý tới, chỉ là nhìn xem Tư Mã Thiệu, nhẹ nhàng nói: “Đơn giản là một ít khổ sở sống, thật muốn làm ta cũng có thể làm, đơn giản mệt mỏi một điểm thôi.”

“Nhưng mà thái tử điện hạ, ngươi cần chính là làm khổ hoạt người sao? Ngươi muốn không suy nghĩ một chút... Ta có phải hay không am hiểu hơn phương diện khác đâu?”

Tư Mã Thiệu nhíu mày.

Đường Vũ nói: “Ngươi ta có thù cũ, cái gì thù cũ đâu? Ta đoạt Tạ Thu Đồng ? Nàng bây giờ đã cùng ta tách ra, nàng vẫn như cũ đơn lấy, vẫn là hoàng hoa đại khuê nữ.”

“Ta đoạt Vương Huy? Nàng bây giờ đã bị đuổi ra Vương gia, đối với ngươi đã vô dụng.”

“Ta cho ngươi một cái đầu gối đỉnh? Ha ha ha, đó là ngươi mẹ nó nên được, ai bảo ngươi phái người giết ta.”

“Đem lời nói rõ ràng ra, sự tình thì đơn giản, ngươi ta những thứ này thù cũ, kỳ thực không đáng giá nhắc tới.”

“Những người khác có thể mang thù trả thù ta, nhưng ngươi là Thái tử, ngươi là thái tử, ngươi nhất định phải như cái người bình thường như thế, ân cừu tất báo?”

Nói đến đây, Đường Vũ chỉ vào hắn cái mũi liền mắng: “Con mẹ nó ngươi là heo sao! Trong đầu ngươi chỉ có có thù tất báo? Ngươi có hay không nghĩ tới, liền Tiếu Quận loại kia thế cục ta đều chơi được, vậy ta có thể hay không giúp ngươi làm chuyện khác?”

“Tỉ như... Phụ tá ngươi leo lên đế vị, giúp ngươi xuất chinh, tiêu diệt Vương Đôn, bình định thiên hạ?”

“Ngươi muốn làm một cái có thù tất báo Thái tử, vẫn là làm một cái bình định thiên hạ quân vương?”

“Ngươi nếu là tuyển cái trước, tới tới tới, đánh ta hai mươi quân côn, ta cam nguyện bị đánh, hoặc ta đi tẩy binh khí, đi quét dọn nhà xí đều được.”

Tư Mã Thiệu sắc mặt đã thay đổi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Đường Vũ, trong lòng lật lên thao thiên cự lãng, không ngừng nhớ lại Đường Vũ tại thư huyện cùng Tiếu Quận hành động.

Đường Vũ nhìn xem hắn, chậm rãi nói: “Thù riêng đều không bỏ xuống được, một điểm ân oán đều gây khó dễ, không có chút nào dung nhân chi lượng, ngươi làm như thế nào đại sự?”

“Bây giờ quốc gia nguy như chồng trứng, thiên khung cơ hồ treo ngược, Vương Đôn tùy thời có khả năng kéo nhau trở lại, ngươi thân là Thái tử, không tưởng nhớ quốc gia đại sự, lại bận rộn ở đây phát tiết cảm xúc?”

“Ai cũng có thể làm như vậy! Duy chỉ có ngươi không thể!”

“Trừ phi, ngươi vốn là cái hoa mắt ù tai người, trong lòng ngươi không có thiên hạ giang sơn, chỉ có yêu hận tình cừu.”

Tư Mã Thiệu trực tiếp quát: “Đừng nói nữa! Ta còn luận không đến ngươi để giáo huấn!”

“Ngươi cho rằng ngươi bộ kia tại ta chỗ này được hoan nghênh? Ta chỉ cần muốn thu thập ngươi! Lời gì đều ngăn không được!”

Đường Vũ cười nói: “Tốt, cái kia thì nhìn ngươi là dã tâm càng lớn, vẫn là oán khí càng lớn rồi.”

“Ta sao cũng được, ngược lại vương tạ hai nhà đều vứt bỏ ta, ta không quan tâm chịu khổ, ngược lại ngươi không dám giết ta.”

Nói đến đây, hắn hơi híp mắt lại, nói khẽ: “Nhưng ta nếu là không vui, ta sẽ đào tẩu.”

Tư Mã Thiệu nói: “Kiến Khang thành nơi nào ta với không tới?”

Đường Vũ nói: “Vợ ta rất nhớ nàng Đường bá đâu.”

“Ta đi Vũ Xương Quận, tìm Vương Đôn, mưu cái tiền đồ.”

Tư Mã Thiệu trầm mặc.

Hắn nuốt nước miếng một cái, nói: “Người tới! Cho Đường vệ tỷ lệ ban thưởng ghế ngồi!”.