Chương 212: Bình Thiên Sách

Chương 212: Bình Thiên Sách

“Ta đích xác là một cái có thù tất báo người.”

Tư Mã Thiệu đứng chắp tay, hơi vểnh mặt lên, âm thanh trầm thấp: “Ta từ xuất sinh bắt đầu, từ đó đến giờ không có bị bất luận cái gì bất kính.”

“Ta học chữ, tập võ kỵ xạ, bên trên biết ngàn năm lịch sử đạo trị quốc, phía dưới biết các nơi chợ búa sinh tồn chi mưu.”

“Bởi vậy, ta tại mỗi lĩnh vực đều có không tầm thường bản lĩnh, được lập làm Thái tử sau đó, ta cũng chưa từng ham muốn hưởng lạc, cho dù là luyện chữ loại chuyện nhỏ nhặt này, ta cũng chưa từng buông lỏng qua.”

“Ta bên trong lòng có chính ta kiêu ngạo!”

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Đường Vũ, trầm giọng nói: “Ta làm việc cơ hồ không có thất bại qua, thẳng đến Tạ Thu Đồng cùng sự xuất hiện của ngươi, để cho ta nếm đến thất bại tư vị, thậm chí còn bị ngươi đỉnh một chút.”

“Ta đương nhiên thống hận ngươi !”

Hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển, sắc mặt biến phải nghiêm túc, trịnh trọng nói: “Nhưng vì càng lớn sự nghiệp, vì thiên hạ thế cục, thân ta là Thái tử, nguyện ý bỏ đi hết thảy thù hận.”

“Đường vệ tỷ lệ thư huyện, Tiếu Quận lưỡng địa hành động, cơ hồ là mọi người đều biết, tài năng của ngươi, tất cả mọi người đều nhìn ở trong mắt, nguyên nhân...”

“Tư Mã Thiệu nguyện bái Đường vệ tỷ lệ vì tiên sinh, lấy sư lễ đãi chi, thỉnh tiên sinh giúp ta cứu vớt cái này nguy như chồng trứng quốc gia.”

Nói dứt lời, Tư Mã Thiệu chắp tay, cúi người chào thật sâu xuống.

Đường Vũ lông mày đã gắt gao nhăn lại.

Trong lịch sử Tư Mã Thiệu có tính không minh quân? Không, Đường Vũ cho là hắn xem như một cái miễn cưỡng hợp cách quân vương mà thôi, không đến được minh quân một bước kia.

Nhưng so với khác mấy đời quân vương, hắn đích xác xem như ưu tú, người lùn bên trong cao nhất cái.

Cho nên Đường Vũ lời nói thuật là đang nhắm vào trong lòng của hắn chí hướng cùng dã tâm, cùng với đối với cái nhìn đại cục nắm giữ.

Nhưng Đường Vũ cũng không nghĩ đến, đối phương thái độ chuyển biến triệt để như vậy, vậy mà trực tiếp muốn bái tiên sinh.

Như vậy vấn đề liền đến, đến cùng muốn hay không giúp Tư Mã Thiệu làm chút chuyện? Cái này không quyết định bởi tại một cái nhân tình cảm  quyết định bởi tại lợi ích.

Lợi ích ở chỗ, bây giờ Đại Tấn, đến cùng là loạn hơn một điểm hảo, vẫn là càng an ổn một điểm hảo?

Đường Vũ hy vọng xuất hiện kết quả là, đại phương diện ổn, một phần nhỏ loạn.

Cái gì là đại phương diện ổn? Chính là không thể giống phương bắc như thế trực tiếp toàn bộ mục nát.

Một phần nhỏ loạn, nhưng là nhất định phải có trận chiến đánh, dạng này nên ra mặt người mới sẽ ra mặt.

Giúp hắn chiến thắng Vương Đôn! Giúp hắn leo lên hoàng vị!

Nhưng ở trong lúc này, Tạ gia nhất định phải trở thành chân chính đỉnh cấp gia tộc quyền thế.

trong chớp mắt này, Đường Vũ hoàn thành suy xét, thế là cười nhạt nói: “Thành khẩn như vậy, ngược lại thật sự là có chút quân vương cùng nhau.”

“Bất quá thái tử điện hạ, ngươi xác định ngươi chân chính tín nhiệm năng lực của ta?”

Tư Mã Thiệu nghiêm túc nói: “Ít nhất từ Tiếu Quận chi chiến đến xem, Đường Quận Thừa tuyệt đối là tài năng tương xứng, hơn nữa không còn tư tâm.”

Đường Vũ nói: “Như vậy mục tiêu của ngươi là cái gì?”

Tư Mã Thiệu đạo: “Diệt Vương Đôn! Kết thúc nội loạn! Tăng cường quốc lực! Mà đối đãi thiên thời!”

Đường Vũ nói: “Cho nên kỳ thực ngươi xem đi ra, tại trước mắt giai đoạn này, tất cả trong mâu thuẫn, cấp bách nhất, trước hết nhất phải giải quyết, chính là Vương Đôn.”

Tư Mã Thiệu trịnh trọng gật đầu.

Đường Vũ khe khẽ thở dài, nói: “Ta là có một chút ý nghĩ, nhưng thái tử điện hạ thật có thể làm chủ sao? Ngươi trước mắt tài nguyên rất có hạn a.”

Tư Mã Thiệu trầm giọng nói: “Không dối gạt tiên sinh, phụ hoàng bệnh sắp không chịu được nữa, đã uỷ quyền rất nhiều cho ta, ta muốn làm ra chút thành tích, để cho hắn yên tâm, bảo trọng thân thể.”

Đường Vũ trực tiếp đứng lên, ngưng thanh nói: “Vậy ta liền cho ngươi gián ngôn mấy Kế Bình Thiên kế sách, ngươi lại nghe cho kỹ.”

“Thỉnh tiên sinh chỉ giáo.”

Tư Mã Thiệu lần nữa cúi đầu.

Đường Vũ nói: “Bên ngoài bày ra lấy cung, bên trong tụ lấy lực, phân hoá tan rã, tùy thời mà động.”

“Vương Đôn tay cầm đại quân, lúc nào cũng có thể ngóc đầu trở lại, nhưng đã không có xuất binh tên, hắn cũng tại chờ đợi thời cơ.”

“Cho nên đệ nhất, ngươi cùng bệ hạ muốn đầy đủ ẩn nhẫn, đối với hắn cung kính, thừa nhận hắn giúp đỡ Đại Tấn công lao, đồng thời cho hắn thích hợp khen thưởng, phong hắn làm thừa tướng, vào chầu không phải bước rảo, lạy vua không phải xưng tên, lên điện được đeo kiếm.”

Tư Mã Thiệu sắc mặt đã thay đổi.

Đường Vũ híp mắt nói: “Đừng vội, phong hắn thừa tướng hắn cũng không dám tới, nhưng hắn càng không xuất binh tên, sẽ thoả mãn với tự thân vinh dự đồng thời, dã tâm lại lấy được thích hợp cắt giảm, này lại cho chúng ta cơ hội thở dốc.”

“Tôn nghiêm không tại tên, đánh thắng chính là tôn nghiêm, chớ có quan tâm những cái kia hư vô mờ mịt đồ vật.”

Tư Mã Thiệu hít một hơi thật sâu, chậm rãi gật đầu.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Thứ hai, nhường lợi để cho quyền. đối với hắn muốn cất nhắc nhân tài, muốn chiếm cứ quan chức, trực tiếp cho, chỉ cần không ảnh hưởng Kiến Khang hạch tâm an toàn, nên cho liền cho.”

“Mục đích cùng điểm thứ nhất một dạng, không ngừng suy yếu Vương Đôn dã tâm, để cho cảm thấy Kiến Khang không đáng để lo, để cho hắn tự giác tuy không hoàng đế chi danh, đã có hoàng đế quyền lực.”

Tư Mã Thiệu thở dài: “Chúng ta cũng chỉ có thể làm như vậy.”

Đường Vũ cười nói: “Đệ tam, phân hoá.”

“Đừng quên tạo phản cũng không phải Vương Đôn một người, mà là hắn cùng hắn một đám tùy tùng.”

“Chọn một cái năng lực không xuất chúng, ban thưởng tước ban thưởng Quan Tứ Quyền!”

“Nội bộ bọn họ cũng có vấn đề nội bộ, năng lực không xuất chúng, lấy được ngược lại càng nhiều, như vậy tự nhiên là có người không phục.”

“Mà Vương Đôn đã già, một thân ốm đau, ai không biết cân nhắc tương lai đi con đường nào đâu? Muốn tại Vương Đôn sau khi chết trải qua tốt một chút, nội bộ bọn họ tự nhiên cũng biết tranh quyền đoạt lợi.”

“Phát huy triều đình chính thống ưu thế, đi sáng tạo nội bộ bọn họ ‘Không công bằng ’ điểm này rất trọng yếu.”

Tư Mã Thiệu con mắt dần dần phát sáng lên, tựa hồ đã nghĩ tới biện pháp, lúc này trọng trọng gật đầu: “Tiên sinh đây là nhận thức chính xác a!”

Đường Vũ nói: “Đệ tứ, trọng dụng thích hợp nhân tài, cần ít nhất chiếu cố mấy phương diện.”

“Kiến Khang nội bộ phòng ngự, cấm quân trùng kiến, túc vệ khôi phục, tướng lĩnh phù hợp chọn lựa.”

“Ngươi nên tìm Tạ Thu Đồng tâm sự.”

Tư Mã Thiệu nghi ngờ nói: “Ngươi là... Để cho ta trọng dụng nàng?”

Đường Vũ nói: “Kén ăn hiệp, Lưu Ngỗi chết, Đái Uyên cũng không trung thành, Ôn Kiệu, dữu hiện ra đều phải dùng, đương nhiên cũng bao quát Tạ Thu Đồng .”

“Trước đó, ngươi cùng nàng đấu trí đấu dũng, chiếm được tiện nghi sao? Ngươi rất rõ ràng thông minh của nàng.”

“Mà Tiếu Quận chi chiến, thì lời thuyết minh nàng có xuất sắc thống binh năng lực tác chiến, ngươi cần trọng dụng nàng, ở lúc mấu chốt xuất chinh diệt Vương Đôn.”

“Xuất sắc tướng lĩnh, quyết định quân đội hạn mức cao nhất.”

“Đồng thời ngươi còn muốn lôi kéo Giang Đông sĩ tộc.”

Hắn nhìn về phía Tư Mã Thiệu, trầm giọng nói: “Triều đình Nam độ, càng nhiều ỷ lại phương bắc gia tộc quyền thế, Giang Đông sĩ tộc một mực bị chèn ép xa lánh.”

“Ngươi xem như Thái tử nên đứng ra tỏ thái độ, cho thấy chính trị cây cân đã đang hướng phương nam sĩ tộc nghiêng về, nhất là chú ý, lục, chu, trương chờ thế gia, tài lực hùng hậu, tư binh đông đảo, nhất định phải đem bọn hắn vũ trang lên, trở thành lực lượng của mình.”

Tư Mã Thiệu chậm rãi gật đầu, rơi vào trầm tư.

Mà Đường Vũ nhưng là híp mắt nói: “Như vậy, điểm trọng yếu nhất tới.”

“Sớm ám sát Vương Đôn, thi hành chém đầu kế hoạch.”

Tư Mã Thiệu đạo: “Cái này không thực tế, bên cạnh Vương Đôn có một cao thủ, người xưng ‘thái sơn hùng Bi ’ từng đả biến thiên hạ khó gặp địch thủ, 6 năm trước cùng Nguyệt Hi tiên tử luận bàn, hơn mười chiêu đều phân biệt ra được thắng bại.”

“Có hắn tại, bất luận cái gì chém đầu kế hoạch đều biết thất bại.”

Đường Vũ thản nhiên nói: “Nếu như... Dùng độc đâu?”

Tư Mã Thiệu đạo: “Bên cạnh hắn không có khả năng không có hiểu độc người.”

Đường Vũ nói: “Ta chỉ cần một tin tức, chính là hắn cụ thể là bệnh gì.”

“Tin tức cho ta, ta chỉ muốn đến ra biện pháp.”

“Chỉ cần Vương Đôn chết, dưới tay hắn những người đeo đuổi kia, cũng ngưng kết không đến cùng đi.”

Tư Mã Thiệu nghĩ nghĩ, mới nói: “Ta ít nhất cần tám ngày thời gian, mới có thể tra được chân tướng.”

Đường Vũ nói: “Vậy thì đi thăm dò, mà ta đi... Cần phải thật tốt nghỉ ngơi mấy ngày, chờ ngươi tin tức.”.