Chương 213: Tinh chuẩn sách lược

Chương 213: Tinh chuẩn sách lược

Nếu như ngươi đi làm không cần làm việc, lãnh đạo đồng sự đều nâng ngươi, còn đúng giờ cho ngươi phát một số lớn tiền lương, ngươi sướng hay không?

?

Đường Vũ bây giờ cũng rất sảng khoái, ngồi ở Chiêm Sự Phủ trong phòng kế, bệ cửa sổ vừa vặn hướng về phía huyền phố hồ nước, phong cảnh có thể nói tú mỹ.

Có người hỗ trợ pha trà, có người chuẩn bị cần câu cùng mồi câu, còn có thị nữ đứng ở một bên tùy thời chờ đợi phân phó, thế này sao lại là tới làm, rõ ràng là khách du lịch.

Nhân vật tranh luận, cho người ta mang đến phiền phức đồng thời, cũng thường thường cho người ta mang đến chỗ tốt.

Đường Vũ cũng không nghĩ đến chính mình có một ngày sẽ hưởng đến Vương Đôn phúc.

“Ta không thể chết, ta nếu là chết, Vương Đôn nằm mơ giữa ban ngày đều phải cười tỉnh, bởi vì hắn lần nữa có xuất binh mượn cớ.”

Đây là Đường Vũ vừa mới đối với Tư Mã Thiệu nói câu nói sau cùng, câu nói này lực sát thương lớn bao nhiêu đâu, Tư Mã Thiệu đồng ý Đường Vũ đối với Conchi lão đầu đơn đấu thỉnh cầu.

Cao gầy cao gầy Conchi đã năm mươi mấy, đứng cũng không vững, nghe nói nghe được tin tức thời điểm kém chút hôn mê bất tỉnh.

Khi dễ lão đầu không có ý nghĩa, nhưng Đường Vũ vẫn là đem hắn râu ria kéo xuống, đau đến lão đầu kêu khóc không ngừng.

Chỗ tốt là, mọi người đều biết cái này họ Đường không dễ chọc, Đường Vũ lập tức thanh tịnh.

Mẹ nó, lão tử tới Đông cung Chiêm Sự Phủ, coi như là cho tất cả mọi người các ngươi mặt mũi, các ngươi cho ta làm chỗ làm việc bắt nạt? Ai bắt nạt ai bây giờ rõ ràng sao?

Câu được nửa ngày cá, nhàn nhã ăn ăn trái cây, thực sự nhàm chán.

Đường Vũ chỉ chớp mắt, đưa ánh mắt đặt ở bên cạnh hai người thị nữ trên thân, mười lăm mười sáu tuổi cô nương, thực sự là non a.

“Tới cho ta nặn một cái vai.”

Đường Vũ cũng dứt khoát qua một cái lão gia nghiện.

Nhưng mà sau một khắc, hắn đột nhiên liền cảm nhận được thấy lạnh cả người, một cỗ không hiểu khủng hoảng.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tạ Thu Đồng đang đứng ở cửa, biểu lộ băng lãnh, ánh mắt bình tĩnh, không biết đứng bao lâu.

Đường Vũ trực tiếp bắn lên, vội vàng nói: “Không cần xoa nhẹ, các ngươi đi xuống đi.”

Hai người thị nữ ngược lại là đi, nhưng hàn ý lại ép tới gần.

Tạ Thu Đồng chậm rãi đi tới, liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: “Không hổ là có tước vị trong người người, phái đoàn dậy rồi, biết sai sử thị nữ.”

Đường Vũ nhún vai, nói: “Tư Mã Thiệu tâm ý đi, ta không tiện cự tuyệt.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi tới Chiêm Sự Phủ đảm nhiệm hữu vệ tỷ lệ, không hảo hảo học tập một chút tri thức, liền ngồi phịch ở ở đây câu cá?”

Đường Vũ nói: “Đừng như vậy thượng cương thượng tuyến, ta tối hôm qua mới từ Tiếu Quận trở về, ngươi còn không cho ta nghỉ ngơi một chút a.”

Tạ Thu Đồng nhìn xem hắn, yên tĩnh nói: “Ngươi luôn có mượn cớ, vô luận ta nói cái gì, ngươi cũng sẽ phản bác.”

Đúng vậy, đây chính là Tạ Thu Đồng  nàng số đông thời điểm rất bình thường, nhưng ngươi cẩn thận đi phân tích nàng mà nói, ngươi liền sẽ chậm rãi cảm nhận được nàng điên.

Đối mặt nàng lời nói cường thế, Đường Vũ sớm đã có ứng đối tâm đắc.

Hắn thư thư phục phục nằm ở trên ghế, nói: “Tùy ngươi nói thế nào tốt, ngược lại ta đều sao cũng được, ngươi nếu là có thể đem ta nói toạc phòng, vậy ta liền nghe ngươi a......”

Tạ Thu Đồng trực tiếp ngắt lời nói: “Câu được cho tới trưa, như thế nào một con cá cũng không có? Trống không.”

Đường Vũ biểu lộ trực tiếp bóp méo, hét lớn: “Cái ao này căn bản không có cá! Ta như thế nào câu! Là vấn đề của ta sao!”

Tạ Thu Đồng nhìn xem hắn không nói lời nào, nhưng khóe miệng lại câu lên.

Đường Vũ lập tức tiết khí, hắn ôm quyền, nói: “Được rồi được rồi, có chuyện gì nói thẳng a, ngươi chắc chắn là vô sự không đăng tam bảo điện.”

Tạ Thu Đồng đứng ở sau lưng hắn, nhẹ nhàng cho hắn bốc lên bả vai.

Một bên nắm vuốt, vừa nói: “Tư Mã Thiệu tìm ta, hắn nói sáng sớm ngươi cùng hắn nói chuyện, cũng kéo dài tới ra nói với ta một phen, rất thành khẩn.”

Đường Vũ nói: “Hắn nói cái gì?”

Tạ Thu Đồng nói: “Hắn biểu thị lúc trước ân oán cũng là việc nhỏ, hắn hy vọng nhận được trợ giúp của chúng ta, chân chính bốc lên đại lương tới.”

“Có thể đoán được tin tức là, bệ hạ có thể thật sự sắp không được, Tư Mã Thiệu tâm rất gấp.”

“Hắn đích thật là một cái thành thục thái tử, mặc dù không thể nào thông minh, nhưng lại tuyệt đối là có quyết đoán.”

“Hắn để cho ta tới tìm ngươi, là muốn cho chúng ta thương lượng một chút, đưa ra biện pháp chân chính.”

“Ngươi sáng sớm cùng hắn nói, quá mức không rõ ràng, hắn phán đoán được đi ra, cho nên muốn muốn lấy được càng tinh xác sách lược.”

Đường Vũ có chút ngoài ý muốn nhìn nàng một cái, nói: “Ngươi hy vọng ta làm như thế nào?”

Tạ Thu Đồng nói: “Như hắn nói tới, đưa ra chính xác sách lược, mà không phải một chút sơ lược lí do thoái thác.”

“Cơ hội này rất trọng yếu, ta bây giờ có binh, nhưng không có quân lương, toàn bộ nhờ Tạ gia rất khó nuôi được, ta cần nhận được triều đình giúp đỡ, cũng cần cơ hội thu được quyền lực lớn hơn.”

“Ngươi muốn đi con đường của ngươi, nhưng giúp một tay ta, lúc nào cũng có thể a?”

Đường Vũ cười cười, hỏi: “Vậy ngươi còn giận ta sao?”

Tạ Thu Đồng gật đầu nói: “Ân, rất giận.”

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi còn tìm ta hỗ trợ?”

Tạ Thu Đồng nói: “Có giúp hay không? Không giúp ta bây giờ liền đi.”

Đường Vũ vội vàng nói: “Giúp! Hạch tâm! Vấn đề hạch tâm ở chỗ binh!”

Hắn muốn đứng lên, lại bị Tạ Thu Đồng đè xuống, hắn nghe được thanh âm ôn nhu: “Đồng tử nô tại phục dịch ngài đâu, đừng động.”

Dựa vào bắc rồi! Nàng lại tới đây bộ!

Đường Vũ thở phào một hơi, chậm rãi nói: “Vì cái gì chúng ta sợ Vương Đôn? Bởi vì Đại Tấn hạch tâm binh lực không đủ, đánh không lại nhân gia.”

“Tất cả chính trị thái độ, kỳ thực cũng là đang vì chiến tranh chuẩn bị làm, Vương Đôn dã tâm không có khả năng chết, chúng ta cũng không khả năng ngồi chờ chết.”

“Chúng ta muốn tìm người! Muốn tăng binh! Phải tăng cường thực lực!”

“Tình huống kỳ thực rất khẩn cấp, chúng ta không kịp chiêu binh, luyện binh, nuôi quân, muốn trong khoảng thời gian ngắn thu được đại lượng binh lực, lại phải có tức chiến lực, chỉ có Giang Bắc lưu dân.”

“Si xem, ngươi muốn chủ động xin đi, thay Tư Mã Thiệu đi liên hệ si xem.”

“Nếu như có thể tranh thủ được si xem toàn lực ủng hộ, thế cục liền rất khác nhau.”

Tạ Thu Đồng suy tư rất lâu, mới nhẹ nhàng nói: “Còn gì nữa không?”

Đường Vũ nói: “Vương Đôn không con, tiếp tục là cái vấn đề lớn, trước mắt hắn thu vương chứa chi tử vì tự, nhưng... Những người khác chịu phục sao?”

“Nhất là Tiền Phượng cùng thẩm mạo xưng, kỳ thực đối với vương chứa rất bất mãn...”

“Triều đình hẳn là tuyên bố chiếu lệnh, phong thưởng vương chứa cùng con hắn vương ứng, tăng thêm cha con này hai người ‘Nhuyễn Thực Lực ’ để cho Tiền Phượng cùng thẩm mạo xưng đi đau đầu.”

Nói đến đây, Đường Vũ trịnh trọng nói: “Cái này hai kế, một kế mạnh mình, bản thân yếu địch, này lên kia xuống, thì đại sự có thể thành.”

“Mà ngươi cũng có thể thuận thế quật khởi, để cho Tạ gia triệt để trở thành đỉnh cấp môn phiệt.”

Tạ Thu Đồng nở nụ cười, không nói thêm gì nữa, mà là quay đầu rời đi.

Nàng không kịp chờ đợi muốn đi công chuyện.

Đường Vũ nhưng là hô: “Mò được chỗ tốt liền đi, cũng không biết được giúp ta nhiều ấn vào.”

Tạ Thu Đồng căn bản không để ý tới hắn, mà là mang theo ý cười rời đi.

Cái này cả ngày, Đường Vũ lại chưa thấy qua Tạ Thu Đồng cùng Tư Mã Thiệu, Ôn Kiệu cùng dữu hiện ra cũng đã biến mất, chắc hẳn 4 người nhất định tại hợp mưu một ít chuyện.

Mà những chuyện này, Đường Vũ tự nhiên là không quá muốn tham dự.

Hắn có thể phụ trách mưu, nhưng không muốn phụ trách động.

Thư thư phục phục phơi đến trưa Thái Dương, hắn liền ra Đông cung, lên xe ngựa về nhà.

Chỉ là trên xe ngựa, Vương Huy yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, để cho Đường Vũ kinh ngạc vô cùng.

“Vương Muội Muội ngươi như thế nào cũng tại?”

Vương Huy cười nói: “Đón ngươi nha!”

Đường Vũ nhịn không được cười nói: “Cũng không phải tiểu hài nhi, còn muốn đưa đón.”

Vương Huy kéo tay của hắn, nhẹ nhàng nói: “Ta lại không giúp đỡ được cái gì, tiễn đưa ngươi đón ngươi loại chuyện nhỏ nhặt này cũng nên làm nha.”

“Hơn nữa, ta còn cho ngươi làm đậu đỏ điểm tâm đâu, Tiểu cũng khoe ta làm ăn ngon, ngươi mau nếm thử.”

Ta ăn đến trưa đồ ăn vặt, không quá đói a...

Đường Vũ đương nhiên sẽ không cự tuyệt nàng, cầm lấy đậu đỏ điểm tâm nếm thử một miếng, kém chút không có tại chỗ phun ra.

Nhìn hắn biểu lộ, Vương Huy sợ hết hồn, lẩm bẩm nói: “Thật sự khó ăn như vậy sao?”

Nàng cũng cầm lấy một khối, nhẹ nhàng cắn một cái, trong nháy mắt vẻ mặt nhăn nhó.

“thật là khó ăn !”

Nàng miết miệng, lớn tiếng nói: “Không đúng nha! Ta cùng Tiểu Hà đều nếm! Rõ ràng không tệ nha!”

“Như thế nào... Làm sao sẽ biến thành cái dạng này đi!”

Nàng cũng gấp đến độ nhanh khóc.

Mà Đường Vũ lại là trong lòng hơi động, nghi ngờ nói: “Vương Muội Muội ngươi xác định ngươi trước khi đi hưởng qua cái này?”

Vương Huy gật đầu nói: “Đúng vậy a, mặc dù không phải rất tốt ăn thật ngon, nhưng ít ra không có khó ăn như vậy đi...”

Đường Vũ sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng, lúc này gầm nhẹ nói: “Có thể là bị đánh tráo! Nhanh! Nhanh về nhà!”

Xe ngựa lập tức gia tốc, tại Đường Vũ dưới sự thúc giục, thị vệ liều mạng đuổi mã.

“Đường đại ca, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?”

Xe ngựa thực sự xóc nảy, Vương Huy rất là nghi hoặc.

Nhưng nàng rất nhanh liền nhíu mày, ôm bụng nói: “A... Bụng đau quá... Đường đại ca... Ọe...”

Nói dứt lời, nàng đột nhiên phun ra vật dơ bẩn, trong đó còn mang theo số lớn máu tươi.

Đường Vũ cũng cảm nhận được đau bụng triệu chứng.

Hắn lớn tiếng nói: “Nhanh lên nữa! Nhanh lên nữa! Nhanh về nhà!”.