Chương 214: Thái Sơn hùng bia

Chương 214: Thái Sơn hùng bia

Đau bụng, ác tâm, nôn mửa mang huyết, thậm chí có tiêu chảy xu thế, đây là điển hình thạch tín triệu chứng trúng độc.

Đậu đỏ điểm tâm tuyệt đối bị đánh tráo, hung thủ có thể liền tại phụ cận, thậm chí có thể muốn lập tức ra tay rồi.

Đường Vũ không dám bất luận cái gì dừng lại, chỉ là không ngừng thúc giục thị vệ mau về nhà.

Nội tâm của hắn mười phần lo lắng, ở thời đại này, thạch tín thế nhưng là khó giải độc dược a, mấy giờ liền có thể dẫn đến tử vong, không chết cũng là nhiều khí quan suy kiệt, đau đến không muốn sống.

Nhưng... Nhưng không phải không có cứu!

Đường Vũ ôm Vương Huy, thấp giọng nói: “Chớ sợ chớ sợ, không có chuyện gì Vương Muội Muội, ta có biện pháp cứu ngươi, không cần lo lắng.”

Vương Huy nhăn lấy lông mày, sắc mặt đau đớn, lẩm bẩm nói: “Ta... Ta không sợ... Thế nhưng là ta đau quá...”

Đường Vũ ôm thật chặt nàng, tâm không ngừng trầm xuống, nội tâm hận ý cùng phẫn nộ đều bừng lên, lâm vào khủng hoảng lớn.

Hắn cái gì cũng không sợ, liền sợ Vương Muội Muội nhịn không được a, nàng không có võ công, chỉ là một cái nhược nữ tử.

Xe ngựa tốc độ cao nhất tiến lên, cuối cùng về đến nhà rồi.

Đường Vũ đã đau đến gập cả người, mà Vương Muội Muội mấy lần nôn mửa, độc phát tình huống càng nghiêm trọng hơn.

“Nhanh! Nhanh đi sát vách Kiến Sơ tự! Thỉnh Hoài Bi đại sư tới! Liền nói là ta cầu hắn hỗ trợ! Nhanh đi!”

“Không để các ngươi tiến liền xông vào! Nhất định phải làm cho Hoài Bi đại sư biết chuyện này!”

Một đám thị vệ vội vàng hướng về Kiến Sơ tự chạy tới, mà Đường Vũ nhưng là ôm Vương Muội Muội hướng phòng ngủ đi đến.

Hắn bây giờ không biết nên làm sao bây giờ, nhưng muốn dùng vẻn vẹn có nội lực giúp nàng gột rửa kinh mạch.

“Nhiếp Khánh! Nhiếp Khánh! Trở về chưa!”

Hắn hô lớn vài tiếng, lại không có nhìn thấy Nhiếp Khánh bóng dáng.

Mẹ nhà hắn, trận này sát cục không phải ý muốn nhất thời, là sắp đặt đã lâu, bằng không không có khả năng vừa vặn tại Khương Yến, Nhiếp Khánh đều không có ở đây thời điểm động thủ.

Mấu chốt bởi vì sớm tiến vào Chiêm Sự phủ nhậm chức duyên cớ, hắn sáng sớm còn đem Lãnh Linh Dao đuổi đi, bây giờ trong nhà vừa vặn xuất hiện Không Song Kỳ.

Đường Vũ tuyệt đối không ngờ rằng, có người dám đối với Vương Muội Muội động thủ, cũng dám đối với tự mình động thủ.

Mẹ nhà hắn không cần suy nghĩ! Phác thảo sao Vương Đôn! Lão tử cùng ngươi không chết không ngừng!

“Vương Muội Muội đừng sợ! Ngươi nhất định sẽ sẽ khá hơn!”

Đường Vũ âm thanh đều có chút nghẹn ngào, hắn cưỡng ép đem nội lực quán chú tiến trong cơ thể của Vương Huy, nhưng mình nhưng lại sắp không chịu được nữa.

“Không sợ!”

Vương Huy âm thanh đã suy yếu vô cùng, lại gian khổ vuốt ve Đường Vũ khuôn mặt, nhẹ nhàng nói: “Đừng nóng vội... Ta không sợ... Chủ mẫu nói qua, ta là có phúc hài tử... Ta...”

“A Di Đà Phật!”

Nàng lời còn chưa nói hết, bên ngoài liền vang lên thanh âm hùng hậu, phòng ngủ đại môn trực tiếp vỡ vụn, thân hình cao lớn Hoài Bi đại sư chắp tay trước ngực, giống như thiết tháp đồng dạng đứng ở nơi đó.

Đường Vũ vội vàng hô: “Hoài Bi đại sư cứu mạng! Nhanh mau cứu nàng !”

Hoài Bi một tiếng thở dài: “A Di Đà Phật, Đường thí chủ, cũng không phải là lão tăng không muốn cứu giúp, mà là lão tăng giúp ngươi ngăn trở hung phạm đã có hai giờ.”

Đường Vũ trừng lớn mắt, lúc này mới nhìn thấy Hoài Bi sau lưng, một người mặc áo đen trung niên nam nhân dáng người đồng dạng cao lớn, đang nhanh chân đi tới, một thân sát khí không che giấu chút nào.

Hắn căn bản không do dự, vận khởi cường đại nội lực liền trực tiếp hướng Hoài Bi đại sư đánh tới.

Mà Hoài Bi cả người bốc ra màu vàng Phật quang, tay nắm ấn pháp, cường ngạnh đánh trả.

Nội lực của hắn có thể nói mênh mông, nhưng đánh vào người áo đen trên thân, lại giống như là trâu đất xuống biển, không hề ảnh hưởng.

Tráng hán quần áo đen ngược lại càng chiến càng hăng, từng chưởng bổ ra, đánh vào Hoài Bi trên thân, phát ra từng tiếng tiếng vang.

Hai người đánh thực sự hung hãn, cường đại nội lực bao phủ, thổi lên ô ô cuồng phong, sàn nhà nứt ra, bùn đất tung bay, phòng ốc đều đang run rẩy.

Đường Vũ thấy hãi hùng khiếp vía, hung thủ võ công cao như thế, nếu như không phải Hoài Bi đại sư sớm bảo hộ, vậy ta cùng Vương Muội Muội chẳng phải là đã xong.

Rất nhanh, nơi xa một đạo kiếm quang thoáng qua, Nhiếp Khánh từ bên ngoài tường rào đánh tới, trực tiếp bức lui tráng hán quần áo đen.

Hắn sắc mặt nghiêm túc, liếc mắt nhìn Đường Vũ, quát: “Không có sao chứ? Nơi nào xuất hiện đại gia hỏa này!”

Đường Vũ nói: “Mau vào! Nhanh!”

Nhiếp Khánh cấp tốc vào nhà, liền thấy ngồi phịch ở trên giường Vương Huy.

Đường Vũ vội la lên: “Hẳn là thạch tín trúng độc, nhanh cứu nàng.”

Nhiếp Khánh sửng sốt một chút, vội vàng nói: “Ta không có nội lực thâm hậu như vậy, để cho Hoài Bi đại sư ra tay, dùng tinh thuần phật lực gột rửa kinh mạch của nàng, đem độc tố bức đi ra.”

“Ta đi ngăn trở người áo đen kia!”

Hắn liền xông ra ngoài, lớn tiếng nói: “Hoài Bi đại sư, đem hắn giao cho ta, ngươi đi trước cứu người, thời gian không đợi người a.”

Hoài Bi lui tới, sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: “Hắn là Tôn Thạch, ngươi tranh thủ kiên trì nửa khắc đồng hồ, nửa khắc đồng hồ bên trong ta có thể ổn định nữ thí chủ độc thế.”

Lão hòa thượng vọt vào phòng ngủ, mà Nhiếp Khánh đã sửng sốt.

Tôn Thạch, chỉ cần là hỗn qua võ lâm, không ai không biết hắn.

Bắc phái võ lâm đại tông sư, Thiên Hạ Quyền Cước đệ nhất nhân, người xưng “thái sơn hùng bia” tự sáng tạo Tán Thủ Bát Thức, đả biến thiên hạ, chưa từng thua trận.

Chẳng thể trách liền Hoài Bi đại sư đều giải quyết không xong hắn.

Nghĩ tới đây, Nhiếp Khánh nâng lên kiếm, trầm giọng nói: “Cho chúng ta nước miếng hẻm núi một bộ mặt, rời đi.”

Tôn Thạch cười lạnh nói: “Nếu như sư phụ ngươi tại, ta chắc chắn nể mặt, nhưng ngươi là cái thá gì?”

Nói dứt lời, hắn không do dự nữa, trực tiếp hướng phía trước đánh tới.

Cường đại nội lực đã lộ ra bên ngoài cơ thể, so với thường nhân càng lớn bàn tay tựa như kim thạch, vỗ tới một chưởng, Nhiếp Khánh chỉ có thể né tránh, muốn bằng vào bén nhạy thân pháp chống lại.

Nhưng... Đối phương không những lực lớn vô cùng, hơn nữa nhanh nhẹn cũng càng hơn một bậc, lắc mình mấy cái liền đã lấn người tiến lên.

Nhiếp Khánh giơ kiếm trực tiếp đâm tới, Tôn Thạch vậy mà hoàn toàn không tránh né, một chưởng khắc ở Nhiếp Khánh ngực.

Nhiếp Khánh trực tiếp bay ngược mà ra, ngã xuống đất đạp nát phiến đá, miệng mũi chảy máu, xương sườn đều đoạn mất ba cây, đã triệt để mất đi sức chiến đấu.

Mà Tôn Thạch nhưng là liếc qua cắm ở chính mình trên ngực kiếm, tiện tay đem hắn rút ra, trên mặt ngay cả biểu lộ cũng không có.

“Cũng không tệ, vậy mà có thể đâm vào thân thể của ta.”

Vẻn vẹn nói một câu, hắn liền hướng đi về trước đi.

Đường Vũ thấy được nằm dưới đất Nhiếp Khánh, quay đầu lại thấy được đầu đầy mồ hôi Hoài Bi đại sư, đang ngồi ở sau lưng Vương Muội Muội, cho nàng gột rửa kinh mạch.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Tôn Thạch, cưỡng ép vận lên yếu ớt nội lực.

Một màn này trực tiếp để cho Tôn Thạch cười ra tiếng: “Ha ha ha ha ngươi điểm này phá sự, bị chúng ta tra xét cái úp sấp, giả trang cái gì cao thủ đâu?”

Đường Vũ nói: “Muốn 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 sao?”

Tôn Thạch nụ cười lập tức ngưng kết, trong lúc nhất thời nheo lại mắt.

Hắn nhìn xem Đường Vũ, không khỏi cảm khái nói: “Tại tuyệt vọng như vậy thời điểm, ngươi cũng có thể trong nháy mắt tìm được điểm phá cục? Thực sự là đáng sợ.”

“Chỉ tiếc, ngươi chết, lại so với ngươi còn sống càng có giá trị.”

Hắn nhấc lên bàn tay, trực tiếp hướng Đường Vũ vỗ tới.

Hắn quá nhanh, nhanh đến Đường Vũ căn bản phản ứng không kịp, chỉ là dưới thân thể ý thức trật một chút.

Bàn tay cũng từ trái tim chệch hướng đến bả vai, kịch liệt đau nhức truyền đến, xương quai xanh đứt gãy, bả vai trật khớp, trực tiếp té ở trên mặt đất.

“Dừng tay!”

Một tiếng khẽ kêu vang lên, một cái nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử cấp tốc lách mình tới, tiện tay một chưởng vỗ ra, chính là một đoàn màu đỏ bột phấn.

Tôn Thạch sắc mặt lập tức biến đổi, liền lùi mấy bước, híp mắt nói: “Dùng độc? Chỉ tiếc chỉ cần không ăn đi, thiên hạ đã không có gì độc đối với ta hữu dụng.”

Tiểu Liên không để ý đến, chỉ là vội la lên: “Cô gia đi trước! Nguyệt Hi tiên tử lập tức tới ngay!”

Đường Vũ không nói tiếng nào, chỉ là nhìn chằm chằm Tôn Thạch một mắt, sau đó đi vào phòng.

Mà tiểu Liên câu nói này, rất rõ ràng để cho Tôn Thạch có chút kiêng kị.

Hắn mày nhăn lại, trực tiếp hướng tiểu Liên đánh tới.

Tiểu Liên tốc độ càng nhanh, một bên lui lại, một bên giữ vững cửa phòng.

Nhưng Tôn Thạch trên thân tản ra nội lực, lại cho nàng cực lớn khốn nhiễu, đến mức tốc độ của nàng trở nên chậm, cuối cùng bị Tôn Thạch một cái cổ tay chặt dựng thẳng đánh xuống, độ cao thấp hai tay trực tiếp gãy xương, người cũng quỳ trên mặt đất.

“A Di Đà Phật!”

Hoài Bi một tiếng thở dài, chậm rãi đứng lên, toàn thân phật quang phổ chiếu.

Hắn nhanh chân đi ra ngoài tới, trầm giọng nói: “Ta đã thành công áp chế độc tố, Tôn thí chủ mời trở về đi, nhiệm vụ của ngươi thất bại.”

Tôn Thạch cười lạnh nói: “Ngươi nào có như vậy tinh thuần phật lực!”

Hoài Bi nói: “A Di Đà Phật, năm ngoái may mắn được Đường thí chủ hai bài phật kệ, trợ lão tăng đột phá tới thiên nhân chi cảnh, cố hữu hôm nay chi phật lực a.”

“Loại bởi vì phải bởi vì, loại quả phải quả, đây chính là phật duyên, Tôn thí chủ, trở về a.”

“Chớ có chờ Thánh tâm cung chủ đến, ngươi liền đi không ra Kiến Khang.”

Tôn Thạch hít một hơi thật sâu, lớn tiếng nói: “Ta cũng chưa chắc sợ nàng Chúc Nguyệt Hi ! Sớm muộn cũng sẽ cùng nàng phân ra thắng bại!”

Nói dứt lời, hắn bỗng nhiên quay người, bước nhanh mà rời đi.

“Cho Vương Đôn mang câu nói!”

Sau lưng đột nhiên truyền đến âm thanh nặng nề.

Tôn Thạch thấy được trên đất Đường Vũ chậm rãi đứng lên, ánh mắt của hắn băng lãnh, lạnh giọng nói: “Nói cho hắn biết, ta sẽ đích thân giết hắn.”

“Đương nhiên, còn có ngươi.”.