Chương 215: Cứu vớt chi pháp

Chương 215: Cứu vớt chi pháp

Tôn Thạch rời đi về sau, Hoài Bi đại sư lại nhất thời ở giữa đứng không vững cơ thể, khóe miệng cũng tràn ra máu tươi.

Hắn vội vàng nhìn về phía Đường Vũ, vội la lên: “Các ngươi tranh thủ thời gian quá ít, lão tăng bị thúc ép gián đoạn, không thể ngăn chặn độc của nàng thế, ngược lại để cho độc tố lan tràn đến toàn thân.”

Đường Vũ nghe vậy, trực tiếp trong lòng quặn đau, trong lúc nhất thời quỳ rạp xuống đất, phun ra mảng lớn ô uế.

Trên người hắn độc, cũng bắt đầu phát tác.

“Còn có thể cứu sao?”

Đường Vũ âm thanh mười phần cứng ngắc.

Có

Hoài Bi đại sư cắn răng nói: “Lão tăng có thể dốc hết toàn lực bảo vệ tâm mạch của nàng, bảo đảm nàng mười ngày không chết.”

“Ngươi phải lập tức phái người đi tới thánh Tâm Cung, thỉnh Thánh tâm cung chủ xuất thủ tương trợ, để cho nàng đem Vương thí chủ trên thân tiêu tán độc tố, toàn bộ độ đến trên người ngươi tới.”

“Ngươi nội tình hảo, tăng dịch cân phạt tủy, lại có 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 hộ thể, không đến mức tổn hại căn cơ, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp giải độc.”

Đường Vũ cảm giác chính mình tâm bỗng nhiên rạo rực, có một loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác.

Thanh âm của hắn đều có chút nghẹn ngào: “Thỉnh đại sư ra tay! Cứu nàng tính mệnh! Tại hạ vô cùng cảm kích!”

Hoài Bi đại sư nói: “Không cần phải khách khí.”

Hắn một lần nữa đi vào, ngồi ở sau lưng Vương Huy, toàn thân đều tràn ra Phật quang, đem toàn bộ phật lực quán chú đi vào.

Trận này chữa thương, nhất là dài dằng dặc.

Rất nhanh, số lớn binh mã bao vây Đường gia, Tạ Thu Đồng bước nhanh đến.

Nàng nhìn thấy co quắp trên mặt đất Nhiếp Khánh, thấy được hai tay vặn vẹo tiểu Liên, thấy được bả vai trật khớp, xương quai xanh đứt gãy Đường Vũ, còn có trong phòng tại chữa thương Hoài Bi đại sư.

Trên mặt của nàng không lộ vẻ gì, nhưng tay lại rúc vào trong tay áo, nắm tay chắt chẽ nắm chặt.

Nàng bước nhanh đi tới Đường Vũ trước mặt, từ trong ngực lấy ra một khỏa trắng noãn đan dược, nói: “Ăn nó đi, có thể ngắn ngủi áp chế độc tố.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn trong phòng.

Tạ Thu Đồng nói: “Vương Huy tạm thời không cần đến, Hoài Bi đại sư đang giúp nàng.”

Đường Vũ gật đầu ăn đan dược, trực giác một dòng nước ấm tràn vào thể nội, toàn thân cũng bắt đầu nóng lên.

Tạ Thu Đồng nói: “Ở đây tạm thời do ta tiếp quản?”

Đường Vũ nói: “Hảo.”

Tạ Thu Đồng nhẹ nhàng thở ra, lập tức an bài thị nữ đem tiểu Liên đỡ lên, mang đến dưỡng thương.

Tiếp đó nàng đi tới bên cạnh Nhiếp Khánh, chậm rãi nói: “Viết thư a, để cho sư phụ rời núi.”

Nhiếp Khánh chật vật chút gật đầu, bị mấy cái thị vệ nâng lên, đi dưỡng thương.

Tạ Thu Đồng lúc này mới trở về lại bên cạnh Đường Vũ, nói: “Ngươi cũng cần dưỡng thương, bả vai cùng xương quai xanh đều phải trị, đan dược chỉ có thể áp chế ngươi độc tố mười hai canh giờ, ta đã dùng bồ câu đưa tin đi thánh Tâm Cung, sáng mai trước hừng đông sáng, Thánh tâm tiên tử nhất định đến.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn bốn phía, chậm rãi nói: “Giống Tôn Thạch dạng này, khắp thiên hạ có bao nhiêu?”

Tạ Thu Đồng nói: “Sẽ không vượt qua 5 cái, trên thực tế Tôn Thạch vũ lực, có thể gần với Thánh tâm tiên tử cùng Bắc vực phật mẫu.”

“Đi dưỡng thương a, nơi này có ta.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn trong phòng, chậm rãi lắc đầu.

Tạ Thu Đồng cũng không khuyên giải hắn, mà là nhẹ nhàng nói: “Con đường của ngươi là đúng, nhưng quá yếu đuối, không phải sao?”

“Cái này hỗn loạn thiên hạ, mỗi thời mỗi khắc đều xuất hiện ngoài ý muốn, ngươi dù cho lại chính xác, cuối cùng phải có ứng đối biến số năng lực.”

“Cầm quyền a Đường Vũ, ta có thể thuyết phục Tư Mã Thiệu, để cho hắn cho ngươi thực quyền.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn bốn phía, trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng, hắn chậm rãi nói: “Ta muốn ngươi Bắc phủ quân.”

Tạ Thu Đồng sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Ánh mắt nàng gắt gao nhìn chằm chằm Đường Vũ, lạnh giọng nói: “Vậy ngươi chính là tại muốn mạng của ta.”

Đường Vũ nói: “Diệt Vương Đôn, ta liền trả lại ngươi.”

Tạ Thu Đồng nói: “Một khi theo loại người như ngươi, bọn hắn có thể liền vĩnh viễn thuộc về ngươi.”

“Ta không phải là không tin ngươi  nhưng ta cần Bắc phủ quân.”

Nói đến đây, nàng hơi hơi ngừng ở, trong mắt cũng lóe lên khó tả điên cuồng.

Nàng toét miệng nói: “Ngươi đáp ứng ta! Vĩnh viễn không ly khai ta! Ta liền đem Bắc phủ quân cho ngươi!”

Đường Vũ trầm mặc phút chốc, cuối cùng lắc đầu.

Tạ Thu Đồng lập tức cắn răng, oán hận nhìn xem hắn, run giọng nói: “Dạng này đều không đủ? Ngươi cảm thấy ta còn nên trả giá cái gì? Chẳng lẽ ta nên đem tâm ta móc ra cho ngươi xem!”

Đường Vũ nói: “Con đường của ta không tại Tấn quốc, ta sớm muộn cũng sẽ đi .”

“Ngươi sẽ cùng ta đi sao?”

Tạ Thu Đồng lớn tiếng nói: “Không có khả năng! Ta tuyệt không có khả năng đi theo ngươi!”

“Không cần nói nữa! Ngươi có ý nghĩ của ngươi! Ta có ta ý nghĩ! Ta cũng không trông cậy vào lần này biến cố sẽ để cho ngươi từ bỏ cái gì!”

Nàng ngẩng đầu lên, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nhưng ta cuối cùng sẽ hướng ngươi chứng minh, ta mới là đối, con đường ta chọn càng chính xác.”

Đường Vũ không còn trả lời, chỉ là nhìn xem trong phòng, thật lâu không nói.

Qua ước chừng một canh giờ, trời đã triệt để tối.

Hoài Bi đại sư cuối cùng đứng lên.

Hắn chậm rãi đi ra, lộ ra nụ cười: “Đường thí chủ, ta đã triệt để che lại Vương thí chủ tâm mạch, trong vòng mười ngày tuyệt sẽ không độc phát.”

Đường Vũ chắp tay trước ngực, cúi người chào nói: “Đa tạ Hoài Bi đại sư.”

Hoài Bi đại sư cười cười, lại một cái lảo đảo cơ hồ ngã xuống.

Tạ Thu Đồng nghi ngờ nói: “Hoài Bi đại sư ngươi... Ngươi có phải hay không... Tu vi tan hết?”

Hoài Bi cười nói: “Ngã phật từ bi.”

Hắn niệm than thở phật hiệu, lỗ hổng ngâm tụng không hiểu kinh văn, chậm rãi rời đi.

Nhìn xem bóng lưng cao lớn của hắn, trong lòng Đường Vũ xúc động, nhịn không được hô: “Hoài Bi đại sư, như thế nào mới có thể giúp ngươi khôi phục công lực?”

Hoài Bi thân ảnh hơi hơi ngừng ở, hắn cũng không quay đầu, chỉ là âm thanh hiền lành: “Cứu một mạng người, hơn cả tạo ra thất cấp phù đồ, ta đã có công đức, tội gì lại cầu võ học.”

“Thí chủ lòng mang từ bi, tự có ngã phật phù hộ, cho nên hôm nay mới có thể chuyển nguy thành an, A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai.”

Hắn bước chân nhẹ nhàng, cấp tốc đi ra viện tử.

Đường Vũ một tiếng thở dài, vội vàng đi vào, thấy được ngủ được an tường Vương Huy.

Sắc mặt nàng hồng nhuận, khuôn mặt an lành, dường như đang làm cái gì mộng đẹp, khóe miệng còn mang theo một chút xíu ý cười.

Đường Vũ nhịn không được nhẹ nhàng vuốt ve mặt của nàng, nỉ non nói: “Ngươi hảo như vậy, đương nhiên mọi người đều thích ngươi, nhưng đường bá của ngươi... Rõ ràng càng ưa thích hoàng vị.”

“Ta sẽ dùng hành động thực tế nói cho tất cả mọi người, ra tay với ngươi, liền nhất định không có kết quả tốt.”

“Hy vọng ngươi đến lúc đó chớ có trách ta quá độc ác.”

Hắn yên tĩnh nói chuyện, mà tại ngoài phòng, Tạ Thu Đồng yên tĩnh đứng.

Hắn nói.

Nàng nghe.

Hai người cách một tường, nhưng lại giống như là cách toàn bộ thế giới.

Đêm đã rất khuya.

Có quang mang lấp lóe tại Kiến Khang thành bầu trời đêm, lại cấp tốc rơi vào Đường gia trong viện.

Lãnh Linh Dao bước nhanh vọt vào gian phòng, thấy được Đường Vũ, cũng nhìn thấy Vương Huy.

Nàng thở hổn hển, mặt mũi tràn đầy cũng là mồ hôi, cuối cùng mệt mỏi cơ hồ tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Nàng lẩm bẩm nói: “Sư phụ tới.”

Đường Vũ lập tức đứng lên, nhìn về phía ngoài phòng, chỉ thấy quần áo hoa lệ Chúc Nguyệt Hi đang cùng Tạ Thu Đồng nói chuyện.

Rất nhanh, nàng sải bước đi đi vào, lườm Đường Vũ một mắt, thuận tay duỗi ra, đè xuống Đường Vũ xương quai xanh.

Đáng sợ nhiệt lượng để cho Đường Vũ trong nháy mắt cứng ngắc, chỉ cảm thấy vừa nóng vừa đau, mà phản ứng lại hắn, phát hiện mình xương quai xanh cùng bả vai đã tốt.

Hắn lập tức nói: “Hoài Bi đại sư dùng phật lực che lại tâm mạch của nàng, nhưng hắn nói cần ngươi đem nàng trên người độc tố chuyển dời đến trên người của ta tới, nên làm cái gì? Cần bao lâu?”

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt rất khó nhìn.

Nàng không nói gì, chỉ là thuận tay từ trong ngực lấy ra một quyển sách, trực tiếp ném tới Đường Vũ trên tay.

Đường Vũ cúi đầu xem xét, bật thốt lên: “Nam Hoa Thiên Luân Đạo Kinh?”

Chúc Nguyệt Hi lạnh lùng nói: “Ta giúp các ngươi song tu!”.