Chương 216: Dài dằng dặc một đêm

Chương 216: Dài dằng dặc một đêm

“《 Thánh Tâm Quyết 》 là căn cứ vào 《 Trang Tử 》 bên trong thiên, 《 Hoàng Đế Thập Kinh 》 《 Quản Tử 》 rắp tâm, trắng tâm hai thiên, 《 Hạt mào 》 chờ Đạo gia kinh văn diễn biến mà đến, là chân chân chính chính Đạo gia Chính Thống Tâm Pháp.”

“Nó xem trọng lấy nhu đồng thời thế, thao thao bất tuyệt, cường điệu hạo nhiên bao la, kéo dài kéo dài, cùng trên người ngươi phật môn võ học khác biệt rất lớn.”

“Cho nên ta cần trước tiên vì ngươi gột rửa kinh mạch, đúc lấy đạo cơ, nhường ngươi có thể vận chuyển 《 Nam Hoa Thiên Luân Đạo Kinh 》 đồng thời cùng với song tu.”

Nói đến đây, Chúc Nguyệt Hi cười lạnh một tiếng, khẽ nói: “Nếu không phải tễ dao đau khổ muốn nhờ, ta mới sẽ không để ý tới ngươi phá sự.”

“Ngươi không phải tu luyện Phạm tinh mâu công phu sao, như thế nào không tìm nàng tới giúp ngươi!”

Đường Vũ nào dám phản bác, chỉ có thể chắp tay nói: “Làm phiền nguyệt hi tiên tử.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Bây giờ biết gọi tiên tử? Trước ngươi kiệt ngạo đâu? Không phải mắng ta sao ? Lớn tuổi thặng nữ? Ngươi cuối cùng có dùng đến lấy lớn tuổi thặng nữ thời điểm?”

Nàng vừa nói chuyện phát tiết cảm xúc, một bên đem Đường Vũ đè ở trên mặt đất, cuối cùng quát lớn: “Ngồi xếp bằng! Không cần ngăn cản nội lực của ta!”

Nàng cũng đi theo ngồi xếp bằng xuống, mênh mông nội lực quán chú tiến vào cơ thể của Đường Vũ.

Cái này một cỗ nội lực lại là lạnh giá như vậy, lạnh đến Đường Vũ trực tiếp rùng mình lên, trong lúc nhất thời bờ môi đều trắng, mà thể nội 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 tự động bắt đầu vận chuyển, nhưng lại tại Chúc Nguyệt Hi cường đại nội lực giận lưu trùng kích vào ngược lại yên lặng.

Đường Vũ cảm nhận được trước nay chưa có rét lạnh, giống như là tại trong âm mấy chục độ thời tiết rơi vào hầm băng, mỗi một cái lỗ chân lông đều cảm nhận được nhói nhói, xương cốt đều cơ hồ đóng băng.

“Bây giờ mở ra 《 Nam Hoa Thiên Luân Đạo Kinh 》 trang thứ ba, chiếu vào biện pháp tới, vận chuyển chu thiên.”

Đường Vũ run rẩy mở ra, nhìn kỹ, chỉ thấy bên trên bỗng nhiên viết —— “Thiên địa giao mà vạn vật thông, trên dưới giao mà ý chí đồng. Vạn vật dựa vào âm mà ôm lấy dương, trùng khí dĩ vi hòa.”

“Huyền Tẫn Môn, là thiên địa căn, rả rích nhược tồn, dùng không chuyên cần.”

“Chí âm túc túc, chí dương hiển hách, túc túc ra thiên, hiển hách biểu lộ ra địa, cả hai giao thông thành cùng mà vật sinh chỗ này.”

“Càn vừa khôn nhu, phối hợp cùng nhau bao. Dương Bẩm Âm chịu, hùng thư cùng nhau cần.”

“Nam nữ phối hợp, còn thiên địa tương sinh, khảm nam cách nữ giao giao nhiễm lúc, một điểm chân dương rơi Hoàng Đình.”

Chúc Nguyệt Hi kém chút không cho tức chết, lớn tiếng nói: “Nhường ngươi nhìn trang thứ ba! Ngươi nhìn cái gì tờ thứ nhất!”

“Tờ thứ nhất là tổng cương, ngươi xem không hiểu.”

“Đừng tại đây cái thời điểm đi ngộ đạo, ngươi bây giờ muốn học chính là cụ thể thuật.”

Đường Vũ như ở trong mộng mới tỉnh, thật không phải là hắn thất thần, mà là hắn bây giờ bị rét lạnh ăn mòn, cả người ý thức cũng là mê loạn.

Hắn vội vàng lật đến trang thứ ba, bắt đầu chiếu vào biện pháp vận chuyển chu thiên.

Tại Chúc Nguyệt Hi mênh mông nội lực phía dưới, trong cơ thể hắn sức mạnh tựa như dâng trào sóng cuồng, trong lúc nhất thời hung hãn kích đụng, nơi đan điền hàn ý không thấy, ngược lại đã tuôn ra từng đạo nhiệt lưu.

Chúc Nguyệt Hi hướng phía trước xem xét, chỉ thấy Đường Vũ áo bào đã nâng lên, nàng trái tim đập mạnh, liền nói ngay: “Nhanh! Nhân cơ hội này làm việc! Nhanh!”

Đường Vũ lập tức bò lên giường, một tay lấy Vương Muội Muội ôm vào trong ngực.

Sau một lát, hai người thân vô thốn lũ, bắt đầu song tu.

Chúc Nguyệt Hi quát: “Không nên gấp!”

Nàng cũng lập tức đi, đem ngủ say Vương Huy ôm ở trước người, Song Chưởng Để lấy phía sau lưng nàng.

Nàng trầm giọng nói: “Ta quán chú nội lực, cưỡng ép để cho nàng vận chuyển nội lực phối hợp ngươi.”

“Ngươi có thể bắt đầu.”

Chúc Nguyệt Hi Song Chưởng Để lấy Vương Huy phía sau lưng bắt đầu quán chú nội lực, mà cơ thể của Vương Huy lại không ngừng hướng nàng trên thân đỉnh, nàng chỉ có thể duỗi thẳng tay, đau khổ tiếp nhận.

Nhưng ở môi trường nhiễm phía dưới, sắc mặt của nàng lập tức đỏ lên, chỉ cảm thấy toàn thân bất lực, ngứa lạ khó nhịn.

“Aaaah! Ta liền biết sẽ ở loại thời điểm này phát bệnh!”

Chúc Nguyệt Hi khóc không ra nước mắt, lớn tiếng nói: “Nhanh a! Dùng thêm chút sức a! Chưa ăn cơm sao ngươi! Có phải là nam nhân hay không a!”

Đường Vũ trừng lớn mắt.

Đá vụn bắn tung trời, sóng lớn vỗ bờ, cuốn lên ngàn đống tuyết.

Giang sơn như họa, nhất thời bao nhiêu hào kiệt.

Cũng không biết qua bao lâu, Chúc Nguyệt Hi chật vật mà chạy, đồng thời hô: “Để cho tễ dao giúp ngươi áp chế thể nội độc tố!”

Nàng sau khi đi, Lãnh Linh Dao liền bước nhanh chạy vào.

Nàng lúc này sửng sốt, đột nhiên che mắt, tiếp đó ngón tay mở ra, lộ ra hai cái con ngươi tử.

“Mau giúp ta giải độc a!”

Đường Vũ cảm nhận được cực đoan đau bụng, đã ngồi phịch ở trên giường.

A

Lãnh Linh Dao vội vàng chạy tới, đỡ hắn dậy, cường đại nội lực không ngừng quán chú đi vào.

Thiên, cuối cùng sáng lên.

Lãnh Linh Dao cả người mồ hôi đi ra, mệt mỏi trực suyễn thô khí.

Tạ Thu Đồng trông ước chừng một đêm, gặp nàng đi ra, vội vàng nói: “Thế nào?”

Lãnh Linh Dao nói: “Hai người đều giải độc, đều ngủ.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ta xem nguyệt hi tiên tử trạng thái rất kỳ quái, các ngươi như thế nào cho hắn trị?”

Lãnh Linh Dao ngây dại.

Nàng nghĩ nghĩ, lẩm bẩm nói: “Ta quên.”

Tạ Thu Đồng nhìn chằm chằm nàng một mắt, cuối cùng chậm rãi nói: “Tễ dao ngươi khổ cực, nhanh xuống nghỉ ngơi đi.”

Lãnh Linh Dao liếc mắt nhìn bốn phía.

Nàng nhỏ giọng nói: “Thế nhưng là ngươi nói, để cho ta bảo vệ hắn.”

Tạ Thu Đồng sắc mặt lập tức thay đổi.

Nàng híp mắt, cắn răng nói: “Vậy ta đi nghỉ ngơi! Ta mệt mỏi!”

Nàng tức giận hừng hực trực tiếp đi.

Một cảm giác này quá mức dài dằng dặc, Đường Vũ khi tỉnh ngủ, đã là hoàng hôn, nhưng Vương Muội Muội vẫn còn không có tỉnh.

Hắn cấp bách muốn biết kết quả, vội vàng mặc quần áo tử tế chạy ra ngoài, thấy được trong viện Lãnh Linh Dao cùng Chúc Nguyệt Hi .

Hắn vội vàng nói: “Thế nào! Vương Muội Muội có phải hay không tốt?”

Chúc Nguyệt Hi thái độ cực kỳ lạnh nhạt, cau mày nói: “Kêu la om sòm làm cái gì! Ta đều tự mình ra tay rồi! Nàng đương nhiên an toàn!”

Đường Vũ cảm giác toàn thân như nhũn ra, trong lòng cự thạch cuối cùng rơi xuống đất, thở ra thật dài một ngụm trọc khí.

Hắn ôm quyền nói: “Đa tạ tiên tử cứu giúp, sau này nếu có cần phải tại hạ chỗ, tại hạ tất nhiên cúc cung tận tụy.”

Không hiểu, Chúc Nguyệt Hi lại đỏ mặt.

Nàng cố hết sức áp chế nội tâm xao động, lạnh lùng nói: “Chớ nóng vội cao hứng, tối hôm qua ta phát giác Vương Huy có bệnh.”

A

Đường Vũ lần này mộng, làm sao lại đến a!

Hắn vội vàng hỏi: “Là đương thật có bệnh ?”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Nàng rất có thể... Tính toán, nói thẳng a, nàng có thể không mang thai được hài tử.”

“Nàng... Nàng nữ tử bào ( Tử cung )... Khác với người thường.”

Đường Vũ trầm mặc phút chốc, mới nói: “Ảnh hưởng cơ thể khỏe mạnh sao?”

Chúc Nguyệt Hi lắc đầu nói: “Không ảnh hưởng, thân thể nàng phương diện khác rất khỏe mạnh.”

Đường Vũ nở nụ cười, nhún vai, nói: “Không quan trọng, không quan trọng, chỉ cần nàng khỏe mạnh, chỉ cần nàng vui vẻ sống sót, những thứ khác ta đều không quan tâm.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Ta từ Quảng Lăng quận chạy suốt đêm tới, cứu được ngươi cùng thê tử ngươi tính mệnh, Đường Vũ, ngươi nói ngươi là không phải thiếu ta?”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Tiên tử có gì phân phó, Đường Vũ sẽ làm toàn lực mà làm.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Ân cứu mạng, ta nhường ngươi làm cái gì, ngươi cũng sẽ làm, đúng không?”

Nàng đánh giá Đường Vũ thân thể, cặp mắt đào hoa lộ ra xích lỏa lỏa dục vọng.

Đường Vũ sợ hết hồn, nhịn không được hỏi: “Là... Cái gì?”

Chúc Nguyệt Hi híp mắt cười nói: “Ta muốn ngươi... Một ngày kia, đem Phạm tinh mâu phá!”

“Đồ đê tiện này! Trước đây vứt bỏ ta mà đi! Làm hại ta bị ốm đau giày vò! Ta muốn nàng sống không bằng chết!”.