Chương 217: Hoạn nạn chân tình

Chương 217: Hoạn nạn chân tình

Đường Vũ nghe không hiểu, nhưng rất sốc.

Trong đầu không tự kìm hãm được liền nghĩ tới Phạm tinh mâu cái kia một đôi nhiếp nhân tâm phách con mắt, cái kia thâm thúy trong con mắt giống như là có tinh thần rung động, muốn đem nhân hồn phách hút đi vào đồng dạng.

Mà trước mắt Chúc Nguyệt Hi  nhưng lại là khí chất hoàn toàn bất đồng, nếu như Phạm tinh mâu là thần bí, dị vực cùng cao quý, cái kia Chúc Nguyệt Hi chính là điển hình diễm lệ, dục vọng cùng mị hoặc.

Cái trước cao gầy, cái sau nở nang, quả nhiên là Xuân Lan Thu Cúc, tất cả Thiện Kỳ Trường.

Nhưng Đường Vũ rất nhanh liền nhíu mày.

Không đúng!

Ta mặc dù chính là huyết khí phương cương niên linh, cũng không về phần đang loại thời điểm này cũng nhịn không được tâm viên ý mã.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Chúc Nguyệt Hi  lại phát hiện cái này diễm lệ nữ nhân đang tại cười lạnh.

“Rất nghi hoặc đúng không?”

Chúc Nguyệt Hi khẽ nói: “Trong cơ thể ngươi có 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 loại này cương mãnh bá đạo Phật pháp, bây giờ lại tu luyện Đạo gia 《 Nam Hoa Thiên Luân Đạo Kinh 》 hai người hỗ trợ lẫn nhau, tự nhiên dục vọng tăng nhiều.”

“Nhưng ngươi nội lực căn cơ nông cạn, nếu làm không được khắc chế, sẽ gia tăng ngươi bản nguyên tiêu hao, đối với thân thể là trăm hại mà không một lợi.”

Đường Vũ vội vàng nói: “Vậy ta cố gắng tu luyện, tiến hành khắc chế đâu?”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Cái kia già bảy tám mươi tuổi... Dạ Ngự mười nữ cũng không thành vấn đề.”

Cái này Đường Vũ nghe hiểu được!

Hắn nhịn không được nói: “Nguyệt hi tiên tử, ngươi muốn để ta đối phó Phạm tinh mâu, nhưng ta đối với nàng không biết chút nào a, dù sao cũng phải có cái manh mối a.”

Chúc Nguyệt Hi âm thanh lạnh lùng nói: “Nàng chính là một cái biến thái! Nàng lúc tuổi còn trẻ bị nam nhân từ bỏ, liền bắt đầu ưa thích nữ nhân, hơn nữa lòng ham chiếm hữu cực mạnh, sắc dục cực nặng, ngươi muốn đối phó nàng, chỉ để ý sử dụng sắc đẹp kế.”

“Nàng cực đoan thông minh, nhưng đối mặt sắc đẹp nhưng dù sao nguyện ý không ngừng phá lệ, không ngừng nhượng bộ.”

“Bên cạnh ngươi hồng nhan tri kỷ rất nhiều, đến lúc đó cho nàng mấy cái, nàng liền cao hứng ghê gớm, ngươi liền có cơ hội.”

Lời này như thế nào quái như vậy...

Đường Vũ cẩn thận nghĩ nghĩ, mặc dù đối phương là nữ nhân, nhưng hắn vẫn có chút không tiếp thụ được.

Hơn nữa, hắn muốn hỏi cũng không phải cái này, mà là: “Nguyệt hi tiên tử, kỳ thực ta muốn biết... Ngươi cùng Phạm tinh mâu ban đầu là có cái gì ân oán a?”

“Ngươi nói nàng làm hại ngươi ốm đau quấn thân, là bởi vì... Các ngươi đã từng... Hoan hảo qua?”

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt lập tức đại biến, phẫn nộ quát: “Vô sỉ! Hỗn trướng! Ai bảo ngươi đoán mò!”

“Ta cứu ngươi tính mệnh! Ngươi liền như vậy báo đáp ta!”

Đường Vũ lần này cũng không phải thật muốn chọc giận nàng, thế là vội vàng nói: “Sai sai, ta sai rồi, nguyệt hi tiên tử bớt giận, ân cứu mạng, vãn bối chính xác vô cùng cảm kích.”

“Tương lai nếu có cơ hội, ta nhất định phải cái kia Phạm tinh mâu dễ nhìn!”

Nữ nhân kia quả thật đáng ghét, kém chút đem lão tử dọa nước tiểu, liền Vương Muội Muội đều giận nàng.

Chúc Nguyệt Hi liếc mắt nhìn hắn, nói: “Tễ dao nói, ngươi tìm ta là có chuyện? Ta tới gặp ngươi  thuần túy là đau lòng đồ đệ của ta, qua nhiều năm như vậy, nàng cũng quả thật rất ít cầu ta cái gì.”

“Ta là cho nàng mặt mũi, cũng không phải nể mặt ngươi, cho nên ngươi có thể nói chuyện, nhưng ta chưa hẳn đáp ứng.”

Đường Vũ nói: “Tiên tử, ta muốn biết Cực Lạc cung tại Kiến Khang phân bộ, ta muốn cho Phạm tinh mâu viết thư a, thực tiễn tiên tử cho ta nhiệm vụ.”

Chúc Nguyệt Hi híp mắt nói: “Nói thật!”

Đường Vũ vội vàng đem Phạm tinh mâu tung tin đồn nhảm Vương Muội Muội chuyện nói ra.

Chúc Nguyệt Hi nghe vậy, cũng là không nhịn được cười: “Cái này đích xác là nàng mới làm cho ra tới sự tình, cũng được, ta liền nói thẳng đi, Cực Lạc cung phân bộ tại ngói Quan tự, khoảng cách ngươi ở đây cũng không xa.”

Nói đến đây, nàng hơi hơi dừng một chút, nói: “Tễ dao nói, ngươi còn muốn hỏi Tạ Thu Đồng bệnh?”

“Chính là.”

Đường Vũ sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: “Tiên tử, nguyên nhân của nàng tại sinh non, phải chăng không thể chữa trị?”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Trên nhục thể ốm đau, cũng có thể dùng võ học được chữa trị, chỉ cần nàng vứt bỏ hết thảy tạp niệm, chuyên tâm tu luyện 《 Thánh Tâm Quyết 》 lấy nàng thiên phú, nhất định có thể kéo dài tuổi thọ, cuối cùng đạt đến thiên nhân chi cảnh, triệt để siêu thoát.”

“Nhưng nàng trong lòng bệnh, cũng là không cách nào dựa vào võ học trị tốt.”

Đường Vũ nhíu mày, Tạ Thu Đồng trong lòng bệnh?

Đi qua lâu như vậy ở chung, hắn kỳ thực đã nhìn ra một chút, Tạ Thu Đồng tương đối tự ti, tương đối khuyết thiếu cảm giác an toàn, tại điểm này cùng Hỉ Nhi không sai biệt lắm, nhưng Hỉ Nhi là dùng cảm xúc tới khao khát cảm giác an toàn, mà Tạ Thu Đồng là dùng lãnh khốc.

Trừ cái đó ra, Tạ Thu Đồng còn có cái gì bệnh sao?

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “mời tiên tử giải hoặc.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Bệnh của nàng, là tuyệt tình.”

“Nàng từ nhỏ trải qua quá đắng, loại khổ này không phải ăn mặc chi tiêu bên trên, mà là tại trên cảm tình cùng ốm đau.”

“Nàng mẫu thân hẳn là rất hận nàng, tại nàng kí sự bắt đầu liền đối với nàng không đánh thì mắng, trách nàng không phải nam đinh, cái này đặt nàng cá tính cường thế.”

“Mẫu thân của nàng sau khi chết, bệnh tình của nàng càng nghiêm trọng hơn, nhưng nàng không dám nói, sợ bị đuổi đi ra, chịu đựng ốm đau hành hạ đồng thời, còn như đói như khát mà điên cuồng đọc sách, cái này đặt nàng cứng cỏi nhưng lại tràn ngập cảm giác nguy cơ tính cách.”

“Mấu chốt ở chỗ, trước khi tiến vào sư môn, nàng không có bắt được trên bất cứ tia cảm tình nào quan tâm, cái này khiến nàng từ nội tâm chỗ sâu cũng không tin cảm tình.”

“đừng nhìn nàng bình thường rất bình thường, chỉ khi nào đến khẩn yếu thời khắc, nàng sẽ không chút do dự vứt bỏ cảm tình, mà lựa chọn lợi ích.”

“Bản chất nàng bên trên không phải tại Kiến Khang lớn lên hài tử, mà là trong rừng lớn lên sói hoang.”

“Tuyệt tình như vậy người, ngươi cảm thấy nàng sẽ tiếc mạng sao?”

“không tiếc mạng  như thế nào tâm vô tạp niệm đi tu luyện?”

“Không cần suy nghĩ, chúng ta đều khuyên qua, nàng kỳ thực vốn không muốn sống lâu như thế, nàng chỉ là tại sáng tạo thuộc về nàng cảm giác an toàn —— Quyền hạn.”

“Nàng quyền hạn càng lớn, mới có thể cảm thấy chính mình sẽ không bị khi dễ.”

“Mà nội tâm chỗ sâu, ta không biết có phải hay không là có một nguyên nhân khác —— Nàng phải hướng nàng mẹ đã quá cố chứng minh, nàng so nam đinh xuất sắc hơn.”

Đường Vũ cuối cùng thở dài.

Hắn nhớ tới tại Tiếu Quận lúc Vương Muội Muội câu nói kia —— “Rất đơn giản a, yêu nàng liền tốt.”

Thì ra Vương Muội Muội mới là có thể xem thấu lòng người khả ái cô nương, không... Nàng không phải có thể xem thấu nhân tâm, mà là nàng có một loại trực giác, một loại biết rõ làm sao đối với người khác tốt trực giác.

“Tễ dao muốn cùng ngươi làm việc, nghĩ bảo hộ ngươi an toàn, nàng là người lớn rồi, ta cái này làm sư phụ vẫn là nguyện ý ủng hộ nàng.”

“Nhưng ngươi nhưng chớ đem nàng xem như không có dựa vào cô nương, ngươi dám khi dễ nàng, ta liền dám muốn mạng của ngươi!”

“Tễ dao, nhớ kỹ thường xuyên trở về nhìn sư phụ.”

Chúc Nguyệt Hi nói một câu, cũng không cho Đường Vũ cơ hội cáo biệt, liền trực tiếp biến mất ở trong sân.

Đường Vũ nhìn về phía Lãnh Linh Dao  Lãnh Linh Dao cũng nhìn về phía hắn.

Đường Vũ nói: “Nàng rõ ràng quá lo lắng, ta khi dễ qua ngươi sao?”

Lãnh Linh Dao ánh mắt thanh tịnh, nói: “Ta quên đi.”

Ai yêu uy cái này cũng không thể nói a, bằng không ta nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch.

Đường Vũ hai tay ôm quyền nói: “Lãnh nữ hiệp ngài tha cho ta đi, ta biết kỳ thực ngươi lãng quên chứng không có nghiêm trọng như vậy, ngươi sẽ chỉ ở tình cờ thời gian, quên tình cờ sự tình.”

Lãnh Linh Dao nói: “Ta càng để ý đồ vật, càng dễ quên, cho nên ta tận lực cái gì cũng không để ý.”

Câu nói này bình tĩnh như vậy, nhưng cẩn thận đi phẩm vị, lại tích tụ lấy cực lớn bi thương.

Càng để ý, càng dễ quên, vậy không phải mang ý nghĩa, trong cả đời bị thúc ép đều không thể đi để ý cái gì, chỉ có thể như cái cái xác không hồn đồng dạng sống sót?

Đường Vũ chỉ chỉ gian phòng, nói: “Cái cô nương kia chắc chắn có thể cho ngươi khác biệt trả lời, có muốn nghe hay không?”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, khẽ gật đầu.

Hai người đi vào phòng, thấy được đang ngủ say Vương Huy.

Khóe miệng nàng mang theo ý cười, dường như đang làm cái gì mộng đẹp.

Đường Vũ nhẹ nhàng nắm được cái mũi nhỏ của nàng.

Nàng không thở được, vỗ vỗ Đường Vũ tay, sặc một cái, mới ung dung tỉnh lại.

Nàng cảm giác tinh thần mình rất không tệ, tình trạng cơ thể cũng tốt, thế là nháy mắt nói: “Chúng ta có phải hay không đã an toàn rồi?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Nhưng chúng ta kém chút chết, Vương Muội Muội, cái này trách ta, là ta sơ sót.”

Vương Huy nhịn không được ngồi dậy, ôm lấy cánh tay của hắn, nói: “Nếu đều an toàn, vẫn quan tâm chuyện quá khứ làm cái gì.”

Đường Vũ đem sự tình nói một lần, thở dài: “Thái hậu sợ, lòng còn sợ hãi.”

Vương Huy nhưng là cười nói: “Nhìn cũng có làm cho người vui thích chỗ a, tỉ như chúng ta ít nhất nhìn ra... Có rất nhiều người là thật tâm đối đãi chúng ta, đây là hoạn nạn gặp chân tình nha, tỉ như Tạ gia tỷ tỷ, tỉ như tễ dao tỷ tỷ ...”

Nói xong lời cuối cùng, nàng còn hướng về phía Lãnh Linh Dao nháy nháy mắt.

Lãnh Linh Dao biểu lộ có chút cứng ngắc, đối mặt nhiệt tình như vậy, nàng trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào đáp lại.

Mà Đường Vũ nhưng là nhìn về phía nàng, thấp giọng nói: “Ngươi nhìn, nàng luôn có khác biệt trả lời.”

Lãnh Linh Dao gật đầu một cái, nói: “Nàng thật hảo.”

“Nhưng ta không phải là nàng.”

Tâm tình nàng có chút trầm thấp, chậm rãi rời khỏi phòng.

Mà Đường Vũ cũng biết rõ, chính mình tự chủ trương an ủi, đưa đến tác dụng ngược.

Lòng của phụ nữ, thật khó suy xét a..