Chương 218: Đồ cưới

Chương 218: Đồ cưới

Cái thời đại này điều kiện y tế là rất kém cỏi, bác sĩ, dược liệu trình độ trân quý vượt quá tưởng tượng.

Đường gia không có đại phu, dược liệu cũng ít đến đáng thương, càng không có nhân viên chuyên nghiệp tiến hành bồi hộ cùng quan sát bệnh tình.

Nhiếp Khánh cùng tiểu Liên đều tại Tạ gia dưỡng thương, bởi vậy, tại sau khi trời sáng, Vương Muội Muội đưa ra phải đi gặp gặp bọn họ.

Đường Vũ mang theo nàng tới trước đến Kiến Sơ tự, nhưng lại cũng không có đi vào Tàng Kinh các.

Trụ trì đại sư thở dài nói: “Đường thí chủ, Vương thí chủ, Hoài Bi sư tổ bế quan, ngắn thì mấy tháng, nhiều thì mấy năm, không gặp khách lạ.”

“Bất quá sư tổ cho Đường thí chủ lưu lại một kiện đồ vật, thỉnh Đường thí chủ nhận lấy.”

Hắn đem một cái cái hộp nhỏ đưa tới trong tay Đường Vũ, Đường Vũ mở ra, chỉ thấy bên trong chỉ là một cái phổ thông phật bài, là đầu gỗ điêu khắc thành, không tính là quý giá.

Chỉ là tại phật bài phía trên, khắc lấy một cái to lớn “Tốt” Chữ, để cho người ta bách vị tạp trần.

Đường Vũ cuối cùng nhận phật bài, chắp tay trước ngực nói: “A Di Đà Phật, Hoài Bi đại sư là chân chính cao tăng, tại hạ kính nể.”

“Đây là cái kia hai trang lá vàng phiên dịch Hán văn, thỉnh trụ trì chuyển giao Hoài Bi đại sư.”

Đi ra Kiến Sơ tự, Đường Vũ tâm tình tốt rất nhiều, phảng phất ngày hôm trước khói mù cũng đã không tại.

Vương Huy kéo tay của hắn, hoạt bát đi tới, nói: “ta muốn trở về nhà một chuyến có thể chứ? Xảy ra chuyện lớn như vậy, phụ thân, mẫu thân cùng chủ mẫu chắc chắn rất lo lắng ta, bọn hắn không có cơ hội đến xem ta, ta cũng nên đi xem bọn hắn nha.”

Loại thời điểm này, Đường Vũ không muốn cân nhắc lập trường và ảnh hưởng, nói thẳng: “Ngươi chỉ cần muốn đi, ta theo ngươi đi.”

Vương Huy nói: “Đi trước nhìn Nhiếp sư huynh cùng tiểu Liên.”

Hai người rất mau tới đến Tạ phủ, mà người hầu dẫn bọn hắn đi cũng không phải hoa lê biệt viện, mà là chính sảnh.

Chẳng lẽ là Tạ Bầu có việc muốn tìm ta?

Chính là nghi hoặc thời điểm, tiến vào chính viện chính sảnh, Đường Vũ con ngươi lại co rúc nhanh một chút.

Chính sảnh thượng tọa, Tạ Thu Đồng yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, đang chiêu đãi khách nhân.

Thấy được Đường Vũ, nàng chậm rãi đứng lên, khẽ cười nói: “Đến rất đúng lúc, không cần chuyên môn phái người đi mời các ngươi.”

Mà Vương Huy đã không nhịn được lên tiếng kinh hô: “Chủ mẫu!”

Nàng nhào vào Tào Thục trong ngực, nhớ tới phụ nhân này không chịu buông tay.

Còn bên cạnh, Vương Đạo trên mặt mang thâm thúy ý cười, chậm rãi nói: “Đường Vũ, đem ở đây lưu cho các nàng a, chúng ta đi đi một vòng.”

Nói thật, Đường Vũ ở đây nhìn thấy Vương Đạo, vẫn là rất bất ngờ.

Vương gia cùng Tạ gia, đây chính là thâm cừu đại hận a.

Hơn nữa Tạ Thu Đồng ngồi ở chủ vị, Tạ Bầu nhưng không thấy... Cái này cũng cất dấu rất nhiều tin tức.

Nhưng vô luận như thế nào, Vương Đạo mặt mũi cấp cho, tốt xấu là nhạc phụ đại nhân.

Tạ gia hoa viên rất lớn, Vương Đạo bước chân rất là vững vàng, hắn vẫn là bộ dáng kia, tự tin, thong dong, trấn định, tựa hồ cái gì cũng không chạy khỏi ánh mắt của hắn.

Chỉ là hắn mở miệng câu nói đầu tiên, thiếu chút nữa để cho Đường Vũ phá phòng ngự.

“Ban đầu là ta nghĩ lấy được ngươi, không nghĩ tới tiện nghi nữ nhi của ta.”

Trong âm thanh của hắn mang theo trêu tức.

Đường Vũ án lấy ngực, dùng sức hô hấp, mới rốt cục đem thở hổn hển tới.

Vương Đạo nhìn về phía hắn, bình tĩnh nói: “Ngươi cảm thấy Vương Huy giống nhất ai?”

Đường Vũ nói: “Giống ai?”

Vương Đạo cười nói: “Mẹ ruột của nàng là cái hèn yếu tính tình, thường thường hối hận, nàng chủ mẫu tính cách quá cường thế, nhưng trí tuệ cũng rất đồng dạng.”

“Nữ nhi của ta giống nhất ta, thông minh đồng thời, gồm cả lạc quan tinh thần, sẽ nói đùa, cũng nhìn rõ nhân tâm.”

“Làm gì, nàng tựa hồ lại thấy quá lộ, bởi vậy đối với quyền thế cũng không truy cầu.”

Đường Vũ tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện thật đúng là đạo lý này, Vương Đạo về mặt trí tuệ cũng không có tranh luận, nhưng lạc quan... Tựa hồ cũng là thật sự lạc quan, hắn cũng là trải qua rất nhiều khó khăn trắc trở người, nhưng cho tới bây giờ không gặp hắn phàn nàn hoặc buông tha, một mực duy trì rất tốt tâm thái.

Mà Vương Đạo đi về phía trước đồng thời, tiếp tục nói: “Người sống trên đời này, mười năm là sống, trăm năm cũng là sống  chấp niệm quá sâu, ngược lại rơi xuống tầm thường.”

“Cho nên ta dù cho đến nơi này cái niên linh, cũng kiên trì mỗi ngày dưỡng sinh, tại hoa viên tản bộ, hay là thử xem nam nhân.”

“Sinh mệnh không phải ngắn ngủi quang huy, là lâu dài sáng tỏ.”

“Đã trải qua Tiếu Quận chi chiến, lại chỉ lấy được kết quả này, Đường Vũ, tâm tình như thế nào a?”

Đây mới là hắn muốn nói chính đề.

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới lên tiếng: “Tâm tình cũng không tệ lắm, ta không có cảm thấy nhiều thất lạc, tại Thái tử bên cạnh, thì tương đương với tương lai thiên tử cận thần đi, đây cũng là Tiềm Để Chi Công.”

Vương Đạo lại đột nhiên nói: “Như vậy, ngày hôm trước ám sát đâu?”

Đường Vũ sắc mặt lập tức trầm xuống, híp mắt nói: “Ngươi đừng nói cho ta, ngươi đang thay Vương Đôn nói hộ.”

Vương Đạo lắc đầu nói: “Ý của ta là, ngươi hẳn là suy nghĩ một chút hắn tại sao muốn giết các ngươi.”

Đường Vũ nói: “Giết chúng ta, liền có tên .”

Vương Đạo cười cười, nói: “Đó là biểu tượng.”

“Bản chất là, các ngươi không có ý nghĩa, giết có thể đắc lợi  nhưng lại không cần phải lo lắng thiệt hại cái gì.”

“Nếu như ngươi là Đào Khản, ngươi là si xem, dù là ngươi chỉ là lo lắng đầm, Tô Tuấn, hắn cũng không dám động .”

“Hôm nay ta muốn dạy ngươi là, người là có đoàn thể, có giai cấp.”

“Nếu như ngươi đưa thân vào một đoàn thể, một cái trong giai cấp, ngươi liền không còn là một người, giết ngươi, thì tương đương với giết ngươi đoàn thể, ngươi giai cấp.”

“Giết ngươi một cái, liền sẽ dẫn động vô số người giống như ngươi phản công.”

“Ngươi trước mắt tại Đông cung ngủ đông, cần mau chóng tìm được chính mình đoàn thể cùng giai cấp, cùng với sinh ra liên hệ, dạng này mới có thể chân chính an toàn rồi.”

“Chân chính an toàn, là để cho người ta đối với ngươi không dấy lên được ám sát ý niệm.”

“Đây là quyền mưu.”

Nói đến đây, Vương Đạo xúc động thở dài: “Đây là ta làm quan mấy chục năm tổng kết ra được kinh nghiệm, ngươi nhìn thế nào?”

Đường Vũ nói: “Ngươi hy vọng ta nhìn thế nào? Chiếu ngươi nói làm, vẫn là... Phủ định cách nói của ngươi?”

Vương Đạo nói: “Ta chỉ cần ngươi nói thật.”

Đường Vũ nhếch miệng nở nụ cười, nói: “Ăn ngay nói thật, ta cho rằng ngươi nói rất đúng, nhưng cùng ta không có chút quan hệ nào.”

“Ta không cần đi tìm đoàn thể, ta muốn làm chính là sáng tạo đoàn thể.”

Vương Đạo sờ lên râu mép của mình, khoát tay nói: “Cùng ngươi dạng này người trẻ tuổi nói chuyện, thực sự là phức tạp cảm thụ, phảng phất để cho ta già mấy tuổi, lại phảng phất để cho ta trẻ tuổi hơn.”

“Bất quá làm cha, ta đương nhiên hy vọng nữ nhi của ta trượng phu, là cái đỉnh thiên lập địa người.”

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Có biện pháp sao?”

Đường Vũ nói: “Sáng tạo tín nhiệm, sáng tạo tín ngưỡng, cho nên thu được kinh thiên vĩ lực.”

Vương Đạo trầm mặc rất lâu, chậm rãi nói: “Tất nhiên gả con gái cho ngươi, ta Vương gia xem như đại tộc, đồ cưới chắc chắn là không thể tiết kiệm.”

“Năm trăm lượng Hoàng Kim, tối mai bí mật cho ngươi đưa tới.”

“Nói chuyện kết thúc, từ nay về sau các ngươi cùng Vương gia tái vô quan hệ.”

Đường Vũ trực tiếp sững sờ tại chỗ.

Mẹ nhà hắn bao nhiêu?

Năm trăm lượng!

Cái này mẹ hắn... Cha ta tân tân khổ khổ nửa đời người, tất cả tích súc cộng lại, bao quát khế nhà, khế đất cái gì, tổng cộng cũng không vượt qua 50 lượng Hoàng Kim...

Vương gia vẫn là quá có tiền a, so Tư Mã Thiệu cái này Thái tử có tiền nhiều a.

“Nếu như ngươi trở thành, Vương gia sẽ ít nhất hưng thịnh hai trăm năm.”

“Nếu như ngươi là thất bại, ta đầy đủ có năng lực bảo trụ ngươi, coi như không bảo vệ ngươi, bảo trụ nữ nhi của ta vẫn là rất nhẹ nhõm.”

“Đến nỗi tiền, chúng ta chưa bao giờ thiếu tiền.”

Vương Đạo cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói: “Ta đương nhiên là hy vọng Vương gia hưng thịnh càng lâu càng lâu, chính ngươi chậm rãi suy xét a.”

Hắn lắc đầu rời đi, mà trong lòng Đường Vũ cảm khái, đi tới nơi này hơn một năm, tựa hồ cũng liền Vương Đạo chân chính xem thấu tâm sự của ta.

Hắn không những xem thấu, còn giữ vững tương đối ăn ý.

Đều nói cưới vợ cưới hiền...

Lão tử ngược lại tốt, cưới cái tối hiền, hơn nữa còn là một đại phú bà...

Hôm nay lại là yêu Vương Muội Muội một ngày..