Chương 219: Tin

Chương 219: Tin

Vương gia người muốn đoàn tụ, chỉ có thể tại Tạ gia tìm một cơ hội.

Tạ Thu Đồng cũng không có quấy rầy bọn hắn quá lâu, mà là đem Đường Vũ gọi tới hoa lê biệt viện.

Bởi vậy, Đường Vũ cũng thuận lợi gặp được nằm ở trên giường Nhiếp Khánh.

Kẻ này trên thân cột bố, bởi vì ngực thương, tay cũng không dám loạn động.

Đường Vũ cười nói: “Nhiếp sư huynh, ngươi võ công không quá ổn a, nhân gia Tôn Thạch mấy chiêu liền đem ngươi đánh thành dạng này, ngươi giải thích thế nào a.”

Nhiếp Khánh thở gấp nói: “Lão tử bây giờ bị thương, ngươi còn muốn chọc giận ta, ngươi là người sao?”

“Tôn Thạch tên vương bát đản kia, đích xác không tốt gây, ta lúc đó liền nên trực tiếp bán đi ngươi chạy trốn, bây giờ cũng không đến nỗi chịu cái này tội.”

Đường Vũ vội vàng nói: “Đâu có đâu có, Nhiếp sư huynh thế nào lại là như vậy không nghĩa khí người.”

Nhiếp Khánh toét miệng nói: “Nghĩ kỹ làm sao báo cừu không có? Từ xuất đạo đến nay, ta liền không có nhận qua thương nặng như vậy.”

Đường Vũ nói: “Trước tiên diệt Vương Đôn, lại xử lý Tôn Thạch.”

“Ta đã dự định viết thư cho Hỉ Nhi, tìm cao thủ giúp chúng ta ra tay.”

Nhiếp Khánh lúc này gật đầu nói: “Đúng đúng đúng, chính là muốn tìm Nguyệt Hi tiên tử loại cao thủ này đi đối phó nàng, những người khác không dùng được.”

“Chờ đã, ngươi cho Hỉ Nhi viết thư, không phải là muốn tìm Bắc vực phật mẫu a?”

Đường Vũ khoát tay nói: “Sơn nhân tự có diệu kế, ngươi chỉ quản tốt dễ nuôi thương, chờ ngươi khôi phục, ta mời ngươi đi thanh lâu, để cho đám kia cô nương phục dịch ngươi, còn ngược lại cho ngươi tiền.”

Nhiếp Khánh nghi ngờ nói: “Bây giờ thanh lâu đều làm từ thiện sao?”

Đường Vũ nói: “Dù sao ngươi là xử nam đi.”

Nhiếp Khánh sửng sốt, sắc mặt dần dần trở nên vặn vẹo, tiếp đó giận dữ hét: “Người tới! Đem hắn cho ta đuổi đi ra! Ta không có dạng này huynh đệ!”

Đường Vũ cười lớn rời đi.

Trêu chọc đùa Nhiếp Khánh, tâm tình tốt hơn, thế là lại đi tới tiểu Liên gian phòng.

Tiểu Liên thương thế nhẹ một chút, chỉ là hai cánh tay không thể động, nhưng mình vẫn có thể đi lại.

Đường Vũ biểu đạt quan tâm cùng cảm tạ, mà tiểu Liên nhưng là cười nói: “Không cần rồi, cô gia, ta là tiểu thư người, đó cũng là cô gia người úc.”

“Đến lúc đó, nhân gia là động phòng nha đầu rồi, cô gia muốn hay không sớm nếm thử tư vị, tay ta không thể động, nhưng mà miệng có thể động nha.”

Đường Vũ rất sốc, quay đầu nhìn về phía Tạ Thu Đồng .

Tạ Thu Đồng lắc đầu nói: “Không phải ta giáo, ta không hiểu những thứ này.”

Đường Vũ nói: “Ta xem đi ra.”

Hai người một bên đi ra ngoài, Tạ Thu Đồng vừa nói: “Tư Mã Thiệu để cho ta hướng ngươi biểu thị ân cần thăm hỏi, thân phận của hắn không quá thích hợp tự mình đến xem ngươi, Ôn Kiệu gần nhất lại rất bận .”

“Vương Đôn bên kia bây giờ rất nhiều động tác, bọn hắn đang lung lạc Kiến Khang danh lưu, ý đồ vì tương lai đại sự tính toán.”

“Chúng ta cũng tại súc tích lực lượng, Tư Mã Thiệu muốn một chút càng trực quan biện pháp, hắn để cho ta tới hỏi ngươi ý kiến.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, trầm giọng nói: “Để cho Ôn Kiệu phạm cái sai a.”

Tạ Thu Đồng cau mày nói: “Phạm sai lầm? Có ý tứ gì?”

Đường Vũ nói: “Để cho Ôn Kiệu phạm cái sai, để cho Tư Mã Thiệu trách phạt hắn, để cho dữu hiện ra ở trong đó làm người xấu.”

“Vương Đôn biết tin tức sau đó, rất có thể muốn lựa chọn đào Ôn Kiệu đi qua.”

“Để cho Ôn Kiệu đi nội ứng, làm rõ ràng tình huống bên kia, đồng thời có thể câu lên bọn hắn nội bộ mâu thuẫn.”

Tạ Thu Đồng nghĩ nghĩ, mới nói: “Cái này rất mạo hiểm, một khi bại lộ, Ôn Kiệu nguy hiểm ngược lại là việc nhỏ, mấu chốt là chúng ta dễ dàng đến tình báo sai lầm, làm ra phán đoán sai lầm.”

Đường Vũ thở dài: “Bây giờ không phải là xem trọng ổn thỏa thời điểm, ngoại trừ được ăn cả ngã về không, không có khác biện pháp gì.”

Tạ Thu Đồng rơi vào trầm tư.

Tiếp đó nàng nhìn về phía Đường Vũ, bình tĩnh nói: “Ngươi thật muốn Bắc phủ quân?”

Đường Vũ sợ hết hồn, nhìn xem nàng ra vẻ biểu tình bình tĩnh, lập tức lắc đầu nói: “Hôm trước là lửa giận công tâm, nói nói nhảm, Bắc phủ quân là ngươi thật vất vả có được, ta nơi nào có thể há miệng liền muốn.”

Tạ Thu Đồng không nói.

Nàng xem thấy bốn phía quen thuộc lâu vũ, nhớ tới Đường Vũ ở đây sinh hoạt từng màn.

Nàng hai mắt nhắm nghiền, cuối cùng nhìn về phía Đường Vũ: “Nếu như ta nguyện ý cho ngươi đây?”

Có trời mới biết câu nói này nàng phí hết bao nhiêu dũng khí, đến mức nói ra được một khắc này, âm thanh đều đang run rẩy, hô hấp đều trở nên thô trọng.

Giờ khắc này, Đường Vũ thật sự có chút động dung.

Đều nói Tạ Thu Đồng tuyệt tình, đều nói nàng tranh quyền đoạt lợi không từ thủ đoạn, nhưng nàng đối với ta... Lại là cái gì đều nguyện ý cho.

Bởi vậy Đường Vũ nhịn không được cầm tay của nàng, nhẹ nhàng nói: “Ta không cần ngươi Bắc phủ quân, nhưng ta cũng sẽ không lập tức đi, ta sẽ giúp ngươi, giúp ngươi đi đến ngươi muốn đi chỗ.”

Tạ Thu Đồng nhìn xem hắn, tiếp đó chậm rãi tránh thoát tay của hắn.

Nàng quay người rời đi, chỉ để lại một câu bình tĩnh lời nói: “Ngươi căn bản vốn không biết ta muốn đi nơi nào.”

Nàng đột nhiên lại ngừng lại.

Quay đầu nhìn về phía Đường Vũ, lộ ra cười lạnh: “Có lẽ ngươi biết, nhưng ngươi không dám nói, phế vật.”

Đường Vũ há to miệng, không cách nào trả lời.

Trong mắt Tạ Thu Đồng mang theo tự giễu, chậm rãi nói: “Đừng cho là ta không biết ngươi có ý tứ gì, ngươi ghét bỏ ta, ngươi ghét bỏ Tạ gia.”

“Ngươi cho là chúng ta cũng là bẩn.”

“Cùng chúng ta gia tộc như vậy dính líu quan hệ, đương nhiên sẽ ảnh hưởng đại sự của ngươi.”

Đường Vũ yên tĩnh đứng tại chỗ, không nói một lời.

Hắn không thể không thừa nhận Tạ Thu Đồng là thông minh, nàng dùng ít nhất thời gian, thì nhìn rõ ràng bản chất.

Đúng vậy, Đường Vũ không thể Tá Trợ thế gia sức mạnh quật khởi, ít nhất trên mặt nổi tuyệt đối không thể.

Đây là hai người lớn nhất ngăn cách, tối xa cách mấu chốt.

Đường Vũ chỉ có thể lắc đầu, ngắn ngủi rời đi.

Vương Muội Muội đang bồi người nhà, hắn liền về nhà viết thư, lại gửi thư cho Hỉ Nhi.

Muốn viết nội dung, hắn sớm đã nghĩ kỹ.

“Hỉ Nhi bảo bối, ngươi đã trở lại Cực Lạc cung đi? Ta cũng trở về Kiến Khang, chúng ta cách nhau càng xa hơn, nhưng ta tưởng niệm lại càng đậm.”

“Phía trước nhờ ngươi thiết lập hệ thống tình báo chuyện, phải tạm thời không còn giá trị rồi, ngươi không cần bận rộn đến đâu.”

“Ngươi giúp ta lưu ý một cái gọi Vương Mãnh Tự Cảnh Lược Nhân, hẳn là sống nhờ tại Ngụy đô, niên linh không rõ, có lẽ rất nhỏ, có lẽ cũng đã thành người.”

“Đúng, ta gần nhất tại Tiếu Quận quen biết một người bạn, gọi Tôn Thạch, tự xưng Thái Sơn Hùng bia, là một cao thủ, hắn nói với ta rất nhiều chuyện đâu.”

“Hắn nói hắn cùng sư phụ ngươi từng có một đoạn oanh oanh liệt liệt cảm tình, trước đây nhường ngươi sư phụ mang thai ba bốn lần, chỉ là đều không bảo đảm Trụ Thai, là thật sao?”

“Hắn nói ngươi sư phụ bí mật kỳ thực rất cái kia, hận không thể đem nam nhân hút khô, hắn chơi chán mới rời khỏi sư phụ ngươi, có chuyện này sao?”

“Ta hoài nghi hắn đang nói láo, bởi vậy cùng hắn náo loạn cũng một hồi, kém chút bị hắn đánh chết.”

“Bất quá ngươi yên tâm, ta đã an toàn, sư phụ ngươi chuyện... Ngươi muốn nhiều quan tâm a, hỏi nàng một chút có phải hay không có chuyện này.”

“Ta rất nhớ ngươi, ngươi cũng muốn thường cho ta viết thư a.”

“Mùng chín tháng mười một, Đường Vũ tại Kiến Khang.”

Đem thư viết xong, Đường Vũ thở phào nhẹ nhõm.

Hắn biết rõ, phong thư này một khi đến Hỉ Nhi trên tay...

Bắc vực phật mẫu chắc chắn tới!

Đến lúc đó, Thái Sơn Hùng bia đúng không, tiểu tử ngươi thật có phúc.

Đường Vũ hứng thú hừng hực đi tới ngói Quan tự, trực tiếp quang minh thân phận, nói mình là Hỉ Nhi bằng hữu.

Hắn không biết ám hiệu gì, dứt khoát trực tiếp minh bài.

Mấu chốt là, những thứ này Ma giáo mật thám vậy mà thật sự tin.

“Úc là Đường Vũ đúng không? Chúng ta biết ngươi, ngươi là chúng ta nội bộ nhân viên.”

“Muốn gửi thư phải không?”

Trẻ tuổi giáo chúng hỏi.

Đường Vũ gật đầu nói: “Tình huống khẩn cấp, nhất thiết phải mau chóng đưa đến Thánh nữ trong tay.”

Trẻ tuổi giáo chúng cười nói: “Lại khẩn cấp cũng đừng sợ ! Chúng ta cung chủ ngay ở chỗ này đâu!”

Tiếng nói rơi xuống, bên trong trong phòng, Bắc vực phật mẫu Phạm tinh mâu chậm rãi đi ra.

Nàng híp mắt, nhẹ nhàng nói: “Rất lâu không thấy, họ Đường, để cho ta nhìn một chút ngươi viết cái gì tin, có phải hay không lại muốn gạt đồ đệ của ta.”

Thâm thúy đôi mắt, lộ ra sát ý.

Nàng mở ra tin, trực tiếp cứng ngắc ngay tại chỗ..