Chương 220: Đại ma đầu

Chương 220: Đại ma đầu

Trời sập.

Nàng Bắc vực phật mẫu rõ ràng hộ tống Hỉ Nhi trở về Cực Lạc cung a, như thế nào không hiểu thấu chạy đến Kiến Khang tới?

Nếu như thượng thiên thật muốn chơi ta, không cần lao lực như vậy, chính ta cho mình mấy cái tát là được a .

Giờ khắc này, Đường Vũ không có chút gì do dự, quay đầu bỏ chạy.

Hắn rất xác định Chúc Nguyệt Hi còn không có trở về Quảng Lăng quận thánh Tâm Cung, nàng chắc chắn còn tại Kiến Khang phân bộ.

Chỉ cần tìm được nàng, mới có thể thực hiện phong hiểm đối ngược.

Đến nỗi hai cái này cao thủ có như thế nào ân oán, sẽ như thế nào ra tay đánh nhau, Đường Vũ liền không lo được nhiều như vậy.

Chạy! Chạy mau!

Đường Vũ cảm giác chính mình tràn đầy sức mạnh!

Hắn không những đang chạy, hơn nữa bay thẳng đứng lên!

Ai ta như thế nào bay lên rồi?

Hắn đột nhiên mới phát giác được, mình đã bị đề trụ cổ áo, bị Phạm tinh mâu trực tiếp kéo trở về.

Tiếp đó, hắn bị bóp cổ, miệng trực tiếp mở lớn.

Phạm tinh mâu thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi nói: “Lão nương đã lớn như vậy, gió to sóng lớn gì đều đã trải qua, nhưng ngươi là người thứ nhất dám tạo ta Hoàng Dao!”

Nói dứt lời, nàng trực tiếp đem thư giấy bóp thành một đoàn, một cái nhét vào trong miệng Đường Vũ, quát; “Cho lão nương chính mình nuốt trở về bụng!”

Đường Vũ không ngừng ho khan, vội vàng đem giấy phun ra, vội la lên: “Sư phụ bớt giận a, đệ tử tuyệt đối không có tung tin đồn nhảm, chữ chữ đều là không thể tranh cãi sự thật a!”

Phạm tinh mâu mắt phượng vén lên, giận dữ nói: “Ngươi nói trong thư viết cũng là sự thật? Tiểu tử thúi, đừng tưởng rằng Hỉ Nhi bảo bối yêu thương ngươi, ta liền không có biện pháp khác thu thập ngươi.”

“Ngươi bên trên miệng không ăn, ta liền để ngươi bên dưới miệng ăn!”

Đường Vũ trắng bệch cả mặt, lớn tiếng nói: “Sư phụ, đệ tử oan uổng a, là cái kia Tôn Thạch tạo dao  đệ tử chỉ là đem hắn tội ác nói ra a.”

“không tin ngươi nhìn, ta xương quai xanh đứt gãy, bả vai trật khớp, thương thế vừa vặn không lâu.”

Tiếng nói vừa ra, Phạm tinh mâu khẽ vươn tay liền trực tiếp đem hắn áo xé nát, thấy được bờ vai của hắn.

Nàng hai mắt ngưng lại, chậm rãi nói: “Đích xác có tán thủ tám thức vết tích.”

Đường Vũ lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Phạm tinh mâu nói: “Vốn là muốn hung hăng thu thập ngươi một trận, nhưng... Nhìn thương thế của ngươi, ta quyết định giết ngươi!”

A

Đường Vũ tại chỗ sửng sốt.

Phạm tinh mâu lạnh lùng nói: “Lão nương cảm nhận được 《 Thánh Tâm Quyết 》 khí tức, thương thế của ngươi, là Chúc Nguyệt Hi cái kia thối chó cái chữa cho ngươi a?”

“Ngươi cùng nàng, quan hệ thực là không tồi a!”

“Cướp lão nương đương nhiệm, còn muốn đi cướp lão nương tiền nhiệm...”

“Ngươi bắt lấy ta một người hao đúng không? khi ta dễ ức hiếp đúng không?”

Cái này mẹ hắn đều cái gì cùng cái gì a!

Đường Vũ trong lúc nhất thời đầu óc đều nhanh cháy hỏng, dù hắn tự nhận là lôgic rất mạnh, năng lực ứng biến cũng không tệ, nhưng đối mặt loại này siêu cương chủ đề, vẫn là quá cố hết sức.

Hắn chỉ có thể loạn bên trong cầu tự, lẩm bẩm nói: “Cái kia, vậy chúng ta là người trong đồng đạo a...”

Phạm tinh mâu rõ ràng phản ứng một chút, tiếp đó tức giận đến hai mắt bốc hỏa, một chưởng vỗ tại Đường Vũ trong lòng.

Đường Vũ dọa đến quát to một tiếng, tiếp đó sững sờ nói: “Ai? Không đau?”

Tiếng nói rơi xuống, toàn thân hắn quần áo đột nhiên trực tiếp phân thành mảnh vụn, trên dưới trần trụi lại không mảnh vải.

Đường Vũ bỗng nhiên che, cả kinh nói: “Ngươi làm cái gì!”

Phạm tinh mâu lạnh lùng nói: “Hỉ Nhi bảo bối mặt mũi ta muốn cho, hôm nay không giết ngươi, ngươi bây giờ cút cho ta đi về nhà.”

“Cứ như vậy để trần trở về!”

“Bằng không...”

Nàng nhìn về phía sau lưng mấy cái đệ tử, lạnh giọng nói: “Ta liền phong bế huyệt đạo của ngươi, để cho bọn hắn thật tốt phục dịch ngươi!”

Mấy cái đệ tử sắc mặt đại biến, dọa đến liên tục lui về phía sau.

Một người trong đó đã không nhịn được hô: “Đường đại ca, ngươi... Ngươi nhanh chóng trở về a, chớ do dự, đừng hại các huynh đệ trong sạch a.”

Thả mẹ ngươi cái rắm, lão tử mới là khổ nhất cái kia được không.

Đường Vũ cũng sắp khóc, che lấy hạ bộ, vội vàng nói: “Sư phụ! Ta mà là ngươi duy hai đệ tử a! Là Hỉ Nhi sư tỷ mang sư thu học trò a!”

“Ta hẳn là đối với ngươi tẫn hiếu mới đúng, ngươi sao có thể nhẫn tâm như thế đối với đồ đệ a.”

Phạm tinh mâu nói: “Đồ đệ liền nên nghe ta a, ngươi xem như đại sư huynh, để cho các sư đệ thoải mái một chút chẳng lẽ không nên?”

Các sư đệ lần nữa lui lại, đã là sợ đến cực hạn.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nói: “Sư phụ ta sai rồi, ta thừa nhận nội dung trong thư cũng là ta biên, ta bị Tôn Thạch đâm lê  người bên cạnh đều bị trọng thương, ta cùng Vương Muội Muội cũng thân trúng thạch tín kịch độc, cơ hồ chết... Ta...”

“Cái gì!”

Phạm tinh mâu sắc mặt đột nhiên thay đổi, trực tiếp ngắt lời nói: “Vương Huy trúng độc? Tôn Thạch thật to gan! Lão nương muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!”

Đường Vũ ngây ngẩn cả người.

Úc... Dạng này a?

Không phải... Ngươi là nghĩ như thế sao?

Đường Vũ lúc này nức nở nói: “Vương Muội Muội thân trúng kịch độc, cơ hồ chết, Lãnh Linh Dao bản thân bị trọng thương, Tạ Thu Đồng bị đánh gãy xương sườn, thị nữ của nàng tiểu Liên cùng ta thị nữ Tiểu, cũng gãy mất cánh tay...”

“Cái kia Tôn Thạch... Khẩu xuất cuồng ngôn, hắn nói hắn không có yêu thích khác, liền đơn thuần ưa thích đánh nữ nhân.”

Phạm tinh mâu hít vào một ngụm khí lạnh, sát ý trong mắt triệt để sôi trào!

Nàng gằn từng chữ: “Cái này gian tặc! Quả nhiên là tội ác tày trời!”

“Nhiều như vậy nữ nhân xinh đẹp, vậy mà kém chút đều bị hắn hại, hắn... Hắn...”

Nói xong lời cuối cùng, nàng thở hổn hển nói: “Lão nương muốn để hắn cầu sinh không thể! Muốn chết không xong!”

Nhân cơ hội này, Đường Vũ nhanh chóng nhìn về phía bên cạnh các sư đệ, đè lên thanh âm nói: “Thất thần làm gì, nhanh cầm bộ y phục cho lão tử a, các ngươi thật muốn làm gậy quấy phân heo sao!”

Mấy người dọa đến vội vàng đem áo khoác cởi ra ném cho hắn .

Đường Vũ vội vàng mặc vào, nhìn thấy Phạm tinh mâu đang cười lạnh, thế là hắn lại cười xòa nói: “Sư phụ, tha thứ đệ tử a, đệ tử cũng là... Cũng là vì bảo hộ các nàng a.”

Phạm tinh mâu híp mắt nhìn xem hắn, chậm rãi nói: “Đồ đệ a, ngươi nhận biết cô nương xinh đẹp, vẫn rất Doha?”

A

Đường Vũ nuốt nước miếng một cái, nói: “Một ngày vi sư, chung thân là mẫu, nhi tử chính là mụ mụ...”

Phạm tinh mâu nhãn tình sáng lên, cười nói: “Cái kia... Ta tới Kiến Khang là làm đại sự, nhưng cái này ngói Quan tự, ở không quá thoải mái a.”

Đường Vũ tựa hồ hiểu rồi, thì thào nói: “Vậy mời sư phụ... Ngủ lại đệ tử hàn xá, đệ tử có thị nữ Tiểu Hà, tuổi mới mười bảy, có được nhu thuận linh lung, nàng có thể chiếu cố thật tốt sư phụ phượng thể.”

“Biết chuyện! Ha ha ha!”

Phạm tinh mâu tâm tình lúc này mới chuyển biến tốt đẹp, vỗ vỗ Đường Vũ bả vai, nói: “Ngươi a, tại trước mặt sư phụ bớt nói láo lời nói, sư phụ không ăn bộ kia, sư phụ chỉ ăn anh đào.”

Nàng mẹ hắn quá thất bại! Ta không nhịn được!

Đường Vũ rất phẫn nộ, gật đầu nói: “Sư phụ, ta cũng giống vậy.”

Bành

Trên đầu trực tiếp bị đánh một cái, Đường Vũ cúi đầu xuống không dám nói tiếp nữa.

“Đi! Đi nhà ngươi!”

Phạm tinh mâu cười lớn, trực tiếp lên Đường Vũ xe ngựa.

Đường Vũ trong lòng đắng a, mặc dù nhiều người hộ vệ, Nhưng... Nhưng trong nhà giống như có thêm một cái Đại Ma Vương.

Hơn nữa, tại sao ta cảm giác... Bị... Trâu rồi?

Không được! Kiên quyết không thể để cho cái này nữ ma đầu đụng Vương Muội Muội, nhiều nhất để cho Tiểu Hà cho nàng chiếm chiếm tiện nghi.

Có lỗi với Tiểu Hà, khổ ngươi, công tử có lỗi với ngươi.

Đường Vũ rưng rưng tiến vào xe ngựa, lại bị đuổi ra.

“Cô nam quả nữ ngươi muốn làm gì! Lăn đi lái xe!”

Mẹ nhà hắn quá mức a.

Đường Vũ siết chặt nắm đấm, cưỡi ngựa xe mang theo Phạm tinh mâu về nhà.

Một đường trở lại Đường gia, Phạm tinh mâu tả hữu quan sát, cũng không nhìn sân cách cục, ngược lại giống như là tại tìm lấy cái gì.

Rất nhanh, hàng tháng ôm một chậu hoa đi ngang qua, nhìn thấy Đường Vũ, lúc này tới chào hỏi: “Công tử đã về rồi...”

Sau một khắc, nàng liền thấy Phạm tinh mâu.

Nàng tại chỗ sững sờ tại chỗ, lẩm bẩm nói: “Thật xinh đẹp tỷ tỷ, nếu như có thể làm nữ nhân của ta liền tốt...”

Phạm tinh mâu ngoẹo đầu, chậm rãi trừng lớn mắt, cơ hồ cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai.

Nàng tới hái hoa, không nghĩ tới mới vừa vào cửa, liền bị bị người xem như hoa muốn ngắt.

Nàng chỉ vào lam hàng tháng, nhìn về phía Đường Vũ nói: “Cô nương này kêu cái gì? Ta dự định thu nàng làm đồ đệ.”.