Chương 221: Thái độ

Chương 221: Thái độ

Không được!

Tiếp tục như vậy kiên quyết không được!

Cái này lão yêu bà tới trong phủ chuyện thứ nhất liền muốn đào ta người, tương lai còn không chắc muốn làm gì, nếu như tùy ý nàng tiếp tục như vậy, ta liền Vương Muội Muội đều không bảo vệ.

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Lão yêu... Không... Sư phụ... Hàng tháng niên linh còn nhỏ, vẫn còn đang đi học biết chữ, không quá thích hợp bái sư...”

Hắn vội vàng nhìn về phía hàng tháng, điên cuồng nháy mắt: “Ngươi nói đúng không a hàng tháng?”

Lam hàng tháng ngẩn người, nhỏ giọng nói: “Nhưng nếu như nàng là sư phụ ta, Liền... Liền tốt kích động nha.”

Nhà của ta thế nào! Làm sao đều là loại người này a!

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Sư phụ chắc là vừa tới Kiến Khang không lâu a, một đường tàu xe mệt mỏi, ngói Quan tự điều kiện lại kém, chắc chắn còn không có tắm rửa.”

“Ta gọi Tiểu an bài cho sư phụ tắm rửa được hay không?”

Phạm Tinh Mâu liền nói ngay: “Đương nhiên được!”

“Sư phụ mời đi theo ta, ở chủ viện.”

Nhà cứ như vậy lớn, lại không dám ủy khuất cái này lão yêu bà, không thể làm gì khác hơn là đem chủ viện lầu chính cho nàng ở, lúc đó lão cha ở đó lầu các phía trên hàng đêm sênh ca, bây giờ đến phiên cái này nữ ma đầu.

Đường Vũ cười nói: “Sư phụ ngồi chốc lát, để cho bọn thị nữ cho ngươi xoa xoa vai, ta đi gọi Tiểu Hà.”

Hắn phân phó một chút, tiếp đó bước nhanh hướng về bên cạnh viện mà đi, gặp được đang chỉ huy hạ nhân quét dọn sân Tiểu Hà.

“Nhanh! Tiểu Hà mau tới!”

Đường Vũ đương nhiên không cần tự mình đến mời nàng, là vì cho nàng chào hỏi.

“Công tử thế nào?”

Tiểu Hà cười hì hì đi tới, rất đáng yêu yêu, nàng mười bảy tuổi, cũng là đại cô nương, tràn đầy sức sống thanh xuân.

Đường Vũ thấp giọng nói: “Chủ viện tới một nữ ma đầu, là Hỉ Nhi cùng ta sư phụ, võ công rất cao, ngàn vạn chọc không được.”

“Ngươi phải giúp ta chiếu cố tốt nàng.”

Tiểu Hà cười nói: “Đây là việc nhỏ nha, Tiểu Hà Liên tiểu thư đều phục vụ, còn sợ một cái trưởng bối sao.”

Đường Vũ nói: “Tiểu Hà ngươi ngàn vạn lần nhớ kỹ, nàng ưa thích nữ nhân, rất có thể sẽ tại ngươi chiếu cố nàng thời điểm, chiếm tiện nghi của ngươi.”

“Ngươi nhất định muốn treo nàng, cùng với nàng đàm luận cảm tình, giả bộ thanh thuần, quyết không thể để cho nàng chiếm tiện nghi của ngươi.”

“Nàng muốn tới cứng rắn, ngươi sẽ khóc, liền nũng nịu, liền trang khiếp đảm, như vậy nàng cũng chỉ nhìn lấy dỗ ngươi.”

Tiểu Hà lần này ngây ngẩn cả người, ủy khuất nói: “Công tử... Tiểu Hà là ngươi thiếp thân nô tỳ nha, ngươi... Ngươi một mực không động thủ với ta, còn đem ta giao cho người khác...”

Đường Vũ vội vàng nói: “Dĩ nhiên không phải, công tử chỉ là nhường ngươi chiếu cố nàng, nhưng tuyệt đối đừng đáp ứng nàng vô lý thỉnh cầu.”

Tiểu Hà liếc mắt nhìn Đường Vũ, nhỏ giọng nói: “Cái kia, cái kia Tiểu Hà cũng ủy khuất, làm chuyện này, công tử có phải hay không nên đền bù ta?”

Nàng nháy mắt, sắc mặt nhưng có chút đỏ lên.

Đường Vũ vội vàng đem nàng ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vuốt ve lưng của nàng, nói: “Ngoan, công tử đây không phải đau lòng ngươi sao, chờ đem cái này lão yêu bà làm xong, công tử liền sủng hạnh ngươi.”

“Quá tốt rồi!”

Tiểu Hà cao hứng hôn Đường Vũ một ngụm, tràn đầy tự tin nói: “Lão yêu bà liền giao cho Tiểu Hà a!”

Nàng nhanh chân hướng về chủ viện đi đến.

Mà Đường Vũ, không có chút nào dám chậm trễ.

Hắn phải lập tức đi Tạ phủ, đem sự tình nói cho Lãnh Linh Dao  để cho nàng nhanh chóng thỉnh nguyệt hi tiên tử tới, bằng không thì có trời mới biết cái này lão yêu bà sẽ như thế nào.

Một đường đuổi tới Tạ phủ, đã là hoàng hôn.

Vương đạo vợ chồng đã rời đi, Tạ Thu Đồng đang mang theo Vương Huy, Lãnh Linh Dao tại hoa viên trong đình ngồi, không biết đang nói những chuyện gì.

Đường Vũ chạy mau đi qua, trực tiếp hỏi: “Tễ dao, ngươi đánh thắng được Phạm Tinh Mâu sao?”

Lời này vừa nói ra, ba người đều đứng lên.

Lãnh Linh Dao chỉ mình khuôn mặt: “Ta?”

Tạ Thu Đồng phản ứng càng nhanh: “Ngươi đừng nói Bắc vực phật mẫu tại Kiến Khang, hơn nữa tìm được ngươi.”

Đường Vũ nói: “Nàng bây giờ đang ở nhà ta, mặc dù không có ôm ác ý mà đến, nhưng có trời mới biết nàng muốn làm gì chuyện.”

“Nguyệt hi tiên tử biết tin tức này sau đó, sẽ ra tay sao?”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, mới nói: “Ta cũng không biết, nhưng ta cảm thấy cần phải làm cho sư phụ biết.”

“Ta đi bẩm báo.”

Nàng nói dứt lời, liền trực tiếp đi.

Vương Huy nhỏ giọng nói: “Vậy chúng ta còn có thể về nhà sao?”

Tạ Thu Đồng híp mắt trầm tư phút chốc, chậm rãi nói: “Bắc vực phật mẫu thân phận mẫn cảm, đã có mười năm không có xuôi nam, bây giờ đột nhiên tới Kiến Khang, không có khả năng chỉ là đi dạo.”

“Nhưng muốn nàng đích thân ra tay chuyện quá ít, không thể nào là võ lâm chuyện... Nàng có lẽ là vì Mộ Dung Tiên Ti...”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, trịnh trọng nói: “Xem ra là Triệu quốc tình huống không tốt lắm, Mộ Dung Tiên Ti thật muốn dựng nước, bọn hắn cần thanh thế.”

Đường Vũ nói: “Ngươi nói là, Bắc vực phật mẫu tới Kiến Khang là vì gặp bệ hạ, vì cho Mộ Dung Tiên Ti tranh thủ thanh thế?”

Tạ Thu Đồng nói: “Có ta Đại Tấn đứng đài, Mộ Dung Tiên Ti lập quốc một chuyện, đem nước chảy thành sông, chính thống chi danh, có thể không có, nhưng có thể có lại có.”

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại, nghi ngờ nói: “Nhưng nàng dựa vào cái gì có thể nói với bệ hạ? Nàng thậm chí chưa từng gặp qua bệ hạ.”

Đường Vũ cũng rất nhanh nhạy cảm đứng lên, ngưng thanh nói: “Bệ hạ bệnh nặng, đã vào bệnh tình nguy kịch, Đạo gia nhu hòa biện pháp, không giải quyết được bệ hạ vấn đề.”

“Nhưng Phạm Tinh Mâu tự sáng tạo Phật pháp võ học, ở dưới tình huống cực đoan, có lẽ so Chúc Nguyệt Hi Đạo gia nội lực càng thích hợp.”

Tạ Thu Đồng nghĩ nghĩ, mới chậm rãi nói: “Ta sẽ cho người chú ý một chút hoàng cung tình huống, có bất kỳ tin tức, chúng ta sớm biết lúc nào cũng muốn tốt một chút.”

Đường Vũ sắc mặt đột nhiên trở nên rất khó coi.

Hắn đè lên thanh âm nói: “Bệ hạ muốn tiếp tục sống, cái kia... Tư Mã Thiệu chuyện làm, Liền... Liền dễ dàng xúc phạm vảy ngược.”

Tạ Thu Đồng đột nhiên ngẩng đầu, âm thanh lạnh lùng nói: “Ta đi tìm Tư Mã Thiệu!”

Nàng đi vài bước, lại đột nhiên dừng lại.

Thanh âm của nàng trở nên trầm thấp: “Chúng ta quá lo lắng.”

Đường Vũ nhìn chằm chằm nàng một mắt, trầm mặc phút chốc, mới nói: “Ngươi... Đã quyết định?”

Tạ Thu Đồng mặt không biểu tình: “Ta cái gì cũng không có quyết định, ta chỉ là một cái Quảng Lăng tướng quân, tứ phẩm quan võ mà thôi.”

“Ngươi cũng cái gì cũng không có quyết định, ngươi cũng chỉ là tứ phẩm quan võ, mà lại là hư chức.”

Đường Vũ nhìn xem nàng không nói lời nào.

Tạ Thu Đồng cũng nhìn về phía Đường Vũ, trầm mặc phút chốc, chần chờ nói: “Ngươi... Sẽ... Đứng tại...”

Đường Vũ trực tiếp đánh gãy nàng: “Thái độ của ngươi chính là ta thái độ.”

Tạ Thu Đồng trọng trọng nhẹ nhàng thở ra.

Vương Huy nhìn xem hai người bọn họ làm trò bí hiểm, nàng cũng nghe không hiểu, chỉ là hì hì cười nói: “Tạ tỷ tỷ không cần lo lắng rồi, Đường đại ca chắc chắn là quan tâm ngươi a.”

“Chớ nhìn hắn có đôi khi mạnh miệng, kỳ thực nói mớ đều đang kêu tên của ngươi đấy.”

Tạ Thu Đồng kinh ngạc nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ ánh mắt thâm tình, chân thành nói: “Thu Đồng, kỳ thực ta có một câu nói chôn ở trong lòng, nghĩ nói với ngươi rất lâu.”

Tạ Thu Đồng tay không thể phát hiện run một cái.

Nàng xem thấy Đường Vũ, nói: “Cái gì... Lời nói?”

Đường Vũ nói: “Còn nhớ rõ ta trước khi tiến vào tử lao, giữa chúng ta, xảy ra một kiện làm cho người khắc sâu sự tình sao?”

Tạ Thu Đồng cẩn thận nghĩ nghĩ, nói: “Chuyện gì?”

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Ngươi cho mượn ta hai lượng Hoàng Kim, một mực không trả...”

Vương Huy phốc phốc phun ra trong miệng trà.

Cơ thể của Tạ Thu Đồng lập tức cứng ngắc lại, nàng xem một mắt bốn phía, tìm được chén trà, trực tiếp hướng Đường Vũ đập tới.

Đường Vũ thuận thế tránh thoát, phát ra cười to thanh âm.

Hắn kéo một cái Vương Huy, nói: “Chạy mau, ta chắc chắn nàng lần này thật sự tức giận.”

Vương Huy một mặt mơ hồ, bị Đường Vũ lôi kéo đi.

Mà nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, Tạ Thu Đồng nghiến răng nghiến lợi, trầm mặc rất lâu, khóe miệng nhưng lại chậm rãi giương lên.

“Thái độ của ngươi chính là ta thái độ!”

Bên cạnh đột nhiên truyền đến thanh âm trêu chọc.

Tạ Thu Đồng sắc mặt lập tức lạnh nhạt, quay đầu thấy được tiểu Liên, trầm giọng nói: “Không hảo hảo dưỡng thương, đi lung tung cái gì, trở về phòng đi.”

Tiểu Liên không trả lời, chỉ là tiếp tục nói: “Thái độ của ngươi chính là ta thái độ.”

Tạ Thu Đồng gấp đến độ trực tiếp đẩy nàng đi.

Tiểu Liên cười ha ha nói: “Tiểu thư, cô gia có đôi khi nói chuyện chậm êm tai ờ!”

Tạ Thu Đồng khẽ nói: “Hắn chính là một cái quỷ hẹp hòi! Hai lượng Hoàng Kim đều nhớ!”

Nàng cúi đầu xuống, nhưng lại nhỏ giọng nói: “Hắn lại quên ta như thế nào mới cầm tới cái kia hai lượng Hoàng Kim.”

Mà đổi thành một bên, Đường Vũ một mực khống chế tốc độ, vừa vặn khi đến cửa nhà, thấy được một chiếc xe ngựa khác.

Hắn mang theo Vương Huy xuống xe, thấy được Lãnh Linh Dao cùng Chúc Nguyệt Hi cũng xuống xe .

Chúc Nguyệt Hi nhìn thấy Đường Vũ, lúc này trợn mắt nói: “Nàng thật tại?”

Đường Vũ nói: “Chắc chắn 100%! Bất quá ngàn vạn đừng đánh đứng dậy a, ta đột nhiên cảm thấy...”

Hắn lời còn chưa nói hết, Chúc Nguyệt Hi liền nhanh chân đi vào phía trong, mặt mũi tràn đầy lửa giận.

Đường Vũ cùng Lãnh Linh Dao liếc nhau, vội vàng đuổi theo.

Đến chủ viện, Chúc Nguyệt Hi lập tức thấy được Phạm Tinh Mâu, lúc này quát lớn: “Tốt! Hảo! Ngươi nữ nhân hạ tiện này! Ta cuối cùng lại gặp được ngươi!”

Phạm Tinh Mâu đang nằm trên ghế, hưởng thụ lấy hai người thị nữ xoa bóp.

Nhìn thấy Chúc Nguyệt Hi  nàng không những không giận mà còn cười, ngoắc ngón tay, híp mắt nói: “Nếu đã tới, còn không mau tới cho ta liếm chân, tiểu cẩu cẩu...”

Nghe được cuối cùng ba chữ, Chúc Nguyệt Hi tại chỗ sắc mặt tái nhợt.

.