Chương 222: Nhận thức chữ

Chương 222: Nhận thức chữ

Hoàng hôn tựa hồ chợt đã biến thành đêm tối, tại tối tăm không ánh mặt trời trong trí nhớ, vô số hình ảnh tràn vào trong đầu.

Chúc Nguyệt Hi nhớ tới nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy, lồng ngực chập trùng, trong lúc nhất thời hốc mắt đều nhanh đỏ lên.

Nàng lực lượng toàn thân bắt đầu ra bên ngoài tuôn ra, âm thanh cũng tại run rẩy: “Ta... Muốn... Giết ngươi!”

Phạm Tinh Mâu vẫn như cũ nằm ở trên ghế, híp mắt nói: “Giết ta? Vì che giấu quá khứ của ngươi sao? Ngươi rất sợ những sự tình kia truyền đi thôi ?”

“Một cái môn phái nhân tài mới nổi, thế hệ trẻ tuổi tối kinh tài tuyệt diễm nhân vật, trong âm thầm vậy mà ưa thích nằm rạp trên mặt đất ăn cái gì, vậy mà ưa thích chịu roi...”

Chúc Nguyệt Hi siết chặt nắm đấm, giận dữ hét: “Im ngay!”

“Ta nói qua, chỉ cần ngươi dám tới Kiến Khang, ta liền giết ngươi.”

Nói dứt lời, nàng liền trực tiếp hướng về Phạm Tinh Mâu đánh tới.

Chỉ là sau một khắc, Phạm Tinh Mâu liền đột ngột từ mặt đất mọc lên, toàn thân kim quang lấp lóe, tựa như lưu tinh hướng thiên mà đi.

Nàng cười to âm thanh truyền ra: “Tiểu cẩu cẩu, chờ chủ nhân giúp xong chính sự, mới hảo hảo cho ngươi một hồi thống khoái!”

“Ta biết ngươi kỳ thực là nhớ ta, tưởng nhớ ta đến nổi điên, bởi vì chỉ có ta dám đánh ngươi .”

Chúc Nguyệt Hi cắn răng, cũng đi theo đuổi theo.

Hai đạo ánh sáng biến mất ở phía chân trời, trong viện lại ngược lại yên tĩnh trở lại.

Đường Vũ đặt mông ngồi ở trên ghế, án lấy ngực, chỉ cảm thấy tim đập mười phần kịch liệt.

Hắn nhìn về phía Lãnh Linh Dao  lẩm bẩm nói: “Tễ dao, các nàng ân oán thâm khắc như vậy sao?”

Lãnh Linh Dao nhẹ nhàng nói: “Ta quên đi.”

Rất tốt, quả nhiên vẫn là đáp án này.

Đường Vũ liếc mắt nhìn bốn phía, cảm khái nói: “Cuối cùng... An tĩnh, gửi cái tin mà thôi, kém chút náo ra thiên đại sự tình.”

“Mệt mỏi cả ngày, đại gia hỏa đều nghỉ ngơi đi... Ta con mẹ nó... Cũng mệt mỏi.”

Đường Vũ lựa chọn đi tắm một cái.

Đương nhiên, rắp tâm bất lương Tiểu biểu thị muốn đích thân phục thị.

“Nô gia có thể dùng cơ thể giúp công tử kỳ cọ tắm rửa!”

Nàng trong lời nói chỉ có hưng phấn, không có ngượng ngùng.

Đường Vũ vội vàng khoát tay, hôm nay cái này đại khởi đại lạc, hắn là tại có chút ăn không tiêu, là tại không muốn lại cất cánh hạ xuống.

Vui thích ngâm nước tắm, lúc này mới cảm giác cơ thể chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Nỗi lòng an bình rất nhiều, nhớ tới Phạm Tinh Mâu cái này lão yêu bà nghịch thiên trình độ... Chẳng thể trách Hỉ Nhi dám yêu dám hận như vậy...

Hỉ Nhi...

Ai, hôm nay bản thân là muốn cho Hỉ Nhi viết thư, kết quả chọc nhiều chuyện như vậy, cũng là lòng ta mà không thuần báo ứng a.

Ta thành thành thật thật cho Hỉ Nhi viết một chút muốn nói tri tâm lời nói, liền sẽ không có những phiền toái này, càng muốn ở bên trong tạo Hoàng Dao dẫn chiến...

Đều do lão tử a.

Nghĩ tới đây, Đường Vũ dự định viết nữa một phong thư cho Hỉ Nhi, lần này, không còn dụng tâm không giống nhau.

Hắn đi tới thư phòng, đang muốn chuẩn bị, lại phát hiện Lãnh Linh Dao đi đến.

Nàng không nói gì, chỉ là liếc Đường Vũ một cái, liền bắt đầu mài mực.

Bọn hắn lúc nào cũng tại dạng này nơi, chuyện như vậy bên trong, có thể hưởng thụ được không hiểu an bình cùng ăn ý.

Đường Vũ chấp bút, dính lấy mực nước, chậm rãi viết.

“Ta trở lại Kiến Khang đã đã mấy ngày, mấy ngày nay trải qua không tốt lắm, rất nhiều chuyện phức tạp dính dấp tâm ta, để cho ta không cách nào bình tĩnh. Ta hoài niệm Tiếu Quận, ta không nỡ nơi đó sơn lâm, bởi vì chúng ta từng tại nơi đó ôm nhau, lẫn nhau tố tâm sự, tư định chung thân.”

“Tên của ngươi thật đẹp, đã mất đi ngươi, thật giống như thật sự đã mất đi vui vẻ, đã mất đi vui vẻ, tất cả cảm xúc đều hóa thành tưởng niệm, trái tim tựa hồ thật sự thiếu khuyết một khối.”

“Ta không biết những lời này phải chăng có thể chịu tải tình cảm của ta, ta không biết ngươi có thể thông qua hay không những thứ này tái nhợt văn tự, cảm nhận được ta đối ngươi tâm, nhưng ta nhất định phải viết, nhất định muốn kiệt lực đi biểu đạt, dù là có thể để ngươi hội tâm nở nụ cười, ta cũng cảm thấy mười phần đáng giá.”

“Ngươi sẽ cười sao? Vẫn sẽ khóc? Vô luận loại vẻ mặt nào, ta bây giờ nhớ tới mặt của ngươi, đã cảm thấy trong lòng thật ấm áp.”

“Ta lắng nghe Kiến Khang ồn ào náo động, tựa hồ cũng cách ba ngàn dặm khoảng cách, nghĩ tới Liêu Đông tuyết, Liêu Đông đang tại tuyết rơi a, hy vọng gió không cần quá lạnh  đừng cho ngươi cảm nhận được cô độc.”

“Liên quan tới tình báo chuyện, không cần bận rộn, có thể giúp ta chú ý một chút Vương Mãnh Tự cảnh hơi người này, cái này đối ta có trợ giúp.”

“Cuối cùng chính là, ta rất chờ mong lần sau gặp được ngươi, ta muốn hôn hôn ngươi khuôn mặt, nói cho ngươi tại thiên địa một chỗ khác, có một người mỗi thời mỗi khắc đều nhớ ngươi.”

“Đường Vũ, 11 tháng 11 tại Kiến Khang, tại chúng ta lần đầu gặp nhau chỗ.”

Viết xong thật dài một phong thư, Đường Vũ chậm rãi buông xuống bút lông, khe khẽ thở dài.

Hắn thấp giọng nói: “Trước mặt lá thư này, viết xong sau đó trong lòng ta thấp thỏm, phong thư này ta viết xong  trong lòng lại ổn định rất nhiều.”

“Thì ra rất nhiều chuyện, thật muốn dụng tâm đi làm, dùng thành tâm đi đối đãi, mới có thể để cho người ta an tâm.”

“Tễ dao, ngươi cảm thấy thế nào?”

Lãnh Linh Dao nhìn xem tin, từng câu từng chữ nhìn xem, thật lâu không nói.

Nàng phát hiện Đường Vũ tại nhìn nàng, thế là nhỏ giọng nói: “Ta chỉ nhận biết một phần trong đó chữ.”

Đường Vũ nói: “Tỉ như đâu?”

Lãnh Linh Dao ngẩng đầu, chân thành nói: “Ta muốn hôn hôn ngươi.”

Đường Vũ nhịn không được cười nói: “Ngươi thích hợp làm phóng viên giải trí, ngươi chắc là có thể tại một đoạn lớn trong chữ viết tìm được kình bạo điểm.”

Lãnh Linh Dao trên mặt không lộ vẻ gì, một mực nhìn lấy trên bàn chữ.

Đường Vũ gặp nàng cổ quái, thế là đề nghị: “Cần ta dạy ngươi học chữ sao?”

Lãnh Linh Dao khẽ lắc đầu nói: “Học xong, cũng biết quên.”

Đường Vũ nói: “Ngươi ngày mai ăn cơm không?”

Lãnh Linh Dao nghi ngờ nói: “Vì cái gì không?”

Đường Vũ nói: “Ăn cũng muốn kéo ra ngoài... Không phải là muốn ăn? Chúng ta đi tới thế giới, không phải là vì chờ một cái kết cục, mà là đi kinh nghiệm chúng ta còn sống mấy thập niên này.”

“Đi kinh nghiệm a, đừng quản kết cục là lãng quên vẫn là ghi khắc.”

Lãnh Linh Dao nhìn xem tin, nhẹ nhàng nói: “Vậy ta niệm, ngươi viết, có hay không hảo?”

Đường Vũ cười nói: “Đương nhiên.”

Lãnh Linh Dao há to miệng, lại không có nói ra lời.

Nàng do dự phút chốc, cuối cùng nói: “Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên. Tự nhiên giả, cương nhu hòa hợp, âm dương tương sinh.”

Đường Vũ nghiêm túc viết, nàng cũng chậm rãi nhớ tới.

Lãnh Linh Dao tiếp tục nói: “Gây nên hư cực, phòng thủ tĩnh đốc, khí quán như giang hải, thần phòng thủ hình, hợp thái hư, vô chiêu lấy thành thế.”

“Nguyên nhân không có ý định không ta, có thể thấy được thiên cơ, thành thiên nhân a.”

Một hơi viết xong, Đường Vũ nghi ngờ nói: “Đây là cái gì Đạo gia kinh văn sao?”

Lãnh Linh Dao nhẹ nhàng nói: “Đây là 《 Thánh Tâm Quyết 》 tổng cương.”

Đường Vũ sợ hết hồn, không khỏi cười nói: “Thật là đáng tiếc, ta đã tu luyện 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 bằng không thì ta hẳn là cần phải nó.”

Lãnh Linh Dao trầm mặc.

Nàng chậm rãi cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Thế nhưng là, ta không có khác trân bảo, đây là ta duy nhất có thể cho ngươi đồ vật.”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, nghiêm túc nói: “Ngươi đã đem vật trân quý nhất cho ta.”

Lãnh Linh Dao nói: “Cái gì?”

“Tễ dao, nhũ danh của ngươi a.”

Đường Vũ cười, trên giấy viết ra hai cái chữ to này, nói: “Cái này so với 《 Thánh Tâm Quyết 》 tổng cương càng quý giá.”

Lãnh Linh Dao nhìn xem hai chữ này, tiếp đó đưa tay đem nó cầm lên, nội lực phun trào, hơ khô bút tích.

Nàng cẩn thận từng li từng tí đem giấy bẻ gãy, nhét vào bên hông trong ví.

Cái kia hầu bao, vẫn là như vậy nhìn quen mắt.

Dễ dàng quên mất người, càng quan tâm vật phẩm ý nghĩa, đây là nàng ghi khắc phương thức, đây là nàng đối kháng quên mất im lặng tuyên ngôn.

.