Chương 223: Tình báo

Chương 223: Tình báo

Ngủ một giấc tỉnh, trong lòng ồn ào náo động cũng triệt để bình tĩnh.

Đường Vũ rửa mặt xong sau đó, thần thanh khí sảng, bồi tiếp Vương Muội Muội ăn cơm, cũng là nói nói giỡn cười, thân mật vô cùng.

Hắn nghênh đón mấy ngày nay tin tức tốt duy nhất —— Khương Yến trở về.

Mang theo Y Sùng Văn, mang theo hết thảy mười hai người thiếu niên, cũng là mười sáu mười bảy tuổi hài tử.

“Gặp qua Minh phủ! Gặp qua Đường Huyện thừa!”

Y Sùng Văn cùng một đám thiếu niên quỳ xuống dập đầu.

Đường Vũ cười nói: “Cũng là người quen cũ, mau dậy a, một đường khổ cực.”

Đám người đứng lên, nhịn không được vò đầu cười.

Đường Vũ nói: “Khương Yến, cho bọn hắn phụ mẫu phụ huynh chào hỏi sao? Bọn hắn thái độ như thế nào?”

Khương Yến từ trước đến nay nghiêm túc, trầm giọng nói: “Đại bộ phận phụ huynh đều đồng ý, có 3 cái phụ huynh lấy nhà nghèo cần sức lao động mà phản đối, ta đưa tiền cũng thả người.”

Đường Vũ nhìn về phía mười hai người thiếu niên, trịnh trọng nói: “Các ngươi còn trẻ, tương lai có rất nhiều khả năng tính chất, đi theo ta, có thể sẽ ăn rất nhiều đắng, chịu rất nhiều tội  không đơn thuần là trên nhục thể, càng quan trọng chính là trên tinh thần.”

“Các ngươi sẽ không rất phong quang, các ngươi chỉ có thể giống con kiến, chuột cùng giòi bọ đồng dạng, tại hắc ám thiên địa làm chuyện, vì trong lòng mục tiêu, vì một cái hi vọng.”

“Cho nên, các ngươi bây giờ còn có cơ hội rời đi, bỏ lỡ cơ hội này, các ngươi nhất định phải một đường làm đến đáy.”

Nghe lời này, mười hai người thiếu niên đều rối rít quỳ xuống.

Một người trong đó lớn tiếng nói: “Đường Huyện thừa, chúng ta cũng là muốn cùng ngài làm, ngài nhưng tuyệt đối đừng đuổi chúng ta đi, chúng ta làm cái gì đều nguyện ý.”

Đường Vũ nhìn xem mỗi một người bọn hắn khuôn mặt, trầm giọng nói: “Ta có thể hướng các ngươi bảo đảm là, người nhà của các ngươi mỗi tháng đều biết thu đến một khoản tiền, đầy đủ bọn hắn sinh hoạt tiền.”

“Bọn hắn bị ủy khuất, có người sẽ giúp bọn hắn ra mặt, thay bọn hắn giải oan.”

“Các ngươi đi theo ta, thân nhân của các ngươi chính là ta thân nhân, các ngươi hiếu đạo, ta sẽ cho các ngươi tận.”

“Toàn bộ đứng lên! Vào nhà nói chuyện!”

Mười hai người thiếu niên, toàn bộ vào phòng, mà bên ngoài gian phòng bên cạnh, thị vệ đã đem thị nữ người hầu đuổi đi.

Đường Vũ liếc Y Sùng Văn một cái, nói: “Từ hôm nay trở đi, các ngươi không có tên, các ngươi chỉ có thân phận cùng danh hiệu.”

“Các ngươi thuộc về một cái gọi ‘Thần Tước’ tổ chức, tổ chức thủ lĩnh, cũng là các ngươi người lãnh đạo trực tiếp, chính là Y Sùng Văn.”

Y Sùng Văn nuốt nước miếng một cái, thân thể của hắn khẽ run, trong mắt có khẩn trương, nhưng càng nhiều hơn là hưng phấn.

Sống nửa đời người... Bây giờ cuối cùng muốn làm chút bản sự sao?

Hắn toét miệng, siết chặt nắm đấm.

Mười hai người thiếu niên, hai mặt nhìn nhau, còn không biết muốn làm gì.

Đường Vũ nhìn về phía bọn hắn, trịnh trọng nói: “Bây giờ ta muốn cho các ngươi giảng giải thần tước là làm cái gì, các ngươi là làm cái gì.”

“Thần tước, là một cái tổ chức tình báo, một cái nghiêm mật, hiệu suất cao, chính xác, trung thành tổ chức tình báo.”

“Y Sùng Văn danh hiệu là ‘Nhân ’ các ngươi mười hai cái, nhưng là ‘Mười hai cầm tinh ’.”

“Bây giờ ta đến phân phối ——”

Hắn chỉ vào bên trái nhất người bắt đầu, trầm giọng nói: “Ngươi là heo!”

“Ngươi là cẩu!”

“Ngươi là dê!”

Từng cái từng cái nói tiếp, trong đó có người nhịn không được nói: “Vì cái gì ta là ‘Chuột ’?”

Lời mới vừa nói ra miệng, Y Sùng Văn liền âm thanh lạnh lùng nói: “Im ngay! Các ngươi phải làm chỉ có phục tùng! Không thể có chất vấn!”

“Ta đem lời để ở chỗ này! Thần tước sẽ có cực độ nghiêm khắc quy củ! Quy củ so thiên còn lớn, còn lớn hơn ta!”

Hắn hiển nhiên đã biết Đường Vũ phải làm gì.

Đường Vũ nhìn về phía bọn hắn, chậm rãi nói: “Thần tước tổ chức tổng cộng chia làm tầng ba khung.”

“Một, thủ lĩnh tầng. Chỉ có một người, cũng chính là ‘Nhân ’.”

“Hai, hạch tâm tầng. Chỉ có các ngươi mười hai cầm tinh.”

“Ba, ngoại vi tầng. Bọn hắn là hạch tâm tầng đơn độc thiết lập thuộc hạ tầng cấp.”

“Thủ lĩnh tầng phụ trách quyết sách, hạch tâm tầng phụ trách quản lý cùng thi hành, ngoại vi tầng phụ trách cụ thể nhiệm vụ áp dụng.”

Hắn dừng lại một chút, cam đoan đại gia có đầy đủ thời gian đi tiếp thu cùng suy xét.

Tiếp đó Đường Vũ mới tiếp tục nói: “Tiếp xuống một tháng thời gian, ta sẽ đích thân bồi dưỡng các ngươi, để các ngươi biết cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, cụ thể nên làm như thế nào, làm như thế nào thi hành.”

“Ta là quy tắc người quy định, các ngươi là người chấp hành.”

“Ta sẽ để cho các ngươi khắc sâu biết rõ ‘Thần Tước’ hệ thống khung, nhân viên chiêu mộ cùng thẩm thấu phương thức, tình báo sưu tập cùng truyền lại phương thức, quần thể cá thể lẫn nhau yểm hộ cùng vận hành, tình báo phân tích cùng lợi dụng, cùng với... Phong hiểm cùng tình báo ước định.”

“Tại hoàn thành chương trình học sau đó, ta sẽ đem các ngươi phân phối đến mười hai cái thành trì hoặc khu vực, thay hình đổi dạng, để các ngươi thiết lập riêng phần mình phân bộ.”

“Các ngươi cần chính mình chiêu mộ dưới trướng nhân viên, chính mình khảo sát, xét duyệt cùng khống chế.”

“Thế gia tôi tớ, thương nhân thương đội, đạo sĩ tăng lữ, cấp thấp quan lại, chợ búa người tài ba, các ngươi muốn chính mình đi phân biệt, không ngừng cấu thành, mở rộng bản thân.”

“Chúng ta mục tiêu cuối cùng nhất là, các ngươi muốn đối chỗ khu vực đầy đủ giải, chủ yếu Bao Quát thế gia động tĩnh, cung đình động thái, tình báo quân sự, châu quận đại sự, chỗ ý kiến và thái độ của công chúng chờ...”

“Tại đặc thù thời kì, cụ thể nhiệm vụ hạ đạt lúc, các ngươi phải có năng lực thẩm thấu mỗi khu vực hạch tâm, thu hoạch tình báo.”

Nói xong đây hết thảy, Đường Vũ nhìn về phía Y Sùng Văn, nói: “Ngươi là thủ lĩnh, ngươi cần suy tính sự tình nhiều nhất, mà trong đó trọng yếu nhất hai hạng... Quy tắc cùng tiền tài.”

“Cái trước có thể để cho bọn hắn trở thành thần tước, cái sau có thể để cho thần tước sinh tồn tiếp.”

“Cho nên tại một tháng này bên trong, ngươi ngoại trừ muốn học tập ta cho ngươi giáo thụ đồ vật, còn cần tính ra chúng ta cần xài bao nhiêu tiền.”

“Cái này có thể so sánh cờ tướng muốn khó khăn rất nhiều.”

Y Sùng Văn nghiêm mặt nói: “Thuộc hạ biết rõ, nhưng... Chủ nhân, ngươi cũng cần một cái danh hiệu.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, chậm rãi cười nói: “Danh hiệu của ta là thần tước.”

Hệ thống tình báo thiết lập là lâu dài chuyện, Đường Vũ muốn trước chậm rãi đi làm hảo mở đầu này.

Hắn chỉ có thể tại trên trên phương hướng cùng cơ cấu đưa ra chính mình lý giải, nhưng cụ thể, càng chuyên nghiệp cùng đương đại cần làm việc  lại cần những người khác đến giúp đỡ.

Cho nên hắn tại mở hội nghị xong sau đó, liền trực tiếp chạy tới Tạ gia, tìm được Tạ Thu Đồng .

“Cái gì?”

Tạ Thu Đồng cau mày nói: “Tổ chức tình báo? Ngươi hỏi ta?”

Đường Vũ nói: “Ngươi tựa hồ cũng có tổ chức tình báo của mình, ở dưới tay ngươi khẳng định có người tài ba.”

Tạ Thu Đồng nói: “Nhưng tổ chức tình báo là mạch sống của ngươi, há có thể để cho ngoại nhân nhúng tay bồi dưỡng thiết lập...”

Đường Vũ nói: “Ngươi cũng không phải ngoại nhân.”

Tạ Thu Đồng nhìn hắn một cái, chậm rãi nói: “Ta tự mình giúp ngươi dạy bọn họ, ta hiểu.”

Nàng lại bổ sung một câu: “Không phải miễn phí huấn luyện, cùng ngươi mượn hai lượng Hoàng Kim, ta không trả.”

Đường Vũ cười nói: “Bản thân cũng không dự định muốn.”

Tạ Thu Đồng nhưng là tiếp tục nói: “Ta ba ngày sau lại đến, tại trong lúc này, ta cũng cần đi thỉnh giáo một chút xuất sắc hơn người, hơn nữa tại tình báo sơ kỳ, cần phải mượn một chút võ lâm sức mạnh.”

“Bằng không ngươi những cái được gọi là mười hai cầm tinh, đơn thương độc mã đến mỗi chỗ, căn bản là không có cách bày ra.”

“Xem như võ lâm môn phái thứ nhất, Thánh tâm cung hội hỗ trợ, chỉ cần ta mở miệng.”

Đường Vũ sắc mặt cổ quái nói: “Ngươi sẽ không vụng trộm cho bọn hắn thanh toán cao phí tổn a? Ta vẫn hy vọng số tiền này ta bỏ ra.”

Tạ Thu Đồng khẽ nói: “Ta mới không lớn như vậy phương, cho ngươi dùng tiền.”

“Thánh Tâm Cung thiếu sư phụ ta nhân tình rất lớn, cho nên bọn hắn tại trong phạm vi đủ khả năng, nhất định sẽ giúp ta.”

“Đến nỗi tễ dao... Cho nàng tiền là ta vui lòng ~!”

Đường Vũ nói: “Cái kia kính nhờ, ta chờ ngươi tin tức tốt, ta còn bận rộn trở về.”

Hắn vội vã đi.

Mà bên người Tạ Thu Đồng, hợp thời vang lên âm thanh: “Ngươi cũng không phải ngoại nhân.”

Tạ Thu Đồng trực tiếp đứng lên, lớn tiếng nói: “Tiểu Liên! Ngươi còn như vậy ta tức giận!”

Tiểu Liên lập tức che miệng nói: “Ngươi sinh khí cho tới bây giờ đều không báo trước, mà là trực tiếp tức giận, tiểu thư, tâm tình ngươi rõ ràng rất tốt sao.”

Tạ Thu Đồng khóe miệng vãnh lên, nhẹ nhàng nói: “Hắn là không có cách nào khác mới tìm ta.”

Tiểu Liên ỏn ẻn lấy thanh âm nói: “Ngươi cũng không phải ngoại nhân rồi!”

Tạ Thu Đồng nói: “Còn dám trêu chọc ta! Ta nhường ngươi cho hắn làm ấm giường!”

Tiểu Liên ngoẹo đầu nói: “Cầu còn không được đâu, tiểu thư ta giúp ngươi thử xem hắn lợi hại hay không!”

“Mơ tưởng!”

Tạ Thu Đồng hung ác trợn mắt nhìn nàng một mắt, chính mình lại nhịn không được bật cười.

.