Chương 224: Mạch nước ngầm

Chương 224: Mạch nước ngầm

Tạ Thu Đồng còn có ba ngày mới có thể đến giảng bài, mà Đường Vũ lại muốn tại ba ngày này bên trong, đem thần tước cơ cấu cùng quy tắc cho mọi người nói rõ.

Người trẻ tuổi tiếp thu tri thức, phân tích tin tức năng lực rất mạnh, đầu óc theo kịp, mà Y Sùng Văn cũng đích xác là một nhân tài, hắn vậy mà có thể đem tổ chức thiết lập so sánh cờ tướng sắp đặt, phân tích đạo lý rõ ràng, thậm chí có thể đưa ra dẫn dắt tính chất đề nghị.

Ngày thứ hai, Đường Vũ lại thu đến một tin tức tốt, có hơn mười cái tráng hán hộ tống một cái rương lớn đến phủ thượng.

Mở ra xem, đó là ước chừng 100 lượng Hoàng Kim, còn có một phong thư.

Trong thư, Đái Uyên xưng hô Đường Vũ vì sinh tử huynh đệ, cùng chung hoạn nạn đồng bào, ngôn ngữ cực điểm nịnh nọt.

Lão tiểu tử này, cuối cùng vẫn là túng.

Đến ngày thứ ba, vốn là Tạ Thu Đồng nên đến giảng bài thời gian, mà ở sáng sớm, Đường Vũ nhận được đông cung thông tri, Tư Mã Thiệu mời hắn đi qua nghị sự.

Lần này hắn có thể học thông minh, không có để cho Vương Muội Muội đi theo, mà là để cho Khương Yến phụ trách lái xe tiễn hắn, Lãnh Linh Dao nhưng là trong nhà bảo hộ Vương Muội Muội.

Một đường đi tới Đông cung, Đường Vũ bước nhanh đi vào, quả nhiên thấy được tất cả mọi người tại.

Tư Mã Thiệu, Ôn Kiệu, dữu hiện ra cùng Tạ Thu Đồng đang lẳng lặng ngồi, chờ Đường Vũ đến.

Chiến trận này đích xác thành khẩn, Đường Vũ cũng tự nhiên không sĩ diện, chắp tay nói: “Gặp qua thái tử điện hạ, gặp qua các vị.”

Tư Mã Thiệu đứng lên, đáp lễ nói: “Đường vệ tỷ lệ mời ngồi vào.”

Thư phòng rất lớn, bốn phía liền thị vệ cũng không có, có lẽ là bị thanh không.

Tư Mã Thiệu đi thẳng vào vấn đề, trịnh trọng nói: “Nếu đều đến đông đủ, vậy ta cứ việc nói thẳng, vài ngày trước, Đường vệ tỷ lệ đưa ra hai cái mưu kế, theo thứ tự là tranh thủ si xem ủng hộ và phái ra nội ứng đi đến Vương Đôn trận doanh.”

“Ta suy tư mấy ngày, cảm thấy này hai kế đều có thể đi, cho nên hôm nay triệu tập đại gia tới cùng thương thảo.”

“Liền từ si xem bắt đầu đi.”

Dữu hiện ra chân mày hơi nhíu lại, chậm rãi nói: “Si xem là ta Tấn quốc lão thần, thường trú Hoài Nam, quản lý rất nhiều Giang Bắc lưu dân, là đáng mặt Lưu Dân Soái.”

“Hắn đích xác có thể vì chúng ta cung cấp binh lực, chỉ cần hứa hẹn lấy lợi ích, nhất là lưu dân lợi ích, hắn hẳn là sẽ đứng tại chúng ta bên này, dù sao hắn từ trước đến nay vẫn là trung thành.”

“Nhưng mà, một khi đem quyền hành ưu tiên cho Lưu Dân Soái, cái kia... Tương lai có thể lưu lại tai hoạ ngầm.”

Ôn Kiệu nhưng là nói: “Chúng ta vấn đề lớn nhất là bây giờ cửa ải khó khăn này, cũng nên trước tiên đem chuyện trước mắt giải quyết, suy nghĩ thêm tương lai lưu dân đoàn thể vấn đề quản lý.”

Dữu hiện ra nói: “Chúng ta còn chưa tới tình cảnh nhất định muốn trọng dụng Lưu Dân Soái, si xem là chính thống quan viên không tệ, nhưng ở dưới thế lực quá mức phức tạp...”

“Chúng ta Kiến Khang còn có 2 vạn binh lực, Kinh Khẩu còn có 1 vạn Bắc phủ quân, Đái Uyên còn có hơn 1 vạn Dự Châu binh.”

“Đồng thời, Giang Châu đô đốc quân sự Đào Khản còn có mấy ngàn đại quân, Giao Châu mặc dù ngoài tầm tay với, nhưng Lương Châu cũng còn có mấy ngàn đại quân có thể kiềm chế Kinh Châu hậu phương.”

“Vương Đôn bây giờ chỉ còn dư sáu vạn người, chúng ta Hà Túc sợ chi?”

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Đái Uyên nếu là đi, Đại Tấn sông Hoài phía bắc sẽ không còn phòng vệ, Triệu quốc tất nhiên xâm lấn.”

Dữu hiện ra nói: “Triệu quốc đã là tự thân khó đảm bảo!”

Tạ Thu Đồng nói: “Là Thạch Hổ lâm vào chính trị cục diện bế tắc, nhưng vừa vặn có thể dùng chiến tranh tới thay đổi vị trí mâu thuẫn, chớ nhìn bọn họ dường như đang trong ngắn hạn không có thực lực kinh tế tổ chức xuất chinh, nhưng nếu là sông Hoài phía bắc đã không còn lực lượng phòng vệ, bọn hắn liền xem như chỉ đem nửa tháng khẩu phần lương thực, cũng dám sát tướng tới, lấy chiến dưỡng chiến.”

“Đến lúc đó, sông Hoài phía bắc luân hãm, gai, Tương hai châu cùng Giang Châu, Dương Châu bắc bộ, lại bị Vương Đôn khống chế, ta Đại Tấn mới là thật xong.”

“Loại thời điểm này, không uỷ quyền cho Lưu Dân Soái, trời cũng sắp sụp.”

Dữu hiện ra trực tiếp đứng lên, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi một kẻ nữ lưu hạng người, biết cái gì quốc gia đại sự, thiên hạ thế cục? Ngươi rõ ràng là sợ Bắc phủ quân sẽ đánh không có, mới cố ý nói như vậy.”

Tạ Thu Đồng híp mắt không nói nữa.

Đường Vũ nhếch miệng cười cười, nói: “Ta đồng ý Dữu Chiêm Sự quan điểm, dựa theo phân tích của hắn, chúng ta tựa hồ thật sự không cần dựa vào Lưu Dân Soái.”

Tạ Thu Đồng liếc mắt nhìn hắn, vẫn như cũ không ngôn ngữ.

Dữu hiện ra cười còn chưa nói chuyện, Đường Vũ lại nói: “Nhưng Đái Uyên vừa mới đánh giặc xong, trong tay đã không có lương ủng hộ chiến tranh rồi, thỉnh Dữu Chiêm Sự nghĩ biện pháp cho Đái Uyên trù lương a.”

“Mặt khác, Lương Châu từ thích sứ chu thăm bị giết chết sau, một mực ở vào rắn mất đầu trạng thái, Dữu Chiêm Sự hẳn là tự mình đi tới, chỉnh đốn đại quân, trợ giúp Kiến Khang a.”

Dữu sáng nụ cười đã ngưng kết, sắc mặt lập tức trầm xuống, lớn tiếng nói: “Hoàng khẩu tiểu nhi, ngươi biết cái gì? Gặp phải sự tình lúc nào cũng trước hết nghĩ đến khốn cảnh, dài người khác chí khí, diệt chính mình uy phong.”

Đường Vũ mới sẽ không cho hắn sắc mặt tốt, trực tiếp vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: “Lão tử biết cái gì? Lão tử đi Tiếu Quận làm quận thừa đều có thể đem Thạch Hổ 4 vạn đại quân đánh lui, ngươi lại bị Vương Đôn đánh chạy trối chết, kém chút đem Kiến Khang đều tống táng.”

“Liền như ngươi loại này đồ con lợn, cũng xứng cùng ta đàm luận quân sự, còn tại hi vọng xa vời thiên hạ gấp rút tiếp viện Kiến Khang, không có hậu cần gấp rút tiếp viện ngươi mẹ ruột a!”

“Ngươi cho ra quân lương sao? Ngươi chỉ có thể cho ngươi mẹ ruột!”

Dữu hiện ra tức giận đến thở không ra hơi, chỉ vào Đường Vũ, run giọng nói: “Ngươi, ngươi bất quá một cái hữu vệ tỷ lệ, ngươi dám...”

Đi

Tư Mã Thiệu quát lớn: “Các ngươi tới nơi này là vì ầm ĩ sao? Không giải quyết vấn đề, làm ồn thế nào đều không dùng.”

“Tình huống hiện tại là, Thạch Đầu Thành bị vương chứa trú quân, Vương Đôn đang tại từ Võ Xương thay đổi vị trí đến cô ai, Kim Thành quân coi giữ vẻn vẹn có 2 vạn, Kinh Khẩu vẻn vẹn có 1 vạn Bắc phủ quân, khỏe mạnh có thể nói là nguy cơ sớm tối.”

“Thiên hạ gấp rút tiếp viện? Không nói đến chúng ta không bỏ ra nổi cái kia quân lương tới, về thời gian cũng không kịp, Vương Đôn một khi biết được động tĩnh, lập tức liền muốn động thủ.”

“Si xem là Lưu Dân Soái, cũng là Đại Tấn lão thần, lực ảnh hưởng cực lớn, tranh thủ được ủng hộ của hắn phi thường trọng yếu.”

“Đến nỗi sau này như thế nào quản lý những thứ này Lưu Dân Soái, nên cho như thế nào chính trị địa vị, đều không phải là bây giờ nên thảo luận.”

“Bằng không phụ hoàng vì sao cũng dùng Tô Tuấn? Chẳng lẽ Tô Tuấn không phải Lưu Dân Soái?”

Nói đến đây, hắn hít một hơi thật sâu, cắn răng nói: “Vì thắng lợi, người nào cũng có thể dùng, không thể lại thủ cựu.”

“Tạ tướng quân... Ngươi sợ rằng phải tự mình đi một chuyến Hợp Phì, nếm thử cùng si xem tiếp xúc, đồng thời thu hoạch ủng hộ của hắn.”

“Chúng ta phải có thái độ của chúng ta, chỉ cần bại Vương Đôn, chúng ta nguyện ý cho Lưu Dân Soái chính thống chức quan, tước vị cùng chính trị quyền hạn, chúng ta không sợ nhường lợi, không sợ để cho quyền, chỉ sợ thương khung treo ngược.”

Tạ Thu Đồng gật đầu nói: “Biết rõ, ta nhất định đem thái tử điện hạ lời nói đưa đến, tận lực tranh thủ si xem ủng hộ.”

Ôn Kiệu cũng nói: “Đúng là nên như thế, không thể không nói Đường vệ tỷ lệ cái này một kế rất thực dụng. Còn xin nói một chút nội ứng kế sách lại là cái gì? Ta thực sự là mười phần chờ mong.”

Đường Vũ cười nói: “Nội ứng kế sách chính là mặt chữ ý tứ, phái ra nội ứng đi đầu quân Vương Đôn, thu hoạch tín nhiệm của hắn, được biết Vương Đôn trận doanh nội bộ tin tức, đồng thời kích động nội bộ bọn họ hỗn loạn.”

Ôn Kiệu nói: “Cái này rất nguy hiểm, phái ai đi đâu?”

“Ngươi a!”

Đường Vũ nói: “Chỉ có ngươi thích hợp nhất.”

Ôn Kiệu tại chỗ sửng sốt, chỉ mình cái mũi nói: “Ngươi nói ta?”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Ngươi cùng điện hạ tương giao tâm đầu ý hợp, ở mọi phương diện biểu hiện hết sức xuất sắc, Vương Đôn đối với ngươi rất có kiêng kị, đồng thời năm lần bảy lượt viết thư chiêu mộ ngươi.”

“Chỉ có ngươi có điều kiện này đi qua, những người khác đi chắc chắn đều bị xem như nội ứng trực tiếp giết chết.”

Tư Mã Thiệu nghiêm mặt nói: “Không tệ, Ôn Kiệu, ta buổi chiều thời điểm sẽ công bố ngươi tham ô công khoản, bán quan bán tước chuyện, cũng biết công bố ngươi cùng Vương Đôn tự mình thông tin hành vi phản bội.”

“Tiếp đó ngươi sẽ bị bắt được tử lao, chịu đến cực hình đối đãi, cuối cùng ngươi sẽ bị người cứu ra, trốn hướng về cô ai.”

Ôn Kiệu trợn mắt hốc mồm, lẩm bẩm nói: “Cái này... Ta cảm giác không cách nào có thể gánh vác a... Cái này...”

Đường Vũ nói: “Sứ quân, chớ có tự coi nhẹ mình, ở phương diện này chúng ta đều tin mặc cho ngươi.”

“Quá khen...”

Ôn Kiệu vội vàng khiêm tốn, miễn cưỡng gạt ra nụ cười, trong lòng hỏi thăm Đường Vũ mười tám đời tổ tông.

Mà đâm lao phải theo lao, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt nói: “Vì thái tử điện hạ, vì Đại Tấn giang sơn, ta... Không đếm xỉa đến!”

Sự tình đã định rồi xuống, sau này thảo luận chính là một chút chi tiết.

Buổi trưa, sẽ cuối cùng mở xong.

Rời đi Đông cung, Tạ Thu Đồng liếc mắt nhìn bốn phía, xác định không người, mới thấp giọng nói: “Gần nhất Kiến Khang cuồn cuộn sóng ngầm, xảy ra rất nhiều quái sự.”

Đường Vũ nói: “Chuyện lạ gì?”

Tạ Thu Đồng nói: “Ba ngày này tiếp vào báo án, Kiến Khang cùng lần lượt có vài chục cái đồng nữ mất tích, niên linh đều tại tám đến mười hai tuổi.”

“Quan phủ cũng không tính xem trọng, thậm chí không có an bài người tra rõ, ta hoài nghi trong đó có vấn đề.”

“Mặt khác, liên quan tới si xem...”

“Ta nhận được tin tức, hắn đang mang theo mười lăm ngàn Lưu Dân Quân, đi về phía nam đi đến Kinh Khẩu...”

“Dường như là hướng về phía ta Bắc phủ quân mà đến.”

Đường Vũ hơi híp mắt lại, thấp giọng nói: “Ngươi phát giác được một vài thứ?”

Tạ Thu Đồng nói: “Đây đối với chúng ta mà nói là cơ hội, đem Kiến Khang triệt để xào bài cơ hội.”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, trịnh trọng nói: “Đừng nói cho Tư Mã Thiệu, ít nhất tại sự tình đã thành định cục phía trước, đừng nói cho hắn.”

“Ta lo lắng hắn sẽ nhu nhược.”

Đường Vũ một bên đi lên phía trước, một bên trầm tư, cuối cùng chậm rãi nói: “Thì ra lớn nhất đột phá khẩu, vẫn là si xem.”

Tạ Thu Đồng nghe vậy lập tức nở nụ cười.

Nàng cảm nhận được cái này trước đây cần chính mình dạy nam nhân, đã thấy rất xa, về mặt trí tuệ đã đuổi kịp chính mình.

.