Chương 225: Thiên đầu vạn tự

Chương 225: Thiên đầu vạn tự

Ôn Kiệu cũng không phải một cái đặc biệt cường thế người, cái này cũng mang ý nghĩa hắn tại trong rất nhiều chuyện sẽ không quá cấp tiến, mà tự mình đi nội ứng, rất rõ ràng đó là cấp tiến cách làm.

Nội tâm của hắn bên trên không muốn đi, cho rằng phong hiểm quá lớn, một khi bại lộ, liền triệt để không còn đường sống.

Nhưng sự đáo lâm đầu, trách nhiệm của hắn cảm giác lại không cho phép hắn cưỡng ép tìm lý do cự tuyệt, chỉ có thể nhắm mắt đi.

Cho nên hắn lo sợ bất an ra Đông cung, liền dự định về nhà cùng thân nhân cáo biệt, chờ Đông cung bên này tin tức truyền đến.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, ngoài cửa cung lại có người chờ hắn.

“Đường vệ tỷ lệ? Ngươi ở nơi này làm cái gì?”

Ôn Kiệu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đường Vũ cười cười, nói khẽ: “Sứ quân đợi ta lấy lễ, ta từ không muốn để cho sứ quân lạc vào hiểm địa, cho nên thỉnh sứ quân đi với ta một chuyến, đi trong nhà của ta ngồi xuống.”

Ôn Kiệu bất đắc dĩ lắc đầu, khoát tay nói: “Không cần, tất nhiên đáp ứng điện hạ, ta liền đã không có ý định đổi ý.”

“Mặc dù rất nguy hiểm, mặc dù ta cũng không muốn đi  nhưng... Có một số việc tất nhiên đến phiên ta đi làm, ta cũng không muốn trốn tránh.”

Nói đến đây, hắn nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy tiêu sái, cười nói: “Người sống một đời, luôn có chút chuyện cần kiên trì, không phải sao?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Sứ quân cao thượng, Đường Vũ mười phần bội phục, lại đi với ta một chuyến a, ta cũng không phải là phải khuyên ngươi không đi.”

Ôn Kiệu nghi hoặc, cuối cùng vẫn đáp ứng, đi theo Đường Vũ tới Đường gia.

Một đường đi vào, thái độ của hắn cũng rất tùy ý, đánh giá chung quanh, nói: “Đường vệ tỷ lệ, ngươi bây giờ cũng là tước vị trong người tứ phẩm quan võ, tòa phủ đệ này hay là nên một lần nữa tu sửa một chút a, cơ bản phô trương vẫn là phải có, bằng không dễ dàng bị người khinh thị, cũng mất đạo đãi khách.”

Đường Vũ nhún vai, nói: “Ta không có tiền gì, cũng không có ý định tu sửa, cứ như vậy rất tốt.”

“Núi không tại cao, có tiên thì có danh, thủy không tại sâu, có long thì linh đi.”

Ôn Kiệu sửng sốt một chút, cẩn thận phẩm vị, nhịn không được chắp tay nói: “Thụ giáo, Đường vệ tỷ lệ chi ngôn, bộc làm ghi nhớ.”

Đường Vũ nói: “Mời vào trong, để cho sứ quân tới, là ta nghĩ tiễn đưa một phần lễ vật cho sứ quân.”

Hắn mang theo Ôn Kiệu đi tới chính sảnh, để cho Tiểu pha trà chiêu đãi.

Tiếp đó Đường Vũ đem Lãnh Linh Dao hô tới, hỏi: “Tễ dao, có cái gì chứng từ, có thể chứng minh một người là thánh Tâm Cung người?”

“Hay là... Có thể đại biểu sư phụ ngươi tín vật?”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, mới nói: “Sư phụ không có tín vật, cho dù có... Cũng cần phải ở trên người nàng.”

“Bất quá ta có thánh Tâm Cung thủ tịch đại đệ tử ngọc bài, ngươi phải dùng sao?”

Đường Vũ chỉ chỉ Ôn Kiệu, nói: “Ta muốn mượn cho hắn dùng một đoạn thời gian, có thể chứ?”

Lãnh Linh Dao không có trả lời, chỉ là đem ngọc bài lấy ra, đưa cho Đường Vũ.

Đường Vũ hướng về phía nàng cười cười, sau đó trở về Ôn Kiệu bên cạnh, trịnh trọng nói: “Sứ quân lại nhận lấy nó, thời điểm then chốt có tác dụng lớn.”

Ôn Kiệu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, thấp giọng nói: “Ta... Ta muốn võ lâm nhân sĩ thân phận chứng từ làm cái gì?”

Đường Vũ thở dài, nói: “Sứ quân, ta thẳng thắn nói a, lần này ngươi đi Vương Đôn nơi đó nội ứng, rất có thể xảy ra đại sự.”

“Vương Đôn bên cạnh có một cái danh xưng thái sơn hùng bia cao thủ, tên là Tôn Thạch.”

“Nếu ngươi gặp phải đại nạn, liền đem vật này lấy ra, mời hắn bảo đảm ngươi một mạng.”

Trong mắt Ôn Kiệu chấn kinh, nhịn không được nói: “Chẳng lẽ có người muốn bán đứng ta?”

Đường Vũ nói: “Sứ quân đừng hỏi nữa, tình huống hiện tại là ngươi đâm lao phải theo lao, phải đi.”

“Mà ngươi duy nhất có thể sống biện pháp, có lẽ chính là khối ngọc bài này.”

“Đến lúc đó, ngươi nhất định muốn nói rõ ràng, đây là Thánh tâm cung chủ Chúc Nguyệt Hi đưa cho ngươi, thỉnh Tôn Thạch giúp một tay bảo đảm ngươi một mạng, tính toán làm Chúc Nguyệt Hi thiếu hắn một cái đại nhân tình.”

“Tôn Thạch dù sao cũng là người trong võ lâm, võ lâm đệ nhất cao thủ cùng đại phái đệ nhất nhân tình, đối với hắn mà nói, rất hữu dụng.”

“Cho dù hắn không đáp ứng, Vương Đôn cũng sẽ không giết ngươi, bởi vì Vương Đôn sẽ đầy đủ cân nhắc Tôn Thạch cái này cận vệ lợi ích.”

Nói đến đây, Đường Vũ lại lập tức nói bổ sung: “Tuyệt đối đừng hư hại, đến lúc đó phải trả lại cho ta, đây là tễ dao đồ vật.”

Ôn Kiệu liếc mắt nhìn Lãnh Linh Dao  lộ ra nam nhân đều hiểu ý cười, đè lên thanh âm nói: “Đây là ngươi nhân tình?”

Đường Vũ sợ hết hồn, vội vàng nhìn về phía Lãnh Linh Dao  chỉ thấy nàng đưa lưng về phía hai người, cái gì cũng không nghe được.

Thế là Đường Vũ đang thấp giọng nói: “Không phải nhân tình, nhưng trong lòng ta có nàng, xuỵt... Khiêm tốn một chút, đừng cho nàng hù chạy.”

“Ha ha ha ha!”

Ôn Kiệu cười to lên: “Đường Vệ thẳng thắn là người trong tính tình, hảo, ta nhờ ơn của ngươi!”

“Ngọc bài ta nhận, nếu như bởi vậy cứu mạng ta, vậy cái này ân tình nhưng lớn lắm.”

Nói đến đây, hắn sắc mặt lại trở nên nghiêm túc, trịnh trọng nói: “Nhưng mà Đường vệ tỷ lệ, ngươi sở dĩ phải ra ta có thể muốn gặp nạn phán đoán, tất nhiên là có đại sự muốn phát sinh, ngươi tất nhiên là phát giác cái gì.”

“Ngươi hẳn là nói cho ta biết, nói nhỏ chuyện đi, chúng ta là bằng hữu, là quân tử chi giao, nói lớn chuyện ra, chúng ta là đồng đảng, cũng là Thái tử người.”

“Ngươi không thể giấu diếm ta, để cho ta không minh bạch đi qua.”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Ta một chữ cũng không thể nói, nói, hết thảy liền muốn biến.”

“Ta chỉ có thể cùng ngươi hứa hẹn, chúng ta làm hết thảy, cũng là vì thái tử điện hạ.”

Ôn Kiệu nhìn chằm chằm Đường Vũ một mắt.

Hắn đứng lên, hướng về phía Đường Vũ chắp tay, long trọng thi lễ.

Hắn trầm giọng nói: “Ôn Kiệu đi rồi, đa tạ Đường vệ tỷ lệ tương trợ, ngọc bài sự tình ta sẽ giữ bí mật.”

Nhìn hắn bóng lưng, Đường Vũ không khỏi thở dài.

Thế đạo này, còn có loại này quân tử, thực sự là hiếm thấy.

Hắn quay đầu nhìn thấy Lãnh Linh Dao còn ở chỗ này đứng, thế là cười nói: “Tễ dao, đi ăn cơm a.”

Lãnh Linh Dao không quay đầu lại, cũng không có ngôn ngữ.

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Tễ dao? Tễ dao?”

Lãnh Linh Dao như ở trong mộng mới tỉnh, quay đầu lại nói: “A ta, ta tại! Thế nào!”

Khóe miệng nàng mang theo ý cười, sắc mặt biến thành hơi có chút hồng.

Đường Vũ nói: “Ta nhìn ngươi đang ngẩn người, ngươi có phải hay không khó chịu chỗ nào?”

Lãnh Linh Dao thấp giọng nói: “Không có, ta... Ta chỉ là đói bụng...”

Đường Vũ nhịn không được cười nói: “Ngược lại là mới mẻ, lần đầu tiên nghe ngươi nói đói bụng, đi, đi ăn cơm, hôm nay tâm tình không tệ, ta muốn uống một ly.”

Lãnh Linh Dao tâm tình tựa hồ cũng không tệ, lúc ăn cơm, thậm chí bồi tiếp Đường Vũ cũng uống một ly.

Sắc mặt nàng đỏ hơn, nhẹ nhàng hỏi: “muốn viết chữ sao? Ta giúp ngươi mài mực.”

Theo một ý nghĩa nào đó, nàng cảm thấy mài mực chính mình, hẳn là hữu dụng nhất thời điểm.

Đường Vũ nghĩ nghĩ, nói: “Ta đang muốn viết chữ đâu .”

Hắn mang theo Lãnh Linh Dao đi tới thư phòng, trầm tư phút chốc, mới trên giấy chậm rãi viết.

“Tư Mã duệ, Tư Mã Thiệu, Tư Mã Tông, Tư Mã Dạng...”

“Vương Đôn, Vương đạo, vương chứa, Vương Thư, Vương Bân...”

“Dữu hiện ra, Ôn Kiệu, Tạ Thu Đồng  Đường Vũ...”

“Si xem, Tô Tuấn, Đào Khản, kỷ xem...”

“Tiền Phượng, thẩm mạo xưng, Chu Phủ...”

Viết lên ở đây, hắn nhíu mày, ánh mắt trở nên băng lãnh, lần nữa hạ bút.

“Chúc Nguyệt Hi  Phạm Tinh Mâu, Tôn Thạch...”

Hắn lần nữa rơi vào trầm tư.

Sau một hồi lâu, Lãnh Linh Dao nhịn không được hỏi: “Ngươi đang viết gì? Những này là tên sao?”

Đường Vũ nói: “Ta phải hiểu rõ cái này một số người đều phải vào lúc nào, làm cái gì dạng chuyện.”

“Ta muốn phân tích ra cá tính của bọn hắn, lập trường và thế lực, ở trong đó tìm ra một con đường sống đi ra, đem Tấn quốc bàn sống.”

Lãnh Linh Dao nói: “Nhiều người như vậy, nghĩ đến tới sao ?”

Đường Vũ vừa cười vừa nói: “Khó khăn, ta một người rất khó làm đến, nhưng Tạ Thu Đồng sẽ giúp ta.”

Lãnh Linh Dao gật đầu một cái, nói: “Ta thấy được sư phụ tên, nàng sẽ đứng tại ngươi bên kia sao?”

Đường Vũ nói: “Nàng sẽ không.”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, nói: “Ta có biện pháp ở lúc mấu chốt, để cho sư phụ phát bệnh.”

“Thu Đồng sẽ giúp ngươi.”

“Ta cũng có thể giúp ngươi.”

.