Chương 226: Quân ân

Chương 226: Quân ân

Tư Mã Thiệu động tác rất nhanh, buổi chiều liền phái người bắt Ôn Kiệu, công bố một loạt tội trạng, chấn kinh toàn bộ Kiến Khang.

Bởi vì Ôn Kiệu mặc dù chức quan không tính quá cao, nhưng đó là thật sự danh môn chi hậu, lại nâng tú tài nhập sĩ, rất được nho sinh tôn kính.

Hắn bình thường nhạc thiện hảo thi, làm người khiêm tốn, cũng bị rất nhiều đồng liêu cùng thất bại Giang Đông sĩ tộc kính ngưỡng.

Bởi vậy, khi tội trạng của hắn toàn bộ đem ra công khai, lập tức liền có người đứng ra phản đối, nói đây là muốn gán tội cho người khác, đây là chính trị chèn ép.

Tư Mã Thiệu muốn chính là cái hiệu quả này, có dân chúng cơ sở, Vương Đôn mới có thể càng ưa thích Ôn Kiệu.

Mà theo Ôn Kiệu tiến vào tử lao, một người khác cũng khỏi hẳn rời núi.

“Ta con mẹ nó tới!”

Nhiếp Khánh nhanh chân đi tiến vào Đường gia, cười to nói: “Sư đệ! Đường Vũ! Tiểu tử ngươi mấy ngày nay làm không chân chính a, cũng không biết được đến xem lão tử một mắt, nhưng làm ta nhịn gần chết.”

Hắn hứng thú bừng bừng chạy tới, một cái liền cầm Đường Vũ tay, kích động nói: “Nín chết ta, thật sự nín chết ta, ta rất muốn phát tiết a!”

Đường Vũ một tay lấy hắn đẩy ra, vội vàng vỗ tay của mình, nói: “Nhiếp sư huynh tuyệt đối đừng làm loạn, ta biết lòng ngươi tro ý lạnh, nhưng cũng đi không thể cha ta đường xưa a.”

“Coi như ngươi muốn đi cũng được, đi người khác, chớ đi ta, ta còn chưa đủ khéo đưa đẩy.”

Nhiếp Khánh khoát tay nói: “Ngươi biết cái gì, ngươi không hiểu loại kia chặt chẽ cùng hạt tròn xúc cảm.”

“!”

Đường Vũ trực tiếp bạo tẩu, một mặt ác tâm mà nhìn xem hắn: “Bớt đi bộ này a, nếu như ngươi thật sự luân hãm, về sau tuyệt đối đừng tới.”

Nhiếp Khánh tức giận nguýt hắn một cái: “Là ngươi trước tiên đùa giỡn, lão tử theo ngươi lời nói tùy tiện nói đầy miệng thôi.”

Đường Vũ nói: “Ngươi xác định ngươi không phải đang thử thăm dò?”

“Thăm dò cái rắm!”

Nhiếp Khánh xoa xoa tay nói: “Ta chỉ là nhịn gần chết, quá nhàm chán, lại không thể cùng thị nữ nói chuyện cũ, đúng không?”

“Bây giờ cuối cùng đầy máu trở về, ta nhất định phải đem trong lòng lời nói toàn bộ nói ra.”

“Sư đệ, nhớ năm đó ta cùng cái cô nương kia, nàng kỳ thực...”

Đường Vũ chắp tay nói: “Nhiếp sư huynh, cầu ngươi đừng giày vò ta, ngươi cùng cái cô nương kia hết thảy, toàn bộ hết thảy ta đều biết, tại thư huyện thời điểm ngươi đã lặp lại vô số lần.”

“Ngươi có thể hay không có chút tươi mới cố sự? Ân? Thay cái nữ nhân được hay không?”

“Ta bây giờ không phải là thành thân sao? Sát vách cái kia La quả phụ, chính là ngươi nói ngực treo thật lớn hai đống thịt cái kia, nàng vẫn là đơn đây, niên linh cũng cùng ngươi tương tự.”

Nhiếp Khánh bất đắc dĩ thở dài, nói: “Cái kia ta không thích, ai, tính toán, nói cho ngươi không rõ những thứ này.”

“Ngươi cùng ta không giống nhau, ta là nghiêm túc đối đãi tình cảm người, ta một lòng thâm tình, quyết chí thề không đổi, mà ngươi... Chậc chậc...”

Hắn nói đến đây, liếc mắt Lãnh Linh Dao một mắt, không nói nữa.

Đường Vũ liền nói ngay: “Tiểu tử ngươi nói chuyện chú ý một chút, coi chừng ta cáo ngươi phỉ báng.”

“Ngay trước mặt tễ dao đổ thêm dầu vào lửa như vậy, cái này gọi là thất đức, coi chừng về sau sinh nhi tử không có lỗ đít 1 con mắt.”

Nhiếp Khánh sửng sốt một chút, lập tức lẩm bẩm nói: “Cái kia chính xác thiếu đi một loại thú vui khác...”

Đường Vũ quyết định không còn nói chuyện với người này, một lần thụ thương, Nhiếp Khánh tựa hồ mở ra những thứ khác môn, cái này mẹ hắn có chút dọa người.

Tin tức tốt là có người tới cứu vớt hắn.

Thái giám trong cung tới...

Đường Vũ đột nhiên cảm thấy những thứ này thái giám rất tốt, ít nhất bọn hắn không có công cụ gây án, sẽ không đối với chính mình tạo thành uy hiếp.

Chỉ có điều... Tư Mã Duệ không hiểu thấu tìm ta làm cái gì?

Ngồi Hoàng Đế phái kiệu quan đi tới hoàng cung, qua tuyên cửa dương, Đại Tư Mã môn, Đoan môn, trực tiếp tiến nhập Thái Cực điện.

Gặp được trên đại điện rất nhiều văn võ quan viên, nhưng thái giám nhưng như cũ kêu gọi Đường Vũ tiếp tục trong triều, đi tới Thái Cực đoạn hậu Thức Càn điện...

Ở đây bình thường đều là tiếp đãi cấp cao nhất quan lại chỗ, hiện nay ngoại trừ Vương Đạo, kỷ xem đám trọng thần cùng một đám hoàng thân, khác thần tử là không có tư cách tới.

Cái này khiến Đường Vũ tâm tình có chút trầm trọng.

Rất nhiều dấu hiệu đang chứng tỏ, Tư Mã Duệ dụng tâm không thuần.

Mà khi Đường Vũ nhìn thấy hắn, cũng thực chấn kinh.

Thời khắc này Tư Mã Duệ so năm ngoái bắc hồ hội nghị thời điểm, muốn trẻ tuổi rất nhiều, làn da rõ ràng thay đổi tốt hơn, ánh mắt rõ ràng thanh tịnh, cả người trạng thái tinh thần tựa hồ rất phấn khởi.

Nhìn thấy Đường Vũ, hắn liền thân thiết ân cần thăm hỏi: “Đường Khanh, tại Đông cung nhậm chức, nhưng có không hài lòng chỗ?”

Hắn đem lão tử an bài đến Đông cung đi, trên danh nghĩa nói là ta tư lịch quá nhỏ bé, người trẻ tuổi cần lắng đọng, đi theo Thái tử thật tốt học, tạm thời ủy khuất một chút, đem đến từ có trọng dụng.

Mặc dù thời gian cũng không dài, nhưng khi đó ý nghĩ của hắn tất nhiên là để cho lão tử giúp một tay Tư Mã Thiệu.

Bây giờ... Hỏi như vậy, đến cùng là nghĩ tới ta đã nói vẫn là không tốt?

Đường Vũ cơ hồ không có suy xét, thuận thế nói: “Đều là vì bệ hạ tận trung, ra sức vì nước, tự nhiên là hài lòng thuận ý, đa tạ bệ hạ quan tâm.”

Lúc này quân quyền còn quá yếu, mà Đường Vũ dùng cơ hồ là hậu thế lịch Sử Trung quân chi ngôn, Tư Mã Duệ nghe mười phần thoải mái.

Hắn cười nói: “Ngươi tại Tiếu Quận lập xuống đại công, lại chỉ nhận được điểm ấy khen thưởng, trong lòng nhưng có bất mãn a?”

Đường Vũ vội vàng nói: “Lôi đình mưa móc, chẳng lẽ quân ân, bệ hạ là thánh minh chi quân, làm việc tất có suy tính, vi thần trong lòng tuyệt không bất kỳ bất mãn nào, chỉ có cảm kích.”

Quá êm tai, cái này Đường Vũ nói chuyện quá êm tai.

Tư Mã Duệ ý cười áp chế không nổi, nói: “Lần này gọi Đường Khanh tới, là nghiêm túc nhìn Ôn Kiệu sổ con, lại phái người đi Tiếu Quận thực tế khảo sát, cuối cùng được ra kết luận.”

“Đường Khanh lấy quận thừa chi vị, tại nguy nan thời khắc đứng ra, hoà giải các đại thế gia, chỉ huy thiên quân vạn mã, kỳ kế chồng chất, phương bại Thạch Hổ, quả thật đầy trời đại công.”

“Đến nỗi những cái được gọi là tội trạng, hoàn toàn là bởi vì lúc nhân thế mà tự mở ra một con đường, tuyệt không phải bất trung.”

“Nguyên nhân...”

Hắn nói đến đây, có chút dừng lại, chậm rãi cười nói: “Nguyên nhân trước đây khen thưởng còn chưa đủ, còn lớn hơn thưởng lớn thưởng.”

“Chờ triều đình bại Vương Đôn sau đó, Đường Khanh là tất nhiên muốn phong hầu bái tướng.”

Đường Vũ ‘Cảm động đến rơi nước mắt ’ nức nở nói: “Bệ hạ ân tái tạo, vi thần suốt đời khó quên.”

Tư Mã Duệ híp mắt nói: “Đường Khanh, liên quan tới Vương Đôn phản loạn, nhưng có phương pháp phá giải?”

Đường Vũ do dự mấy hơi thở, trịnh trọng nói: “Khởi bẩm bệ hạ, Vương Đôn phản loạn thời cuộc phức tạp, không phải tạm thời đáp lại có thể tìm được phá giải chi đạo, nhưng ta có thể chắc chắn, Vương Đôn tất bại.”

“Người này kiêu căng ngang ngược, thủ hạ quan lại cũng thịt cá bách tính, những nơi đi qua, có thể nói là cá diếc sang sông, dân chúng lầm than.”

“Từ xưa phải dân tâm giả được thiên hạ, hắn Vương Đôn đối đãi như vậy bách tính, không phải không báo ứng a, thời cơ chưa tới thôi.”

Tư Mã Duệ nghe long nhan cực kỳ vui mừng, lúc này quát: “Đường Khanh nói cực phải, Vương Đôn không được ưa chuộng, cuối cùng chỉ có thể thảm bại.”

“Chờ chiến sự mở ra, trẫm có ý định mệnh Đường Khanh làm tướng, lại muốn như nào?”

Đường Vũ sắc mặt trịnh trọng, ngưng thanh nói: “Thần! Nhất định đem máu chảy đầu rơi! Báo đáp quân ân!”

Tư Mã Duệ hài lòng gật đầu, nói: “Đường Khanh chức quan bên trên có chút ủy khuất, trẫm tạm thời lại cho không được ngươi, nhưng có yêu cầu khác khen thưởng chỗ?”

Lúc này, trả lời như thế nào?

Cự tuyệt liền lộ ra xa cách, đưa yêu cầu lại lộ ra được sủng ái như kiều.

Nhất định không thể cự tuyệt, muốn đòi hỏi một chút đối phương cũng không quá quan tâm, lại cảm thấy rất tốt khống chế ngươi đồ vật.

Đường Vũ lúng túng nở nụ cười, nói: “Nói ra thật xấu hổ, vi thần đã có tước vị tại người, trong nhà lại còn cũ nát, hôm qua đãi khách, còn bị khách mời nói thất lễ.”

“Cho nên vi thần có lẽ... Thiếu một khoản tiền...”

Tư Mã duệ nghe vậy, không khỏi cười to lên: “Ha ha ha ha! Nhiều năm trước tới nay! Ngươi là trẫm gặp qua thành thật nhất thần tử!”

“Đường Khanh hộ quốc có công, trẫm há có thể nhường ngươi ngay cả đãi khách chỗ đều như vậy keo kiệt? Ngươi là tứ phẩm quan võ, trẫm liền thưởng ngươi bốn trăm lượng Hoàng Kim!”

Cmn

Ngươi mẹ nó tán gái dốc hết vốn liếng a!

Đường Vũ trực tiếp quỳ xuống, mừng lớn nói: “Vi thần đa tạ bệ hạ thiên ân! Nguyện vì bệ hạ xông pha khói lửa!”

Nhìn thấy Đường Vũ phản ứng, Tư Mã duệ rất là hài lòng, hắn ưa thích tham tiền thần tử, ưa thích loại áp chế này không được cảm xúc thần tử, rất tốt chưởng khống.

Mà Đường Vũ bất kể hắn nhiều như vậy, hắn chỉ cảm thấy chính mình kiếm lợi lớn, tăng thêm Đái Uyên cùng Vương Đạo, lão tử bây giờ có trọn vẹn 1000 lượng Hoàng Kim!

Đây là khái niệm gì! Thảo! Phú giáp một phương!

Một hai Hoàng Kim mười Thạch Lương, 1000 lượng Hoàng Kim chính là Vạn Thạch Lương a!

Có cái này một số tiền lớn, sau này rất nhiều chuyện đều có thiên đại bảo đảm.

.