Chương 227: Thảm kịch

Chương 227: Thảm kịch

Làm Đường Vũ rời đi Thức Càn điện, đi qua Thái Cực Điện thời điểm, nhận lấy bách quan nhìn chăm chăm.

Tất cả mọi người đều biết, cái này tại Tiếu Quận lập xuống công lao ngất trời người trẻ tuổi, cái này xuất thân thấp hèn người bình thường, tại gian nan nhất thời đại đột phá chính trị thân phận gông cùm xiềng xích, sắp tiến vào quyền lực cao tầng, huy hoàng lên cao đã gần ngay trước mắt.

Mà Đường Vũ nhưng là đứng tại Thái Cực Điện, nhìn về phía Vương đạo, chắp tay thi lễ nói: “Nhạc phụ đại nhân.”

Vương đạo hơi híp mắt lại, thản nhiên nói: “Đường vệ tỷ lệ cẩn thận nói chuyện, lão phu đã cùng Vương Huy đoạn tuyệt quan hệ, cũng không phải ngươi cái gì nhạc phụ. Các ngươi không mai mối tằng tịu với nhau, lúc này lấy đây là hổ thẹn.”

Đường Vũ cũng không đáp lại, chỉ là chậm rãi nở nụ cười.

Hắn đi lên phía trước mấy bước, lại nhìn về phía Tạ Bầu, chắp tay nói: “Nhận được Thượng thư có nhiều trông nom, Đường Vũ vô cùng cảm kích.”

Tạ Bầu không rõ Đường Vũ trong hồ lô muốn làm cái gì, chỉ là bình tĩnh nói: “Không được kiêu ngạo.”

Là

Đường Vũ lên tiếng, liền nhanh chân đi ra ngoài.

Mà trong điện rất nhiều đại thần ánh mắt, đều tụ tập ở Vương đạo cùng trên thân Tạ Bầu, bọn hắn cũng không thể phân biệt quan hệ trong này.

Mà Đường Vũ càng chạy càng nhanh, cuối cùng đi ra hoàng cung.

Trong lòng của hắn vô cùng thoải mái, không đơn thuần là bởi vì lấy được tiền, mà là nghĩ thông suốt một chút thứ then chốt.

Tại quyền mưu đấu tranh cùng dương danh ở giữa, vừa vặn có như vậy một cái khe hở, có thể để hắn xé mở hết thảy.

Nho sinh.

Nhất là Giang Đông sĩ tộc ảnh hưởng một nhóm lớn nho sinh.

Hắn không ngừng suy tư, đến mức phía sau có người chào hỏi, hắn đều không có nghe thấy.

Thẳng đến trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện khuôn mặt, mới đem hắn dọa đến khẽ run rẩy.

Nhìn thấy Phạm Tinh Mâu, Đường Vũ án lấy tim, bất đắc dĩ nói: “Hỉ Nhi mao bệnh, quả nhiên là truyền thừa ngươi.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Có ý tứ gì?”

Đường Vũ nói: “Nàng liền ưa thích đột nhiên xuất hiện, dọa người nhảy một cái.”

Phạm Tinh Mâu hừ một tiếng, chậm rãi nói: “Đường Vũ a, Hỉ Nhi tại bình thường thế nhưng là cuối cùng khen ngươi, hiện tại sư phụ cũng hô, làm đệ tử, có phải hay không nên sư phụ làm chút chuyện a?”

Quả nhiên không có chuyện tốt!

Đường Vũ nuốt nước miếng một cái, nói: “Sư phụ nếu như cần, đệ tử đương nhiên cúc cung tận tụy, lo lắng hết lòng...”

“Bất quá Hỉ Nhi đã từng nói, sư phụ là chán ghét nam nhân đó a.”

Phạm Tinh Mâu trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt: “Ít nhất những thứ này lời nói thô tục để trốn tránh, không phải liền là muốn đánh loạn suy nghĩ của ta, tiếp đó thừa cơ chạy trốn sao?”

“Nhưng ta nếu đều mở miệng, vậy ngươi giúp cũng phải giúp  không giúp cũng phải giúp .”

“Bằng không, ta cũng sẽ không nhường ngươi gặp lại Hỉ Nhi.”

Mẹ nó lão yêu bà thật không dễ bị lừa ! Nếu là Chúc Nguyệt Hi  những lời này chắc chắn đã nàng tức giận hỏng.

Đường Vũ vội vàng cười nói: “Chỗ đó, sư phụ có phân phó gì cứ việc nói.”

Phạm Tinh Mâu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: “Ta đã nói rồi, không cần ở trước mặt ta làm những thứ này tâm địa gian giảo, cứ việc nói, nhưng ngươi không nhất định đáp ứng, đúng không?”

“Ngươi đáp ứng trước! Đừng muốn lừa gạt ta!”

Đường Vũ chịu phục, chắp tay nói: “Sư phụ... Lão nhân gia ngài không hề nói gì, liền trực tiếp để cho đệ tử đáp ứng, đệ tử rất khó khăn a.”

Phạm Tinh Mâu lần này thật sự tức giận, lớn tiếng nói: “Ai là lão nhân gia! Lão Nương Phật Pháp tinh thâm! Am hiểu sâu trú nhan chi đạo! Bảy mươi tuổi đều khó có khả năng lão!”

“Niên linh! Số tuổi là vấn đề sao! Những cái kia 20 tuổi có ta đẹp không!”

“Ngươi xem một chút ngươi gương mặt kia! Có mặt của ta bóng loáng sao! So ta làn da non sao!”

Cho Đường Vũ mắng một chập sau đó, nàng mới trọng trọng hừ một tiếng, nói: “Tư Mã duệ lão cẩu này, ta để cho hắn đứng ra cho chúng ta Mộ Dung Tiên Ti đứng đài, ủng hộ chúng ta chính thống địa vị, hắn ngược lại tốt, yêu cầu một đống lớn, lằng nhà lằng nhằng một điểm thành ý cũng không có.”

“Lão nương hao ước chừng hai ngày, dùng thuần khiết Phật pháp giúp hắn đắp nặn đan điền, giúp hắn đả thông kinh mạch, đại huyệt, giúp hắn chữa khỏi thể nội bệnh dữ, hắn lại còn không đáp ứng.”

“Ta xem hắn đối với ngươi rất xem trọng, ngươi nhất thiết phải giúp ta khuyên một chút, để cho hắn nhanh chóng.”

Đường Vũ sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn nhìn chằm chằm Phạm Tinh Mâu một mắt, chậm rãi nói: “Những cái kia biến mất Đồng Nữ, là ngươi làm?”

Phạm Tinh Mâu sững sờ nói: “Cái gì Đồng Nữ? Lão nương không thích tiểu cô nương.”

Đường Vũ nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: “Mấy ngày gần đây nhất, Kiến Khang mất tích rất nhiều Đồng Nữ, cũng là tám đến mười hai tuổi khoảng chừng, ta hoài nghi các nàng tiến vào hoàng cung.”

Phạm Tinh Mâu nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Nàng chần chờ, cuối cùng chân thành nói: “Chuyện này ta giúp ngươi tra rõ ràng, nhưng ngươi cũng phải giúp ta.”

Đường Vũ nói: “Sư phụ hiệu lực, đó là đệ tử nên làm, liên quan tới Đại Tấn đứng ra giúp Mộ Dung Tiên Ti đứng đài, thừa nhận hắn chính thống tính chất sự tình, quấn ở trên người của ta.”

Phạm Tinh Mâu lúc này mới nở nụ cười, gật đầu nói: “Đây mới là ta hảo đồ đệ đi! Cũng không uổng công nhà ta Hỉ Nhi đem ngươi để ở trong lòng!”

“Hai ngày sau đó ta tới nhà ngươi tìm ngươi, khi đó ta chắc chắn tra ra chân tướng, hy vọng ngươi cũng đã nghĩ đến biện pháp giúp ta.”

“Bằng không, tiểu đồ đệ... Sư phụ ngươi cũng không phải đại thiện nhân, đây chính là thật muốn chỉnh người.”

Cùng lắm thì ta đem Tiểu cho ngươi ngủ! Chuyện ta sau ngược lại phỏng vấn một chút Tiểu Hà! Ngươi đến cùng là bực nào miệng lưỡi dẻo quẹo!

Đường Vũ nói: “Sư phụ yên tâm, đệ tử chắc chắn đem sư phụ chuyện đặt ở yếu vị.”

Cáo biệt Phạm Tinh Mâu, Đường Vũ về đến nhà rồi, tâm tình nhưng lại dần dần thấp thỏm.

Nếu như hết thảy dấu hiệu đều dựa theo suy luận phương hướng đi, tình huống kia nhưng là có chút không ổn.

Hắn cẩn thận suy tư, quyết định cuối cùng đi tìm Tạ Thu Đồng thương lượng một chút.

Nhưng đến Tạ phủ, lại không thấy đến Tạ Thu Đồng người .

Thế là xám xịt về nhà, vừa mới bắt gặp Vương Muội Muội đang cùng Tạ Thu Đồng nói chuyện, mở miệng một tiếng tỷ tỷ, đem Tạ Thu Đồng đều dỗ đến khóe miệng vãnh lên.

Nhìn thấy Đường Vũ trở về, nàng lại lập tức thu nụ cười lại, sắc mặt biến phải vô cùng nghiêm túc.

“Cuối cùng đợi đến ngươi trở về! Ta là tới cáo biệt!”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Cáo biệt? Ngươi nhanh như vậy muốn đi?”

Tạ Thu Đồng nghiêm mặt nói: “Buổi trưa nhận được tin tức, si xem Lưu Dân Quân đã đến Kinh Khẩu, 15.000 người nhìn ta chằm chằm Bắc phủ quân, thái độ rất là cổ quái, một bộ muốn động thủ bộ dáng.”

“Tình huống đã rất nguy hiểm, ta nhất định phải lập tức đi, chưởng khống bên kia thế cục.”

“Kiến Khang, ngươi sợ rằng phải một mình phấn chiến.”

Đường Vũ sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, đè lên thanh âm nói: “Quá nhanh, tình báo ta còn phô không mở a, tình báo của ngươi...”

Tạ Thu Đồng nói: “Tiểu Liên sẽ lưu lại, có bất kỳ tin tức nàng sẽ cho ngươi truyền lại.”

Một bên tiểu Liên hì hì nở nụ cười, nháy nháy mắt.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nói: “Ta hiểu rồi, Kiến Khang giao cho ta.”

Tạ Thu Đồng trịnh trọng gật đầu: “Si xem giao cho ta.”

Đường Vũ nói: “Sáng mai đi?”

Là

“Cái kia lưu lại ăn cơm, ngươi rất lâu không có nếm được Tiểu Hà tay nghề.”

Đường Vũ quả quyết lưu người.

Tạ Thu Đồng liếc mắt nhìn bốn phía, có chút do dự.

Vương Huy ngoẹo đầu cười nói: “Tỷ tỷ tốt ngươi liền lưu lại đi, chúng ta quen biết đã lâu như vậy, còn không có cùng một chỗ ăn thật ngon cái cơm đâu.”

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Cũng được, vậy thì ăn cơm tối lại đi.”

Trên bàn cơm, Vương Huy mỗi một câu nói đều khôi hài vui vẻ, làm người khác ưa thích, bầu không khí vậy mà không chút nào lúng túng.

Thẳng đến Tạ Thu Đồng muốn rời đi, mới hỏi: “Tễ dao, Đường Vũ đã trở lại Kiến Khang, có Khương Yến, Nhiếp Khánh bảo hộ, lại thêm bây giờ tiểu Liên, đã đủ rồi.”

“Làm phiền ngươi lâu như vậy, thực sự là ngượng ngùng, ngươi có thể nghỉ ngơi, lúc nào trở về thánh Tâm Cung?”

Đường Vũ nằm sấp cơm khô, đầu cũng không dám ngẩng lên.

Lãnh Linh Dao nhẹ nhàng nói: “Sư phụ để cho ta tiếp tục bảo hộ hắn.”

“Sư phụ ngươi?”

Tạ Thu Đồng cau mày nói: “Thánh tâm tiên tử vậy mà lại nhường ngươi bảo hộ hắn? Chẳng lẽ là có cái gì chung nhận thức sao? Nàng lúc đó nói như thế nào?”

Lãnh Linh Dao nhìn về phía nàng, thấp giọng nói: “Ta quên đi.”

Tạ Thu Đồng hơi híp mắt lại, dù là nàng thông minh tuyệt đỉnh, cũng không biết làm như thế nào đáp lại những lời này.

Nàng chỉ có thể nhìn hướng Đường Vũ, phát hiện hắn còn tại nằm sấp cơm khô, thế là quát lớn: “Ngươi rốt cuộc muốn ăn bao nhiêu!”

Đường Vũ nhắm mắt cười nói: “Cái kia... Không biết vì cái gì, hôm nay khẩu vị hảo, Nhiếp sư huynh ngươi nói xem.”

Nhiếp Khánh ôm bụng, lập tức kêu thảm: “A ấy da da nha! Đau! Đột nhiên bụng đau quá! Ta đi trước!”

Hắn trực tiếp chạy.

Mẹ nó, không đáng tin cậy a!

Chính là Đường Vũ lúc tuyệt vọng, cứu tinh giá lâm.

Phạm Tinh Mâu từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào trong viện.

Sắc mặt nàng rất là khó coi, âm thanh đều mang hàn ý: “Vốn là dự định hậu thiên tìm ngươi! Nhưng ta không nhịn được!”

“Ta tìm được mất tích những cái kia Đồng Nữ! Chết hết!”

Đường Vũ nghe vậy, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

.