Chương 228: Đông lôi

Chương 228: Đông lôi

Dựa theo Tạ Thu Đồng thuyết pháp, Đồng Nữ án mất tích cũng liền bộc phát thời gian, vẻn vẹn a, mấy chục cái toàn bộ chết?

Đường Vũ hãi nhiên nhìn về phía Phạm Tinh Mâu, lẩm bẩm nói: “Ngươi nói là, chết hết?”

Phạm Tinh Mâu nói: “Không biết có phải hay không là toàn bộ, nhưng ta nhìn thấy hơn mấy chục bộ thi thể... Đều... Đều quá thảm...”

Tạ Thu Đồng hai mắt nhắm nghiền, chậm rãi nói: “Ta không có thời gian, ta muốn đi trước, giao cho các ngươi.”

Nàng tựa hồ biết Đường Vũ muốn làm gì, lắc đầu bước nhanh rời đi.

Mà Đường Vũ liếc mắt nhìn sau lưng, trầm mặc phút chốc, mới nói: “Các ngươi đi nghỉ ngơi a, ta đi theo phật mẫu đi xem một chút...”

Phạm Tinh Mâu nhíu nhíu mày, nhưng không có mở miệng, nàng mang theo Đường Vũ ra phủ, mới đè lên thanh âm nói: “Còn đi xem cái gì? Chẳng lẽ ngươi còn không tin ta lời nói a!”

Đường Vũ nói: “Ta muốn biết các nàng chết như thế nào, ta muốn biết Tư Mã Duệ đến cùng đang làm cái gì.”

Phạm Tinh Mâu nhìn hắn biểu lộ có chút nghiêm túc, cuối cùng gật đầu nói: “Đi, ngươi phải tìm địa phương thay cái tăng bào, như vậy ta mới có thể thuận lợi mang ngươi đi vào.”

Nhà bên cạnh chính là Kiến Sơ tự, Đường Vũ cũng coi như là người quen cũ, mượn một kiện tăng bào vẫn là rất đơn giản.

Hắn mặc vào màu vàng đất áo choàng, che khuất đầu, đi theo Phạm Tinh Mâu hướng hoàng cung mà đi.

Tối nay bầu trời không nhìn thấy bất cứ dấu vết gì, đại địa không có nửa điểm quang.

Chỉ ở cái kia hắc ám phần cuối, thấy được càng thâm thúy hắc ám, cái kia từng đoàn từng đoàn mây đen tựa như nước bẩn dũng động, tựa hồ thời khắc muốn ưu tiên xuống, đem cái này đại địa bao phủ.

Mà từng sàn phòng ốc dày đặc chen tại hai bên đường, trong bóng tối hình dáng dữ tợn, giống như là cao lớn cự thú quan sát nhỏ bé chúng sinh, tựa hồ há miệng ra liền phải đem hết thảy sinh linh thôn phệ.

Mà những cái kia cự thú bên trong, cao lớn nhất, chính là hoàng cung.

Nó không những dữ tợn, còn bồi lấy từng đôi là đèn lồng ánh mắt, khi thì ảm đạm, khi thì huyết hồng.

Đường Vũ cùng Phạm Tinh Mâu tiến vào cửa cung, một đường hướng phía trước.

“Ta được an bài ở tại chứa phương đường, nương tựa sông, hướng về bắc chính là Đại Thông môn cùng Đồng Thái tự, lại hướng bắc thông qua Huyền Vũ môn liền xuất cung.”

“Đồng thái trong chùa bên cạnh có La Hán điện, điêu khắc mười tám vị La Hán, Tư Mã duệ chính là ở nơi đó tu phật.”

“Hôm nay lúc hoàng hôn, ta giúp hắn lần nữa chải vuốt kinh mạch và nội lực sau đó, đi trở về thời điểm vừa vặn nghe được Thông Thiên Quan có tiếng khóc, âm thanh tuyệt đối không lớn, ngoại nhân nghe không được, nhưng lỗ tai của ta quá nhạy cảm.”

“Hiếu kỳ chạy tới nhìn, liền thấy thái giám đang giết người, sau đó đem thi thể ném tới Cảnh Dương Sơn ở dưới giếng cạn bên trong.”

Cảnh Dương Sơn chỉ là một tòa giả sơn, ngay tại Cảnh Dương Lâu bên cạnh, là hoàng cung tạo hình kỳ lạ nhất, hoành vĩ nhất giả sơn.

Phạm Tinh Mâu lời nói kể xong, thiên địa đột nhiên đột nhiên hiện ra, hãi nhiên ngẩng đầu, gặp được ánh chớp xé tan bóng đêm thiên khung, tiếng sấm khổng lồ vang vọng đất trời.

Nàng sợ hết hồn, tiếp đó lẩm bẩm nói: “Đông lôi sao? Thực sự là có đủ bất thường.”

Tiếng sấm cùng một chỗ tựa hồ không ngừng, ngay sau đó là mưa rào xối xả.

Cho dù là tại mùa hè, cũng rất ít có thể nhìn thấy như thế mưa lớn mưa to.

Rậm rạp chằng chịt giọt mưa nện xuống, kinh lôi sấm sét không ngừng, trong nháy mắt hoàng cung tựa hồ cũng muốn bị bao phủ.

Cuồng phong cũng bắt đầu thổi lên, khí lưu cuốn lên ở giữa, từng cái đèn lồng dập tắt.

Thiên địa càng đen hơn.

Tuần tra thị vệ cũng bắt đầu tránh mưa, nghỉ đêm trạm gác cũng bắt đầu huỷ bỏ, tòa cung điện này quy củ từ trước đến nay là mi lạn, không có kỷ cương.

Hai người đội mưa hướng về phía trước, mấy chục cái hô hấp, quần áo liền triệt để ướt đẫm.

Mưa lớn như thế này, cho dù là ban ngày, đều thấy không rõ con đường phía trước, huống chi là đêm khuya tối thui.

Cũng may Phạm Tinh Mâu lục thức quá mạnh, mang theo Đường Vũ đi tới, rất nhanh là đến Cảnh Dương Lâu cái khác Cảnh Dương Sơn.

Dưới núi không có hồ nước, ngược lại một tảng đá lớn, bên trên cột cực lớn dây thừng.

“Bọn hắn đem thi thể ném vào sau, liền dùng cái này cự thạch ngăn chặn miệng giếng.”

Thanh âm của nàng cũng không ít, nhưng tiếng mưa rơi quá lớn, liền Đường Vũ đều nghe không tính tinh tường.

“Ta tới đẩy ra!”

Phạm Tinh Mâu nói một tiếng, tay áo tùy ý vung lên, cự thạch liền trực tiếp dời đi.

Càng thâm thúy hắc động, lộ ra.

Cái gì cũng không nhìn thấy, quá tối đen, hắc ám đến không có bất kỳ cái gì khe hở.

Chỉ là đúng lúc này, ánh chớp lần nữa xé rách thương khung, đáng sợ chiếu sáng sáng lên hết thảy.

Đường Vũ vừa vặn thấy giếng cạn bên trong, chất đầy thân thể trần truồng.

Cái kia từng trương trắng hếu khuôn mặt, từng đôi tuyệt vọng con mắt, cứ như vậy không có chút nào ngăn cản mà đập vào tầm mắt.

Đây chỉ là trong chớp mắt.

Giờ khắc này lại giống như qua 1 vạn năm .

Đường Vũ thấy được mỗi một chi tiết nhỏ, gảy cánh tay, cắt đứt cổ, vặn vẹo cơ thể, đầy người vết máu.

“Có người tới!”

Phạm Tinh Mâu gầm nhẹ một tiếng, thuận tay đem cự thạch phát trở về, che lại miệng giếng, lôi kéo Đường Vũ trốn ở giả sơn sau đó.

Rất nhanh, mấy người bước nhanh hướng bên này đi tới, bọn hắn không có đánh đèn lồng, bọn hắn đã thành thói quen sinh hoạt tại trong bóng tối, có lẽ bọn hắn chính là hắc ám sinh vật.

Cụ thể mấy người, thấy không rõ, nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy bọn hắn nâng lên tảng đá.

Tiếp đó, lại là hai cỗ thi thể bị ném vào.

Bọn hắn thành thạo đem cự thạch đắp lên, như không có việc gì đi.

“Theo sau!”

Đường Vũ nói một tiếng liền đi lên.

Phạm Tinh Mâu lập tức giữ chặt hắn, thấp giọng nói: “Bọn hắn cái này muốn đi thông thiên quan, bên kia có cao thủ công phu rất không tệ.”

Đường Vũ âm thanh có chút khàn khàn: “Còn mạnh hơn ngươi sao?”

Phạm Tinh Mâu nói: “So ta yếu, nhưng ta có thể làm được không bại lộ khí tức, ngươi lại làm không được.”

“Hắn rất có thể sẽ phát giác được ngươi.”

Đường Vũ cau mày nói: “Ngươi không phải thiên hạ đệ nhất sao? Ngươi không thể giúp ta che giấu?”

Phạm Tinh Mâu trầm mặc phút chốc, tiếp đó Đường Vũ trong tay liền có thêm một vật.

Vật ấm áp, so đậu tằm hơi lớn một điểm, nắm chặt nó một khắc này, nội lực toàn thân tựa hồ cũng lắng xuống.

“Một mực nắm, đừng buông ra.”

Phạm Tinh Mâu nói một câu, liền lôi kéo Đường Vũ hướng phía trước đi theo.

Mưa to lôi đình, phía trước thông thiên quan đại môn đóng chặt, hai cái thái giám đi vào, mở cửa một sát na, vô số quang đều bắn đi ra.

Bên trong là ấm áp điện đường

Đường Vũ hai người cuối cùng tới gần, ở đó cửa sổ khe hở bên trong, nghe thấy được sung sướng âm thanh, thấy được náo nhiệt một màn.

Bốn năm cái nam nhân trần như nhộng đang uống rượu ăn thịt, trên bàn bày số lớn Ngũ Thạch Tán, có người đang tại ăn.

Mà hơn mười cái Đồng Nữ trong đại điện chạy trốn, áo rách quần manh, thét lên liên tục.

Tư Mã duệ đang cười, phát ra tiếng cười càn rỡ.

Hắn diện mục dữ tợn, tiện tay liền tóm lấy một cái Đồng Nữ, bóp cổ của đối phương.

Phạm Tinh Mâu lôi kéo Đường Vũ ống tay áo, ra hiệu hắn đừng xem.

Đường Vũ không có nhìn.

Nước mưa theo gương mặt của hắn lăn xuống, hắn quay đầu rời đi.

Đi vài bước, hắn một cái lảo đảo té ngã trên đất, lại vội vàng bò lên.

Hắn bước nhanh hướng phía trước, hướng về giếng cạn mà đi.

“Ngươi chậm một chút a! Ngươi thế nào!”

Đường Vũ đi tới giếng cạn bên cạnh, âm thanh đã nghẹn ngào: “Nhanh! Giúp ta mở ra! Ta nhìn lại một chút!”

Phạm Tinh Mâu cũng giận: “Có gì đáng xem! Để các nàng yên tâm đi thôi!”

Đường Vũ nói: “Chỉ nhìn một mắt! Ta xác nhận một mắt!”

Phạm Tinh Mâu thấy hắn Ngữ Khí Kiên Quyết, liền thuận tay đem cự thạch dời.

Tựa hồ thương thiên đều đang thỏa mãn Đường Vũ, ánh chớp lần nữa xé rách đêm tối, trắng hếu quang, chiếu sáng trong giếng trắng hếu khuôn mặt.

Đường Vũ đặt mông ngồi trên mặt đất, chỉ cảm thấy toàn thân rét run, tại chỗ run lên, run rẩy.

Phạm Tinh Mâu một cái đè lại hắn, vội la lên: “Ngươi thế nào?”

Đường Vũ ngẩng đầu, không nhìn thấy đồ vật gì, chỉ có thấy được nàng thâm thúy đôi mắt.

Giờ khắc này nội tâm của hắn cơ hồ sụp đổ, nức nở nói: “Ta... Ta biết...”

“Cái gì?”

“Ta biết...”

Đường Vũ tay đang run, run giọng nói: “Trong đó 3 cái... 3 cái Đồng Nữ ta biết... Ta thư huyện người! Ta ôm qua các nàng!”

“Là nàng... Cha nàng luôn nói nàng cơm nước không vào... Muốn gặp ta...”

“Ta lúc nào cũng trêu chọc, con gái của ngươi sinh 3 cái, cái rắm cơm nước không vào a...”

“Kỳ thực ta thường đi xem bọn hắn... Đó là một cái đàng hoàng phụ nữ... Chỉ là muốn cái nam hài nhi...”

“Nàng 3 cái nữ nhi, lớn mười một tuổi, nhỏ nhất mới bảy tuổi...”

“Ta cho các nàng kể chuyện xưa, ta giáo các nàng Tam Tự kinh, dẫn các nàng cưỡi ngựa...”

Phạm Tinh Mâu một tay lấy hắn kéo lên, đè lên thanh âm nói: “Đừng nói nữa!”

Nàng đỡ Đường Vũ, âm thanh trầm thấp: “Ta cũng đau lòng...”

“Ta lần thứ nhất gặp Hỉ Nhi thời điểm, nàng cũng là hài tử, cũng chỉ có mười tuổi...”

.