Chương 229: Tử cục

Chương 229: Tử cục

Đây là Đường Vũ xuyên qua tới lần thứ nhất sinh bệnh.

Giữa mùa đông dính mưa to, tăng thêm tâm tình chập chờn quá lớn, lập tức liền bị cảm.

Nhưng có Phạm Tinh Mâu cùng Lãnh Linh Dao tại, điểm ấy bệnh không tổn thương được hắn.

Chỉ là đêm qua thấy, ngày xưa chỗ ức, tựa như ác mộng đồng dạng, quấy nhiễu lấy hắn tâm.

Hắn nằm ở trên giường không nói một lời, chỉ là nghĩ tại thư huyện thời gian.

Hắn không phải đơn thuần người chủ nghĩa lý tưởng, hắn là chân chân thật thật tại thư huyện thực hiện qua một vài thứ, thông qua thực tiễn, mới chậm rãi lựa chọn con đường này.

Con đường này là thấy hiệu quả chậm, là khó khăn, là đắng.

Nhưng... Vì Tư Mã duệ loại này triều đình hiệu trung, còn không bằng chết đi coi như xong.

Vấn đề không ở chỗ tham, không ở chỗ chính sách, không ở chỗ lại trị, cái này vương triều từ căn cốt bên trong liền nát thối.

Sông Hoài phía bắc cơ hồ luân hãm, Vương Đôn cơ hồ đánh vào Kiến Khang, quốc gia đều phải vong, cái này quân vương tại chữa khỏi tật bệnh sau đó, làm chính là cái gì?

Các tướng sĩ bên ngoài chém giết, vì chống cự Thạch Hổ, liền gia tộc tư binh đều hung hãn không sợ chết.

Trong cung điện đâu, uống thuốc! Ngược đồng! Làm súc sinh không bằng chuyện!

Thu Đồng, ngươi cuối cùng khuyên ta cùng ngươi cùng đi, nhưng ta muốn làm sao đi theo ngươi?

Ta đối với ngươi không đành lòng, nhưng sự thật lại là biết bao tàn khốc?

“Đường đại ca...”

Vương Huy nhịn không được nắm chặt tay của hắn, mặt mũi tràn đầy đau lòng nói: “Ánh mắt ngươi đỏ lên...”

Đường Vũ hai mắt nhắm nghiền, nhẹ nhàng nói: “Vương Muội Muội, nếu như ta phải ly khai Kiến Khang, đi một cái chỗ rất xa, ngươi sẽ cùng ta đi sao?”

Vương Huy đem hắn tay đè tại trên mặt của mình, thấp giọng nói: “Nói gì vậy, gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, tự nhiên là lang quân đi nơi nào, ta liền đi nơi đó a.”

Đường Vũ vuốt ve mặt của nàng, đau lòng nói: “Ngươi về nhà đi, đi bồi người nhà một chút, có lẽ tại không lâu sau đó, chúng ta liền vĩnh viễn cũng không thấy được bọn họ.”

Vương Huy run lên trong lòng, gật đầu nói: “Hảo, ta nghe lang quân.”

Nàng buông lỏng ra Đường Vũ tay, đi ra ngoài, đến cửa ra vào, nhưng lại ngừng lại.

Nàng quay đầu, nháy mắt nói: “Đáp ứng dẫn ta đi, thì không cho nuốt lời, nghe thấy được sao?”

Đường Vũ ngây ngẩn cả người.

Hắn cuối cùng chậm rãi gật đầu.

Vương Huy đi, nàng không muốn biết cùng Đường Vũ phân biệt bao lâu, nhưng nàng biết lúc này rời đi, đối tốt với hắn.

Đường Vũ không có tiễn đưa Vương Muội Muội, hắn chỉ là đứng dậy tắm rửa một cái, đổi lại quần áo sạch sẽ.

Tạ Thu Đồng đi, Vương Muội Muội đi, hắn bây giờ tâm vô bàng vụ muốn dạy những tin tình báo này nhân viên.

Mặc dù tại trên kiến thức chuyên nghiệp hắn biết được không nhiều, nhưng cũng may có tiểu Liên hỗ trợ, nha đầu này không những công phu không tệ, gánh tại phương diện tình báo cũng rất am hiểu.

Hỏi một chút mới phát hiện, tiểu Liên chính là Tạ Thu Đồng ngành tình báo người phụ trách.

Mà mấy ngày nay, ngoại trừ huấn luyện nhân viên tình báo, ngoại giới tin tức cũng truyền ra.

Đường Vũ chịu đến Tư Mã duệ tiếp kiến, tại Thức Càn điện nói chuyện rất lâu, sau đó trong hoàng cung quan cao điệu tiễn đưa thưởng, đã trở thành người người đều biết chuyện.

Dấu hiệu này lấy Tấn quốc chính đàn một cái tân tinh từ từ bay lên, tiêu chí lấy Đường Vũ đã trở thành một cái sủng thần.

Tất cả mọi người đều tại truyền, nhiều nhất hai ba năm, Đường Vũ liền sẽ trở thành Tấn quốc quan trường trụ cột vững vàng, dù cho không sánh được Vương đạo loại này Tam công quyền thần, cái kia cũng tuyệt đối là khiêng đại kỳ một trong những nhân vật.

Cho nên mấy ngày nay, Đường gia đông như trẩy hội, rất nhiều quan viên, danh lưu đều nghĩ tới cửa nhận biết, kết giao, các đại hội nghị, bàn suông, yến hội cũng nhiều lần thỉnh Đường Vũ tham dự.

Đường Vũ toàn bộ đều cự tuyệt, bởi vậy cũng dẫn tới rất nhiều người bất mãn, lưu lại cao ngạo chi danh.

Có người nói Đường Vũ cậy tài khinh người, không coi ai ra gì.

Có người nói Đường Vũ đã quật khởi, cũng lại xem thường những cái kia Nhị Tam Lưu thế gia cùng nho sinh.

Hắn nghiễm nhiên trở thành Kiến Khang thành lớn nhất chủ đề nhân vật.

Như vậy nên tới, hết thảy đều sẽ đến.

Tại Tư Mã Thiệu liên tục ba lần mời, Đường Vũ cũng không có lại đi Đông cung sau đó, cũng là tại Tạ Thu Đồng rời đi ngày thứ tám sau đó, Tư Mã Thiệu tự mình đến Đường gia thăm hỏi.

“Thỉnh thái tử điện hạ vào đi, Tiểu chuẩn bị trà.”

Đường Vũ nói một câu, liền từ thư phòng đi ra ngoài.

Sau một lát, Tư Mã Thiệu sải bước đi đi vào, hắn long hành hổ bộ, liếc mắt nhìn Đường Vũ bên cạnh Lãnh Linh Dao  trầm mặc không nói.

Đường Vũ nói: “Nàng quen thuộc đi theo bên thân ta, không phải ngoại nhân, thái tử điện hạ có lời gì cũng có thể nói thẳng.”

Tư Mã Thiệu cau mày nói: “Đường vệ tỷ lệ phải chăng quên đi chính mình còn tại Đông cung làm quan? Vì cái gì nhiều ngày bỏ bê công việc? Chẳng lẽ có phụ hoàng ân sủng, liền có thể bỏ rơi nhiệm vụ, tùy ý làm bậy sao?”

Đường Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: “Ngươi quan tâm chỉ là ta thất trách sao?”

Tư Mã Thiệu hơi híp mắt lại.

Đường Vũ nói: “Chỉ đến gặp mặt chào hỏi sao, bệ hạ bệnh hoàn toàn khỏi rồi, hắn cũng không tính lão, vẫn chưa tới năm mươi tuổi, tại thân thể thật tốt tình huống phía dưới, hắn ít nhất còn có thể sống hơn 10 năm.”

“Mà thái tử điện hạ, ngươi không cảm thấy ngươi khoảng thời gian này hành động, đã vượt qua một cái Thái tử phạm vi sao?”

Tư Mã Thiệu sắc mặt lập tức trở nên cực độ khó coi, đến mức nắm đấm đều nắm chặt.

Đường Vũ nhìn về phía hắn, chậm rãi nói: “Kén ăn hiệp, Lưu Ngỗi, Chu Nghĩ chết, bệ hạ hạch tâm trọng thần không còn, chỉ còn lại hoàng thất dòng họ...”

“Mà ở dưới tay ngươi dữu hiện ra, Ôn Kiệu càng chói sáng, thậm chí Tạ Thu Đồng viên này tân tinh cũng đi theo ngươi lăn lộn...”

“Đương nhiên, cũng bao quát ta.”

“Ngươi hành động, tất cả đều là đang vì quốc gia cân nhắc, ngươi là một cái có dã tâm, có mưu lược người, nhưng mà!”

Đường Vũ nở nụ cười: “Nhưng mà những sự tình kia... Vốn nên là hoàng đế đi làm a, ngươi một cái Thái tử đi làm... Có phải hay không có chút quá gấp?”

“Tại bệ hạ xem ra, ngươi xem như thái tử, hắn có thể cho ngươi quyền hạn, nhưng ngươi không thể chính mình chủ động muốn a!”

Tư Mã Thiệu gầm nhẹ nói: “Im ngay! Ngươi đây là châm ngòi ta cùng với phụ hoàng quan hệ! Tâm hắn đáng chết!”

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi vì cái gì chủ động tới nhìn ta? Thật chẳng lẽ là bởi vì ta bỏ rơi nhiệm vụ? Không, ngươi là phát giác được ngươi phụ hoàng đang chèn ép ngươi, thậm chí đang đào ngươi góc tường.”

“Hắn sớm liên lạc si xem, 15 ngàn đại quân đã mở đến Kinh Khẩu, cho Bắc phủ quân tạo áp lực, đem Tạ Thu Đồng điều đi.”

“Hiện tại hắn lại đem ta đào tới.”

“Ôn Kiệu tại Vương Đôn bên kia nội ứng, có lẽ lập tức liền muốn bại lộ, ngươi tin hay không?”

“Hắn tại chỉnh ngươi, hắn cho rằng ngươi không nên ngấp nghé vị trí kia, ít nhất không nên nóng lòng như thế.”

“Thái tử điện hạ, ngươi tình huống trước mắt rất tồi tệ, có lẽ... Ta có thể đem lời nói lại lần nữa một chút, ngươi đã đại nạn lâm đầu.”

Tư Mã Thiệu cắn răng, đã không phản bác được.

Đường Vũ nói: “Năm ngoái đâm Quân Án, ngươi vác nồi, bây giờ ngươi lại qua đi sớm thôn tính quân quyền... Tăng thêm ngươi phụ hoàng cơ thể đột nhiên tốt, hùng tâm lại nổi lên tới...”

“A... Hắn đương nhiên muốn cầm ngươi khai đao, để chứng minh hoàng đế uy nghiêm.”

Tư Mã Thiệu lúc này quát: “Đủ! Đừng nói nữa!”

“Ngươi cho rằng những thứ này ta không nhìn ra được? Ta sớm hơn cân nhắc, sắp đặt, còn không phải là vì thiên hạ, vì cái này triều đình!”

“Ai biết hắn không hiểu thấu khỏi bệnh rồi! Cơ thể khoẻ mạnh!”

“Bây giờ, ta phía trước tất cả hăng hái cùng đảm đương, toàn bộ đều thành tội lỗi lớn!”

“Đường Vũ, ngươi cũng đem lời nói đến chỗ này phân thượng, ta cũng không thăm dò, ngươi đến cùng trạm bên nào?”

Đường Vũ chậm rãi cười nói: “Vấn đề này rất nực cười, trạm bên nào? Ngươi cảm thấy ta trạm bên nào ảnh hưởng cái gì không?”

“Bệ hạ nắm giữ cung cấm Túc Vệ sức mạnh 4000 người, nắm giữ Kiến Khang thành phòng hai vạn người, ngươi Thái tử Đông cung cấm quân cũng liền khoảng hai ngàn người, ngươi cảm thấy ngươi chống đỡ được?”

“Thái tử điện hạ, cam chịu số phận đi, ta tin tưởng liền tại đây đoạn thời gian, bệ hạ liền muốn ra tay với ngươi.”

“Dọn sạch hết uy hiếp của ngươi, hắn mới có thể chuyên chú chống cự Vương Đôn.”

Tư Mã Thiệu biến sắc, chần chờ nói: “Cha con chúng ta... Còn chưa tới sinh tử tướng giết tình cảnh a?”

Đường Vũ cười nói: “Đương nhiên, nếu như không có năm ngoái đâm Quân Án, nếu như không có Tạ Thu Đồng Bắc phủ quân, ngươi có lẽ là an toàn, nhiều nhất bị chèn ép một chút.”

“Nhưng bây giờ bệ hạ, tâm tính chỉ sợ thay đổi, vì không cho Bắc phủ quân hy vọng, vì toàn lực thu hẹp hết thảy thế lực, ngươi kết quả tốt nhất, cũng là bị phế cầm tù.”

“Ngươi đối mặt, là một cái không cách nào giãy dụa tử cục.”

Tư Mã Thiệu cúi đầu.

Kỳ thực những thứ này hắn sớm đã thấy rõ ràng.

Chỉ là hắn không muốn tin tưởng là kết quả này.

Vì triều cục, vì phụ hoàng, dũng cảm đảm đương, sớm sắp đặt, đã làm sai điều gì? Lại muốn đối mặt kết cục như vậy?

Hắn đứng lên, bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu rời đi.

Chỉ là tại cửa ra vào thời điểm, hắn nhịn không được quay đầu lại nói: “Đường Vũ, từ thư huyện, Tiếu Quận đủ loại chuyện xem ra, ngươi là một cái lòng mang người trong thiên hạ.”

“Ngươi thật sự cho rằng, phụ hoàng là một cái hợp cách Đế Hoàng sao?”

“Quốc gia chúng ta đi đến một bước này, thật cùng hắn không có quan hệ sao?”

Đường Vũ nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: “Ngươi không cam lòng?”

Tư Mã Thiệu lớn tiếng nói: “Không cam lòng! Đương nhiên không cam lòng! Ta dựa vào cái gì cam tâm! Dựa vào cái gì!”

“Trong lòng ta chứa giang sơn, ta xem hiểu thế cục, ta lại so với hắn làm được tốt hơn, Không... Không phải tốt hơn, bởi vì hắn quá kém, hắn hoa mắt ù tai như thế!”

“Đáng tiếc... Tôn thất sẽ không ủng hộ ta.”

“Trong mắt bọn hắn, ta chỉ là một cái nhũ xú vị can đích tiểu nhân.”

Đường Vũ không có trả lời hắn mà nói, chỉ là yên tĩnh hỏi: “Ngươi dám đụng một cái sao?”

“Ngươi nếu là dám liều, ta cùng Thu Đồng, liền có thể nhường ngươi thắng .”

Tư Mã Thiệu ánh mắt lập tức trở nên sắc bén.

Hắn nhìn xem Đường Vũ, gằn từng chữ: “Ngươi nếu là làm được! Ta phong ngươi làm quận công!”

.