Chương 230: Còn chưa mở màn

Chương 230: Còn chưa mở màn

Tư Mã Thiệu cùng Đường Vũ tiến vào thư phòng, cái này một trò chuyện chính là hơn nửa ngày, thẳng đến đêm khuya, Tư Mã Thiệu mới lặng yên rời đi.

Đường Vũ không ngủ, chỉ là yên tĩnh ngồi ở trong viện, nhìn xem cái kia một đoàn vặn vẹo sinh trưởng thảo, tử tế nghe lấy tiểu Liên hồi báo.

Thanh âm của nàng nhẹ nhàng mà vui vẻ: “Gần nhất hơn mười ngày, cô gia là cả Kiến Khang lớn nhất chủ đề nhân vật, chủ yếu biểu hiện tại trên hai chuyện.”

“Đệ nhất, bệ hạ tại Thức Càn điện tiếp kiến cô gia, sau đó còn cao điệu đưa rất nhiều Hoàng Kim, các đại gia tộc, tổ chức biết sau chuyện này, đều cho rằng cô gia là tương lai nhân vật nóng bỏng tay, đều nghĩ kết giao. Nhưng cô gia vẫn không có đáp lại bất luận kẻ nào, cũng lưu lại cao ngạo, bất cận nhân tình chờ danh tiếng, rất nhiều danh lưu đối với công tử là ghen ghét lại hâm mộ.”

“Thứ hai, Tiếu Quận cố sự đã truyền đến phương nam, trong phố xá đều đang lưu truyền cô gia tại Tiếu Quận cho bách tính kể chuyện xưa, làm việc nhà nông, cưỡng ép đứng tại dân chúng một phương Để Kháng thế gia, cuối cùng giúp bách tính miễn đi thuế.”

“Còn có quân sự chiến dịch bên trên một chút kỳ mưu diệu kế, quả quyết quyết sách, anh dũng sự tích.”

“Còn có Vương Huy không để ý gia tộc phản đối, dứt khoát kiên quyết gả cho cô gia.”

Nói đến đây, tiểu Liên hừ một tiếng, nói: “mỹ nữ phối anh hùng đi, bách tính ưa thích cố sự như vậy, truyền bá rất nhanh.”

“Thậm chí rất nhiều bách tính cho rằng, cô gia dựng lên lớn như vậy công, lại không có nhận được cao hơn quan tước ban thưởng, cũng là bởi vì giúp bách tính nói chuyện.”

“Chợ búa dân gian tin tức như vậy khuynh hướng rất rõ ràng, vô luận là quý tộc hay là bách tính, cô gia đều thành lửa nóng nhất nhân vật.”

“Danh lưu, cô gia bây giờ là thiên hạ nổi tiếng nhất danh lưu một trong.”

Đường Vũ khẽ gật đầu, chậm rãi thở dài: “Danh lưu cơ sở đã đánh tốt, hành vi của ta đã bị các phương chú ý, làm một chuyện gì đều sẽ bị truyền bá ra ngoài.”

“Kế tiếp, cần làm mấy món thiên đại sự tình, triệt để đem thanh danh của mình đánh đi ra, đạt đến tình cảnh mọi người đều biết.”

“Tiểu Liên, ngươi hỏi thăm một chút, gần nhất có cái gì bàn suông hội nghị, ta nghĩ tham dự.”

Tiểu Liên nghiêng đầu nghĩ, nói: “Hậu thiên liền có, Ngô Quận Lục thị muốn tại Thái học cung tổ chức hội nghị, phô trương rất lớn, rất nhiều người đều phải tham gia, nhất là nho sinh.”

Đường Vũ hơi híp mắt lại.

Tại thời gian này tiết điểm, Giang Đông sĩ tộc tổ chức hội nghị, vẫn là tại Thái học cung...

Bọn hắn hẳn là cũng ngửi được giờ này khắc này, là Đại Tấn chính trị nhạy cảm thời cơ, kén ăn hiệp, Lưu Ngỗi, Chu Nghĩ chết, Vương Đôn nhìn chằm chằm, Vương đạo độc tài đại quyền, bệ hạ bệnh nặng mới khỏi, loại thời điểm này... Bệ hạ có phải hay không nên khải dụng Giang Đông sĩ tộc?

Quyền lực trọng tâm, có phải hay không nên do phương bắc sĩ tộc hướng phía nam sĩ tộc nghiêng về?

Cái này hiển nhiên là điển hình có chính trị ý nghĩa hội nghị.

Mà Tư Mã duệ có lẽ thật sự sẽ có cân nhắc như vậy, nếu như hội nghị bên trong xuất hiện hoàng thất dòng họ, vậy song phương ý đồ liền rõ ràng .

Đường Vũ cau mày nói: “Lục gia? Là Lục Diệp?”

Tiểu Liên cười nói: “Lục Diệp cùng lục chơi liên danh.”

Lục gia hiển nhiên là thực lực mạnh mẽ thế gia, Lục Diệp cùng lục chơi, đều là năm đó Đông Ngô Đại đô đốc Lục Tốn cháu trai, tại Giang Đông nắm giữ rất cao danh vọng. Đương nhiên, thanh danh của bọn hắn không sánh bằng lục cơ, nhưng lục cơ dù sao qua đời hơn mười năm.

Đường Vũ nói: “Mời ta sao?”

Tiểu Liên giơ cằm nói: “Đương nhiên, cô gia bây giờ là danh lưu đi, ngươi nếu là tham gia, hội nghị nhất định sẽ mở rộng ảnh hưởng lực.”

“Bất quá cô gia gần nhất một mực tại cự tuyệt, cho nên bọn hắn không hi vọng xa vời, chỉ là lên một đạo thiếp mời, cũng không tự mình đến thỉnh.”

Đường Vũ nói thẳng: “Trở về bọn hắn! Liền nói ta đáp ứng! Hậu thiên đến Thái học cung!”

Bây giờ lão tử xem như “Hoàng đế sủng thần” cùng Giang Đông sĩ tộc đứng chung một chỗ, hẳn là phù hợp Tư Mã duệ mong đợi.

Hắn đứng lên, duỗi lưng một cái, nói: “Ngủ một giấc thật ngon, ngày mai tiếp lấy cho học sinh lên lớp, tiếp đó chuẩn bị đi tham gia hội nghị.”

Tiểu Liên ngoẹo đầu nói: “Vương Huy không tại, cô gia cần thị tẩm sao? Tiểu Liên cái gì cũng biết ờ!”

Đường Vũ cười to một tiếng, lắc đầu.

Nói thật, hắn tình nguyện cùng Tiểu ngủ, cũng sẽ không đụng vào tiểu Liên.

Cho đến nay, Đường Vũ có chút nhìn không thấu cái này tiểu thị nữ, võ công cao  chỉ số IQ cao, nói chuyện cổ linh tinh quái, thực sự đoán không được nàng đang suy nghĩ gì.

“Nghỉ ngơi!”

Hắn khoát tay áo, trực tiếp trở về phòng.

Nằm ở trên giường, nhìn xem bên cạnh rỗng tuếch, trong lòng cũng vắng vẻ.

Quen thuộc Vương Muội Muội ở bên người, quen thuộc nàng ôn nhu, bây giờ tách ra, đến mỗi đêm khuya liền thực sự hơi nhớ nhung nàng.

Chờ lần này chính trị thanh toán qua đi, hết thảy an toàn, lại đem nàng nhận về tới.

Hắn buồn ngủ đột kích, lại đột nhiên nhìn thấy một thân ảnh đi vào, còn không có nhận ra là ai, một tấm bố liền trực tiếp nắp đến trên mặt của hắn, đồng thời, huyệt đạo của hắn đã bị điểm.

Bên tai truyền đến hoạt bát âm thanh: “Cô gia đang suy nghĩ gì đấy, tại sao còn chưa ngủ đâu.”

Đường Vũ trực tiếp hô: “Tễ...”

Miệng hắn cũng bị ngăn chặn, là bị ấm áp ướt át bờ môi ngăn chặn, một đôi tay nhỏ đã đè hắn xuống trong lòng, nhẹ nhàng vuốt ve thân thể của hắn.

Tiểu Liên mơ hồ không rõ mà nói: “Hảo cô gia, không cho phép hô cái kia Lãnh Linh Dao tới, tiểu Liên cũng sẽ không hại ngươi, tiểu Liên phải thật tốt phục dịch ngươi đây.”

“Tiểu thư lúc gần đi phân phó, nếu là bắt không được ngươi, liền đem ta ném vào hồ nước cho cá ăn, ta thật là đáng sợ nha.”

Nói dứt lời, nàng một cái vén lên Đường Vũ khăn cô dâu, lộ ra nụ cười vui sướng.

Nàng mặc vậy mà rất ít ỏi, quần áo màu trắng có thể nhìn thấy trên người nàng phập phồng hình dáng, so Tiểu Hà tựa hồ muốn sung mãn rất nhiều.

“Đừng hồ nháo!”

Cơ thể của Đường Vũ không động được, chỉ có thể gầm nhẹ nói: “Thu Đồng không có khả năng cho ngươi lưu loại mệnh lệnh này, không cho phép tự tác chủ trương.”

Tiểu Liên che miệng cười nói: “Vậy ngươi hô nha, la rách cổ họng đều không người cứu ngươi, bởi vì Lãnh cô nương bên kia, ta đã chào hỏi.”

“Mặc dù, nàng ánh mắt nhìn ta rất khó chịu, nhưng... Thì phải làm thế nào đây đâu.”

“Cô gia a, hôm nay tiểu Liên muốn để ngươi nếm thử thế gian này tốt nhất tư vị!”

Nàng nói dứt lời, trực tiếp vùi đầu xuống.

Đường Vũ lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, trừng lớn mắt.

Sau một lát, huyệt đạo của hắn đã bị tiểu Liên giải khai, hắn cũng chỉ có thể giải khai tiểu Liên huyệt đạo ~

Một đêm này cỡ nào điên cuồng, tiểu Liên giống như là cái cuồng dã tiểu báo săn, vậy mà thật sự am hiểu sâu đủ loại thủ đoạn, để cho Đường Vũ không ngừng cất cánh hạ xuống.

Thẳng đến trời đều sắp sáng, Đường Vũ mới bớt đau tới, nghi ngờ hỏi: “Vì cái gì làm như vậy?”

Tiểu Liên ghé vào trên lồng ngực của hắn, lẩm bẩm nói: “Đừng hỏi, ta đã phải mệt chết, ta chỉ muốn ngủ .”

Nàng ngược lại là thực sự ngủ thiếp đi, Đường Vũ lại hoàn toàn ngủ không được, cứ như vậy mơ mơ màng màng đến hừng đông.

Nhìn xem bên cạnh tiểu Liên, nho nhỏ mặt trái xoan, lông mi rất dài, lông mày rất nhạt, cái mũi nhỏ miệng nhỏ, mười phần xinh xắn, vô luận từ phương diện nào tới nói, cũng là cực mỹ nữ tử, vì sao lại đột nhiên dạng này?

Thật chẳng lẽ là Tạ Thu Đồng mệnh lệnh?

Không có khả năng a, Tạ Thu Đồng tuyệt đối không phải người nhàm chán như vậy.

“Đang suy nghĩ gì đấy cô gia?”

Tiểu Liên đột nhiên mở mắt ra, lộ ra khoa trương nụ cười.

Đường Vũ cau mày nói: “Ta đang suy nghĩ, ngươi vì sao lại...”

“Đều nói là tiểu thư phân phó rồi!”

Tiểu Liên hì hì cười nói: “Trước khi rời đi, tiểu thư nói Lãnh Linh Dao không bảo vệ được ngươi bao lâu, bởi vì lần này chính trị đấu tranh sau đó, Lãnh Linh Dao tất nhiên là muốn bị mang về thánh Tâm Cung.”

“Vậy ngươi bên cạnh chỉ có Nhiếp sư huynh cùng Khương Yến là không đủ, ta muốn lưu lại, thiếp thân bảo hộ cô gia, tại vào lúc tối trọng yếu, còn phải bảo hộ Vương Huy.”

Nói đến đây, nàng không khỏi lộ ra cười khổ: “Kỳ thực... Tại tiểu thư rời đi một khắc này, ta đã không phải tiểu thư người, ta là cô gia người.”

Đường Vũ trong lúc nhất thời có chút chấn kinh.

Tiểu Liên thở dài: “Tiểu thư nói, ngươi sẽ không thực tình tin ta, cho nên... Để cho ta trước tiên trở thành nữ nhân của ngươi, như vậy ngươi Mới... Mới có thể yên tâm.”

“Tiếp đó còn nói, muốn ta đem sở học kỹ năng đều phát huy ra, kỳ thực ngươi rất dê xồm, hẳn là sẽ rất ưa thích.”

“Ta có thể có biện pháp nào... Ta chỉ có thể nhắm mắt lại a!”

Đường Vũ càng thêm chấn kinh, trợn mắt nói: “Cái gì... Sở học kỹ năng... Ngươi rõ ràng là lần thứ nhất...”

Tiểu Liên nói: “Tại trong tông môn học đó a, ta là chuyên nghiệp gián điệp, là tương lai rất có thể muốn đi làm nữ nô, đi nằm vùng...”

“Nếu không phải là tiểu thư đem ta mang đi ra ngoài, ta bây giờ chắc chắn lão thảm rồi.”

Đường Vũ nói: “Các ngươi tông môn đến cùng là cái gì a?”

“Liền biết ngươi sẽ hỏi!”

Tiểu Liên cười hắc hắc nói: “Tiểu thư nói, sớm muộn gì ngươi sẽ hỏi, bất quá nàng để cho ta nói thẳng.”

“Chúng ta tông môn tại Bát vương chi loạn trong lúc đó, đem đến nước miếng hẻm núi dưới đáy, chúng ta gọi... Tung Hoành cung!”

Đường Vũ lúc này biến sắc, trầm giọng nói: “Tung Hoành gia?”

Tiểu Liên gật đầu nói: “Ân, sư phụ Vương Bán Dương, chính là mưu thánh Quỷ Cốc Tử sau đó, cũng là thế gian ít có Thiên Nhân Võ Giả, đã từng làm ba mươi năm thiên hạ đệ nhất.”

“Bây giờ cao tuổi, bảy mươi có thừa, không sánh bằng phật đạo song xu.”

Phật đạo song xu? Xem ra chính là Phạm Tinh Mâu cùng Chúc Nguyệt Hi .

Đường Vũ nói: “Ngang dọc không xuất thế?”

Tiểu Liên nói: “Sư phụ nói chưa tới thời tiết.”

“Chân chính loạn thế, còn chưa tới tới.”

“Một khi Đại Tấn sụp đổ, chư tử Bách gia truyền nhân, có thể đều biết xuất thế.”

Đường Vũ rơi vào trầm tư, hắn luôn cảm thấy thế giới này lịch sử cùng nguyên bản lịch sử khác biệt rất nhỏ, nhưng hiện tại xem ra, có lẽ cũng là còn chưa tới kịch biến thời điểm.

Chân chính thời đại, còn chưa mở màn.

“Đừng suy nghĩ cô gia, lại đến một chút.”

Tiểu Liên trực tiếp cắt dứt suy nghĩ của hắn.

Đường Vũ nhưng là sợ hết hồn, kinh ngạc nói: “Ngươi vẫn được?”

Tiểu Liên nói: “Ta chắc chắn không được, nhưng ta thủ đoạn rất nhiều.”

Nàng liếm môi một cái, chậm rãi cười.

.