Chương 231: Thái học cung

Chương 231: Thái học cung

Có một số việc, tranh luận không có ý nghĩa, sự thật thắng hùng biện.

Đường Vũ vốn là không tin tiểu Liên mà nói, nhưng nàng bằng vào quá cứng thực lực, để cho Đường Vũ không thể không bội phục.

Hắn thần thanh khí sảng ra gian phòng, lưu lại tiểu Liên một người nghỉ ngơi.

Tiếp đó hắn liền thấy Lãnh Linh Dao .

Đối phương đang lẳng lặng đứng tại trong viện, không biết đang trầm tư cái gì.

Đường Vũ đi tới, vô ý thức lại hỏi: “Tễ dao, tối hôm qua tiểu Liên nói nàng sớm cho ngươi chào hỏi, là thật sao?”

Nói xong hắn liền hối hận, mẹ nó chưa rửa mặt đầu óc không thanh tỉnh.

Lãnh Linh Dao quay đầu, sắc mặt mười phần lạnh nhạt, gằn từng chữ: “Ta! Quên!!”

Nói dứt lời nàng liền xoay người đi.

Nàng đợi nửa ngày, tựa hồ liền vì nói ba chữ này.

Đường Vũ ấn cái trán, thầm mắng chính mình một câu ngu B.

Tiếp đó nhức đầu chuyện liền đến, Tiểu khóc.

Khóc đến mười phần thương tâm, nước mắt không ngừng chảy.

“Dựa vào cái gì a, rõ ràng ta tới trước... Ô ô...”

“Công tử, nàng có cái gì tốt? Không phải liền là biết võ công sao? Không phải liền là sẽ dạy học sinh sao?”

“Ta mới là công tử thiếp thân nô tỳ, nàng chỉ là một cái tạm thời ngoại lai...”

Đường Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, Tiểu Hà a, nàng cường đại không ở chỗ võ công, mà ở chỗ công phu a.

Hắn vội vàng ôm Tiểu Hà an ủi: “Võ công gì a, nhà ta Tiểu Hà còn biết nấu cơm đâu, còn đem trong nhà quản lý đến ngay ngắn rõ ràng đâu.”

Tiểu Hà nói: “Vậy tại sao tối hôm qua không phải ta?”

Đường Vũ thấp giọng nói: “Ngươi lúc ăn cơm, là ăn trước thịt hay là trước dùng bữa?”

Tiểu Hà nói: “Trước dùng bữa a.”

“Vì cái gì?”

Tiểu Hà nghĩ nghĩ, nói: “Bởi vì... Thịt ngon ăn, ta không nỡ sớm ăn.”

Đường Vũ vỗ lưng của nàng, thấp giọng nói: “Công tử cũng muốn như vậy, Tiểu Hà hảo như vậy, đương nhiên không nỡ lòng bỏ sớm ăn a.”

Tiểu Hà ánh mắt lập tức liền sáng lên, lúc này cười híp mắt nói: “Thì ra là như thế nha! Vậy ta liền vui vẻ! Đa tạ công tử đối với ta hảo như vậy!”

Nghiệp chướng a!

Đường Vũ chột dạ, lại ôm nàng an ủi rất lâu, nói rất thật tốt nghe, đem Tiểu Hà dỗ đến cười không ngừng, mới rốt cục kết thúc.

Hoàn thành tình báo giáo thụ cơ bản chương trình học, một ngày lại rất sắp kết thúc rồi.

Tiểu Liên hiển nhiên là chơi đùa hỏng rồi, còn nằm ở trên giường dậy không nổi.

mà Lãnh Linh Dao tựa hồ còn đang tức giận, một mực không cho Đường Vũ sắc mặt tốt nhìn, dù cho Đường Vũ tìm nàng nói chuyện, nàng cũng trên cơ bản không để ý, hỏi vấn đề gì cũng là quên.

Mãi cho đến buổi tối, Đường Vũ mới dùng mặt dày nói: “Tễ dao, ngày mai ta đi Thái học cung hội nghị, ngươi cùng ta cùng một chỗ a.”

Lãnh Linh Dao mặt không chút thay đổi nói: “Tiểu Liên võ công cũng không kém, nàng có thể bảo hộ ngươi.”

Đường Vũ biết nàng đang suy nghĩ gì, thế là nhẹ nhàng thở dài: “Kỳ thực ta cũng không mấy ngày ngày tốt lành có thể qua.”

“Ngày mai ta đi tham gia hội nghị, kỳ thực bản chất không phải hội nghị, mà là... Tuyên chiến.”

Lãnh Linh Dao nhìn về phía hắn, nhíu mày.

Đường Vũ nói: “Ngày mai Thái học cung hội nghị, là Đại Tấn nội bộ một hồi chính trị tranh đấu bắt đầu, cũng là Tấn quốc ta Vương Đôn đại chiến bắt đầu.”

“Toàn bộ hết thảy, đều phải bắt đầu từ ngày mai, đến nỗi lúc nào kết thúc, liền hoàn toàn không biết.”

“Không có ngươi ở bên cạnh ta, ta không an lòng.”

“Đừng giận ta, giúp ta một chút.”

Phiến tình thêm chịu thua, đối phó người tính tình cô độc hữu dụng nhất.

Lãnh Linh Dao lại nhìn hắn một mắt, tiếp đó chậm rãi nói: “Ta đều nói, đêm qua chuyện, ta quên đi.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, hỏi: “Vậy tối nay chúng ta phát sinh một số việc, ngươi ngày mai là không phải cũng quên?”

Ân

Lãnh Linh Dao gật đầu một cái, đè xuống kiếm bên hông chuôi, nói: “Cho nên phát sinh vài việc gì đó cho phải đây?”

Đường Vũ thề, sau này nhất định muốn chăm học khổ luyện, đem võ công nhấc lên.

Võ công rớt lại phía sau, bị người bắt nạt a.

Một đêm này, Đường Vũ quả quyết chạy tới thư phòng đi ngủ, hắn không tiếp tục suy xét chuyện khác, bởi vì hắn biết tiếp xuống rất nhiều ngày, có thể đều ngủ không xong.

Trận này hội nghị, đối với hắn mà nói mang ý nghĩa rất nhiều chuyện.

Cho nên ngủ một giấc đến hừng đông, hắn đổi lại thanh y, tại Lãnh Linh Dao cùng đi phía dưới, một đường đi tới Thái học cung.

Hắn rất điệu thấp, cơ hồ không có kinh động bất luận kẻ nào, đại gia nghe chỗ tên của hắn, biết sự tích của hắn, nhưng chân chính có thể nhận ra hắn, nhưng lại ít càng thêm ít.

Thế là Đường Vũ cứ như vậy xâm nhập vào nho sinh trong đội ngũ, nhưng vẫn là trở thành tiêu điểm.

“Ta bây giờ nổi danh như vậy sao? Bọn hắn vậy mà nhận biết mặt của ta?”

Đường Vũ không khỏi kinh ngạc.

Lãnh Linh Dao nhẹ nhàng nói: “Là tại nhìn ta, ta xinh đẹp.”

Tốt a, lại là lý do này, mấu chốt đây là sự thật.

Rất nhiều nho sinh cũng không khỏi nhìn xem Lãnh Linh Dao  đồng thời đối với Đường Vũ biểu thị khinh bỉ, đẹp mắt như vậy cô nương ngươi cũng xứng phải bên trên?

Bây giờ nho sinh, vị trí là kì lạ.

Bọn hắn tại trên phép tắc là có địa vị, Thái học cung cũng là vì quốc gia tuyển bạt nhân tài học phủ cao nhất.

Nhưng thế gia cùng Hoàng tộc cộng trị thời đại, nhà học ở một mức độ rất lớn thay thế cung học, những thứ này nho sinh căn bản không chiếm được ra dáng chính trị quyền hạn, nhìn như tương lai tươi sáng, kì thực một vùng tăm tối.

Bọn hắn thanh cao, bọn hắn lấy truyền thừa văn hóa làm nhiệm vụ của mình, luôn mồm cũng là kỷ cương quần luân.

Nhưng bọn hắn cũng ghen ghét, ghen ghét con em thế gia trực tiếp có thể làm quan, mà bọn hắn trong đó không có bối cảnh, cơ hồ không có đường ra.

Bọn hắn cường điệu lòng mang thiên hạ, khát vọng bắc phạt, khát vọng đại nhất thống.

Nhưng lấy được phản hồi chắc chắn là không bằng nhân ý, Tư Mã Duệ vốn không muốn đánh, thế gia cũng không muốn đánh .

Liền tại đây loại trong khe hẹp, không phải Tôn Quý thế gia xuất thân nho gia đệ tử lâm vào cực lớn trong ngượng ngùng, một phương diện hận không thể chính mình càng thanh cao càng tốt, một phương diện khác —— “Lão tử làm sao lại không phải thế gia xuất thân!”

Bởi vậy, Đường Vũ trở thành bọn hắn công kích đối tượng.

Bởi vì Đường Vũ đồng dạng xuất thân rất thấp, nhưng đó là bệ hạ sủng thần, hơn nữa hết lần này tới lần khác còn không cùng bọn hắn làm bạn, thậm chí nhiều lần cự tuyệt bọn hắn đến nhà bái phỏng cùng hội nghị mời.

Hâm mộ, chậm rãi trở thành ghen tỵ và căm hận.

Giang Đông trong sĩ tộc, Lục gia rõ ràng có sức ảnh hưởng mạnh mẽ, lần này ước chừng tụ hơn trăm cái nho sinh, lại thêm mỗi danh lưu, một chút sĩ nữ người hầu, Thái học cung tụ hơn nghìn người.

Trong đó nhân vật lớn nhất, chính là Tây Dương Vương Ti Mã dạng cùng Nam Đốn Vương Tư Mã Tông, cái trước bây giờ phụ trách Kiến Khang thành phòng  cái sau thống lĩnh cung cấm Túc Vệ, cũng là chân chân chính chính nhân vật thực quyền.

Tại kén ăn hiệp, Lưu Ngỗi, Chu Nghĩ sau khi chết, Tư Mã Duệ có thể tín nhiệm đại thần cũng không nhiều, hoàng thất dòng họ trở thành ngắn ngủi sủng nhi.

Đường Vũ liếc mắt một cái liền nhận ra bọn hắn, đêm đó mưa to, tại thông thiên trong quan, Đường Vũ nhớ kỹ mỗi người khuôn mặt.

Bọn hắn có mặt trường hợp như vậy, chính như Đường Vũ sở liệu, Tư Mã Duệ bây giờ có ý định đem quyền hành hướng Giang Đông sĩ tộc ưu tiên, hi vọng có thể trong tương lai thời gian ngắn ngủi, thu được trợ lực.

Hơn nữa trước đây đại loạn, Tư Mã duệ xuất hiện rõ ràng tín nhiệm nguy cơ, hắn cũng cần lôi kéo nho sinh giúp hắn nói chuyện.

Đường Vũ đem đây hết thảy đã sớm phân tích hiểu rồi.

Hắn hôm nay tới, cũng là vì giúp Tư Mã duệ nói chuyện.

Người càng ngày càng nhiều, Thái học cung quảng trường đều đầy ắp người.

Nhiều loại điểm tâm, hoa quả đã chuẩn bị đầy đủ, tràng diện phi thường náo nhiệt, tựa như thịnh thế.

Mọi người lẫn nhau chắp tay, chắp tay, chào hỏi, nói xong văn nhã mà nói, giả bộ người văn minh.

Mà tại cái này văn minh trọng tâm, khoảng cách nơi đây không xa Vinh Diệu cung trong thành, thi thể của thiếu nữ còn chưa hư thối, mắt vẫn mở nhìn xem khối kia ngăn trở hết thảy cự thạch.

Đường Vũ hơi híp mắt lại, tâm tình trong lòng cũng tại tích lũy.

Hắn muốn chờ!

Chờ một tiếng hò hét!

Hắn biết không chỉ là hắn đang chờ, cũng có những người khác đang chờ.

Chờ hắn hò hét.

.