Chương 232: Hò hét

Chương 232: Hò hét

Xem như Lục Tốn cháu trai, lục cơ đường đệ, Lục Diệp cùng lục chơi tại Giang Đông danh vọng rất cao, cũng là nho gia danh sĩ.

Lục Diệp đảm nhiệm qua Thái tử chiêm sự, chính là dữu sáng như nay chức vị, cũng đảm nhiệm qua Thái học cung tế tửu, đã từng là nơi này người đứng đầu.

Bây giờ hắn Nhậm Thị bên trong chức vụ, là Giang Đông gia tộc quyền thế bên trong địa vị cao nhất một trong những quan viên.

Trận này hội nghị hiển nhiên là có chính trị ý nghĩa, tại cái này đặc thù thời tiết, phát ra Giang Đông sĩ tộc cùng nho sinh âm thanh, mười phần trọng yếu.

Cho nên tại trong một hồi hàn huyên, Lục Diệp ném ra chủ đề.

“Tấn quốc gian khổ khi lập nghiệp đến nay, loạn trong giặc ngoài nghiêm trọng, chính là quốc nạn lúc, nguyên nhân hôm nay bàn suông chi mệnh đề  bộc cả gan đề nghị —— Sĩ không thể không ý chí kiên định!”

“Thỉnh chư vị quân tử, coi đây là trung tâm, buông ra đàm luận, hai vị vương gia ở đây, bọn hắn cũng hy vọng nghe được thanh âm bất đồng, nghe được nho sinh khí độ.”

Tư Mã Tông cùng Tư Mã Dạng ra sân, chính xác cho nho sinh nhóm lòng tin, tại loại này nơi nếu như có thể lộ mặt, vậy tương lai tùy tiện đề cử cái gì chức vị cũng là nhẹ nhõm.

Cho nên tại chỗ bầu không khí rất nhanh náo nhiệt, lập tức liền có người đứng dậy, chắp tay nói: “Học sinh Đông Dương Triệu Lăng, gặp qua chư vị sứ quân, gặp qua chư vị đồng học.”

“Sĩ không thể không ý chí kiên định, xuất từ Luận Ngữ, chính là Tăng Tử lời nói.”

“Hắn toàn bộ câu vì: Sĩ không thể không ý chí kiên định, gánh nặng đường xa. Nhân cho là nhiệm vụ của mình, không cũng trọng hồ? Chết thì mới dừng, không cũng xa hồ?”

“Chúng ta người có học thức, không thể không lòng dạ rộng lớn, chí hướng rộng lớn, ý chí kiên định, bởi vì chúng ta gánh vác nhiệm vụ quan trọng, tương lai còn muốn đi đường rất xa.”

“nhưng mà lấy ‘Nhậm’ làm nhiệm vụ của mình, cũng là rất nặng đảm đương, làm đến đến chết mới thôi, cũng là đường rất xa.”

“Học sinh thuở nhỏ đọc thuộc lòng thánh ngôn, tự hiểu thánh ngôn làm thích hợp với mỗi thời đại, mà bây giờ thời đại, chính như hầu bên trong lời nói, quốc nạn lúc rồi.”

“Thân là nho sinh, phải nên lấy Thánh đạo nhân đức, giúp đỡ quốc gia rồi!”

Nói dứt lời, hắn tràn đầy tự tin nhìn bốn phía, đám người gật đầu, lại không có biểu lộ cái gì tán thưởng.

bởi vì hắn nói những thứ này nói nhảm, mọi người đều biết, bởi vậy cũng có thể nhìn ra người này tài học kì thật bình thường, chỉ là đứng ra tùy tiện nói vài câu thường thức, biểu hiện một chút chính mình thôi.

Quả nhiên, rất nhanh có người cũng đứng dậy, lớn tiếng nói: “Triệu huynh, sĩ không thể không ý chí kiên định, ngươi phải ý chí kiên định a! Ngươi đắc chí hướng càng rộng lớn hơn a!”

“Ta Đại Tấn lập quốc thời điểm, trong thiên hạ đều là vương thổ, bây giờ phương bắc đã bị man di chiếm lĩnh, quốc gia nội bộ còn có phản loạn không yên tĩnh, ngươi giúp đỡ quốc gia, cũng nên có cái mục tiêu a?”

“Tại tiểu sinh xem ra, chúng ta nho sinh, không những muốn trợ lực triều đình tiêu diệt phản tặc, khôi phục phồn vinh, càng phải đánh về phương bắc đi, diệt những cái kia man tử, đem ta Hán gia thổ địa thu sạch trở về.”

Hắn rõ ràng muốn dõng dạc một chút, giành được tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Bầu không khí dậy rồi, tự nhiên là có càng nhiều người lên tiếng, nói không có gì hơn cũng là một bộ kia, tổng kết ra chính là cá nhân tu dưỡng, hi vọng mục tiêu cùng chính trị tố cầu.

Chỉ tiếc, bọn hắn càng nhiều hơn chính là đàm luận cá nhân tu dưỡng cùng hi vọng mục tiêu, nhưng ở trên chính trị tố cầu, nhưng có chút mơ hồ, có chút thật không dám nhắc tới .

Đây là Lục Diệp tiếc nuối chỗ, hắn càng hi vọng mượn những thứ này nho sinh miệng, để diễn tả chính trị tố cầu.

Cái này không phải là ý nguyện của hắn, cũng là trước mắt Tư Mã duệ ý nguyện, Tư Mã duệ cũng muốn tại trong chính trị mở một cái lỗ hổng, có lý do đi dùng Giang Đông gia tộc quyền thế cùng một chút hàn môn nho sinh.

Thay đổi Tấn quốc chính trị sinh thái, có trợ giúp thu được tài nguyên, đối kháng Vương Đôn.

Cái này cũng là hắn giấy thông hành Mã Tông, Tư Mã Dạng tự mình tham dự hội nghị nguyên nhân.

Trên bản chất, đây vẫn là có chính trị ý nghĩa hội nghị a, không nói chuyện tình hình chính trị đương thời, nghe thấy nho sinh thổi ngưu bức, vậy thì có cái gì ý nghĩa.

Lục Diệp rất nhanh liền nghĩ tới Đường Vũ.

Xem như bệ hạ sủng thần, tại Thức Càn điện tiếp kiến nhân vật, lại trẻ tuổi, lại có công tích  mấu chốt tại năm ngoái Kiến Sơ tự hội nghị, tựa hồ biểu hiện không tệ.

Hắn là tất nhiên có thể cảm nhận được bệ hạ dụng ý!

Hắn là tất nhiên sẽ vì bệ hạ nói mấy câu, để cho cái đề tài này tạo thành phong trào cùng ảnh hưởng lực.

Thế là, Lục Diệp tại hơn mười cái nho sinh lên tiếng sau đó, cuối cùng nhịn không được nói: “Chư vị cũng là người trẻ tuổi, hôm nay hội nghị, cũng tới một cái đặc thù người trẻ tuổi.”

“Hắn là chạm tay có thể bỏng sủng thần, mặc dù không tính nho sinh, lại có thật sự chiến công...”

“Chắc hẳn đại gia đã đoán được hắn là ai, chúng ta thỉnh Đường Doanh huyện tử nói vài lời a!”

Lời này vừa nói ra, đám người hai mặt nhìn nhau, nhao nhao bắt đầu trò chuyện.

Giữa sân có chút xao động, bởi vì cơ hồ không có người nghĩ đến Đường Vũ sẽ đến, hắn không phải cậy tài khinh người, đem tất cả mọi người đều cự tuyệt sao?

Hôm nay tới làm cái gì? Xem chúng ta bọn này nho sinh chê cười?

Bất quá người này thật sự hung ác a, có thể có năng lực Liên Hợp thế gia, có thể cùng Thạch Hổ cứng đối cứng, thậm chí đem Triệu quốc hoàng đế đều đánh trở về.

Thậm chí, hắn còn miễn đi Tiếu Quận dân chúng thuế lương...

Những ngày qua cố sự, đều đang đồn người này, quả thật là để cho người ta bội phục.

Nho sinh tâm tình là phức tạp, bọn hắn kính nể Đường Vũ bản sự cùng chiến công, lại cảm thấy Đường Vũ một mực không cho bọn hắn mặt mũi, cho nên sinh ra ghen tỵ và căm hận.

Cho nên khi Đường Vũ đứng lên một khắc này, ánh mắt mọi người, đều hội tụ đến trên người hắn.

Lục Diệp rất hài lòng loại hiệu quả này, cái này có trồng ảnh hưởng lực người đi ra nói chuyện, sẽ để cho hội nghị nội dung rất nhanh truyền bá ra ngoài, tạo thành phong trào.

Danh nhân hiệu ứng, mãi mãi cũng là khoa trương như vậy.

“Đường thắng huyện tử là người thông minh, hẳn là sớm đã chuẩn bị xong lên tiếng a!”

Hắn ra vẻ thoải mái mà vui đùa, trong lòng lại là đang kêu: “Muốn mở ra tình hình chính trị đương thời chủ đề, muốn vì nho sinh cùng phương nam sĩ tộc nói chuyện, đây là bệ hạ muốn nghe đến, ngươi Đường Vũ không có khả năng không lãnh hội được a!”

Mà tại trong muôn người chú ý, Đường Vũ sải bước đi đi ra.

Bốn phía khắp nơi đều là nho sinh, nơi xa còn có thị vệ, thị nữ cùng người hầu, hơn nghìn người đều nhìn hắn Đường Vũ.

Dù sao hắn đã là danh sĩ, sự tích của hắn đã rộng người vì đó.

Nhìn thấy hắn thật sự còn trẻ như vậy, đám người trong lúc nhất thời cũng có chút kinh ngạc.

Đường Vũ tạm thời không nói gì, mà là dùng ánh mắt bình tĩnh, đánh giá tất cả mọi người.

Hắn vẫn nhìn, hắn trầm mặc, bốn phía trò chuyện âm thanh cuối cùng chậm rãi yên tĩnh trở lại.

Vạn chúng chú mục trầm mặc cùng nhìn chăm chú, thường thường liền có thể cho người ta áp lực.

Triệt để an tĩnh, toàn bộ Thái học cung quảng trường triệt để an tĩnh.

Đường Vũ lúc này mới chậm rãi nói: “Ta là Đường Vũ, chính như Lục Diệp sứ quân lời nói, ta không tính nho sinh.”

Thẳng thắn mở màn, không có bất kỳ cái gì hàn huyên, cũng không xong túi sách.

Tại bầu không khí đầy đủ tình huống phía dưới, phát biểu như vậy thường thường có thể trực tiếp rút ngắn khoảng cách.

Nhưng Đường Vũ muốn không phải rút ngắn khoảng cách, là hò hét.

Hắn nhìn xem bốn phía mọi người trầm mặc, đột nhiên tự giễu nở nụ cười, nói: “May mắn ta không tính nho sinh, bằng không thì... Thực sự là vô cùng nhục nhã a.”

Rất nhiều người còn không có hiểu ra qua những lời này đến, chỉ cảm thấy có vấn đề, chỉ cảm thấy cái này dường như đang mắng chửi người.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Nho sinh? Cái thời đại này nho sinh, chỗ nào là cái gì nho, rõ ràng là nọa!”

“Nhu nhược cầu sinh, nguyên nhân vì nọa sinh a, nho sinh thực sự vũ nhục thánh hiền.”

Lần này tất cả mọi người đều nghe hiểu, trong lúc nhất thời nhao nhao hô lên.

“Đường Vũ ngươi đây là đang làm cái gì!”

“Cố ý gây chuyện sao!”

“Khiêu khích chúng ta!”

“Nhục mạ nho sinh, ai cho hắn lá gan.”

Tiếng mắng chửi từ tiểu biến đại, cuối cùng đã là núi kêu biển gầm chi thế.

Đường Vũ phất ống tay áo một cái, lớn tiếng nói: “Không phải nhằm vào chư vị đang ngồi! Là nhằm vào mỗi một cái nho sinh!”

“Toàn bộ mẹ hắn cũng là hèn nhát! Tất cả đều là một đám mua danh chuộc tiếng, hèn hạ vô sỉ tiện hóa!”

“Cùng các ngươi tiện hóa làm bạn! Đương nhiên là vô cùng nhục nhã! Ta không tính nho sinh! Biết bao may mắn!”

Lần này toàn bộ sôi trào, tất cả mọi người đi về phía trước, chỉ vào Đường Vũ cái mũi liền mắng.

Làm gì bọn hắn giảng văn hóa, mắng ngôn ngữ cũng là vẻ nho nhã, mảy may không phá được Đường Vũ phòng.

Mà Lục Diệp sắc mặt cũng thay đổi, không phải a, ta mời ngươi tới không phải nhường ngươi nói điều này a.

Hắn nhịn không được quát: “Đường Vũ, ngươi... Ngươi làm cái gì vậy!”

Thấy hắn nói chuyện, bốn phía nho sinh mới chậm rãi yên tĩnh trở lại.

Đường Vũ cười nói: “Sứ quân để cho ta nói vài lời, cũng nên nghe ta nói hết lời a? Ta Đường Vũ tuyệt không phải tự dưng nhục mạ, mà là tại nói một sự thật.”

Hắn nhìn về phía từng cái trợn mắt nhìn nho sinh, cười nhạt một tiếng, nói: “Nghe cho kỹ, tiện hóa nhóm, ta bây giờ muốn nói nói các ngươi tại sao là tiện hóa!”

.