Chương 233: Lập tâm

Chương 233: Lập tâm

Phẫn nộ, mỗi một cái nho sinh bây giờ trong lòng đều có phẫn nộ.

Ở thời đại này, bọn hắn từ trước đến nay bị khinh thị, nhưng ngoài mặt vẫn là chịu tôn trọng, tuyệt đối sẽ không có người dám nhục mạ bọn hắn.

Bây giờ Đường Vũ trực tiếp chỉ vào cái mũi mắng, mắng không chịu được như thế, tăng thêm phía trước bọn hắn đối với Đường Vũ căm hận cùng ghen ghét, bây giờ lửa giận cơ hồ toàn bộ đốt lên.

Đường Vũ chính là muốn để bọn hắn giận, chính là muốn nhóm lửa đám lửa này.

Hắn trương cuồng cười lớn, âm thanh lấn át tất cả mọi người, tiếp đó chỉ vào mọi người tại đây, gầm thét lên tiếng.

“Các ngươi luôn miệng nói tu Tề Trị Bình, nói cái gì sĩ không thể không ý chí kiên định, các ngươi cũng xứng?”

“Các ngươi liền tối sơ cấp tu thân cũng làm không được!”

“Các ngươi rõ ràng khát vọng triều đình bắc phạt, khát vọng thu phục mất đất, khát vọng đại nhất thống, khát vọng thịnh thế. Nhưng các ngươi lại chỉ dám hô gọi khẩu hiệu, thực tế chuyện lại một kiện cũng không chịu làm, này cũng coi là tu thân? Không có tâm thành, không có không sợ, không có uy vũ không khuất phục, cũng coi như tu thân?!”

“Đương triều quan viên một câu giành lại Thần Châu, một câu đang khôi phục nguyên, liền đem các ngươi bọn này heo dỗ đến xoay quanh, chính các ngươi nói tiện hay không tiện!”

“Triều đình ủng hộ bắc phạt sao? Nếu như ủng hộ, Tổ Địch vì cái gì đến chết cũng không chiếm được trợ giúp?”

“Là, trong lòng các ngươi là có đại nghĩa, các ngươi là đựng gia quốc thiên hạ, nhưng đây chỉ là các ngươi mưu cầu tiền đồ cùng danh tiếng công cụ, các ngươi chưa từng có chân chính đi làm qua .”

Lớn như vậy Thái học cung, yên lặng đến đáng sợ.

Đường Vũ cười lạnh, lạnh giọng nói: “Đúng vậy a, các ngươi có thể nói chính mình không có quyền hạn, quyết định không là cái gì, toàn bộ mẹ hắn mượn cớ.”

“Thượng phẩm không hàn sĩ, Hạ Phẩm không có Thế Tộc, thời đại này vì sao lại biến thành bộ dáng như vậy? Còn không phải các ngươi không tranh thủ! Các ngươi không dám náo! Các ngươi không dám đi đối với dạng này triều đình nói không!”

“Các ngươi cái này một số người, người người tài hoa hơn người, so với cái kia con em thế gia mạnh gấp một vạn lần, nhưng các ngươi lại ngay cả làm những cái kia nhị thế tổ thủ hạ tư cách cũng không có!”

“Cái này gọi là cái gì? Cái này gọi là không công bằng!”

“Đối mặt bất công! Các ngươi một tiếng không dám lên tiếng! Chỉ là ba hoa chích choè nói cái gì chí hướng! Chỉ là ở sau lưng phát một phát bực tức!”

“Đây có phải hay không là tiện?”

“Các ngươi có phải hay không tiện hóa!”

Lần này các học sinh thật sự an tĩnh, từng cái trừng lớn mắt, bọn hắn chậm rãi phát hiện, Đường Vũ tựa như là đang vì nho sinh nói chuyện, chỉ là... Phương thức quá khoa trương.

Mà Lục Diệp cũng nhíu mày, hắn ngược lại là nghe hiểu Đường Vũ ý tứ, nhưng hắn vẫn kinh hồn táng đảm, nói như vậy, nho sinh ngược lại là có cơ hội, nhưng lại làm thương tổn thế gia lợi ích a.

Hắn rất quả quyết làm ra quyết định, không thể để cho Đường Vũ nói thêm nữa.

Nhưng lại tại hắn vừa muốn mở miệng ngăn cản thời điểm, môt cây chủy thủ đã chống đỡ sau lưng.

Nhiếp Khánh thản nhiên nói: “Hầu bên trong, ngươi đem công tử nhà ta mời lên đài, cũng nên để cho hắn nói hết lời, đúng hay không?”

“Ngươi dám ngăn cản, ta liền dám tại chỗ giết ngươi!”

Lục Diệp liếc mắt nhìn bốn phía, gầm nhẹ nói: “Ngươi là ai? Ngươi có biết hay không đây là tội chết? Ngươi dám động ta, ngươi cũng không ra được Thái học cung.”

Nhiếp Khánh nói: “Còn dám nói một câu, lão tử liền cùng ngươi cùng chết.”

Lục Diệp cảm nhận được hàn ý lạnh lẽo, trong lúc nhất thời thật không dám nói chuyện.

Mà Đường Vũ nhưng là nhìn về phía mọi người tại đây, chậm rãi nói: “Ta đang mắng nho sinh sao? đúng!”

“Vì cái gì mắng? Bởi vì hận!”

“Cái gì hận? Hận mộc không ra gì! Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép!”

“Các ngươi thuở nhỏ học hành cực khổ thánh hiền chi đạo, biết lịch sử, hiểu quốc sự, đầy bụng kinh luân, ngực có đồi núi, nhưng lại cái gì cũng làm không được.”

“Mà những thế gia kia quý tộc, chữ lớn không biết mấy cái, lại có thể làm đại quan, thành đại nghiệp, đem các ngươi làm cẩu một dạng trông coi, quở mắng các ngươi.”

Từng cái nho sinh siết chặt nắm đấm, hai mặt nhìn nhau, trong mắt lóe hỏa diễm.

Những lời này nói đến trong tâm khảm của bọn họ.

Đường Vũ nói: “Vì cái gì làm quan, nhìn không phải bản sự, mà là quan hệ bám váy?”

“Vì cái gì cầm quyền, nhìn không phải tài hoa, mà là xuất thân tôn quý?”

“Vì cái gì không công bằng liền đặt tại trước mắt! Lại không có một cái người dám đứng ra nói một câu, cái này mẹ hắn không đúng!”

Hắn đỏ lên viền mắt, siết chặt nắm đấm, hét lớn: “Nho sinh? Cái gì là nho sinh!”

“Thánh đạo? Cái gì là Thánh đạo!”

“Tại ta Đường Vũ xem ra, nho sinh thuở nhỏ học tập Thánh đạo, vô số ngày đêm học hành gian khổ, vì không phải đứng ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, mà là muốn làm hiện thực.”

“Cái gì hiện thực? Ân? Tới ngươi tới nói! Ngươi vừa mới mắng ta, nói ta nhục nhã nho sinh, ta nhường ngươi tới nói nho sinh nên làm cái gì!”

Người trẻ tuổi này há to miệng, trong lúc nhất thời gấp đến độ không biết trả lời như thế nào.

Mà trong đám người, tự nhiên có người gào thét: “Nên làm quan! Làm hiện thực! Giúp đỡ quốc gia! Cứu vớt thương sinh!”

Đường Vũ thối lui đến trung ương, nhìn xem tại chỗ quần tình kích phấn đám người, gằn từng chữ: “Ta tới cho ngươi nhóm tổng kết! Chúng ta đến đem cho các ngươi trả lời!”

“Nho sinh! Chỉ làm bốn kiện chuyện!”

“Vì thiên địa lập tâm!”

“Vì sinh dân lập mệnh!”

“Vì vãng thánh kế tuyệt học!”

“Vì vạn thế mở thái bình!”

Này bốn câu, tựa như trời trong kinh lôi, rung động mỗi một cái nho sinh tâm.

Tại cái này trắng hếu mặt trời đã khuất, trong lòng của bọn hắn nhấc lên thao thiên cự lãng, cái kia nhiều năm học hành cực khổ tri thức, phảng phất hội tụ giận thủy, rốt cuộc tìm được một lỗ hổng.

Thế là đập lớn ầm vang sụp đổ, cảm xúc tựa như giận thủy trong nháy mắt xông phá gông cùm xiềng xích, một đường bẻ gãy nghiền nát, thế như chẻ tre, cũng lại không thể ngăn cản.

Nhưng loại này kịch biến thời điểm, ngược lại là bọn hắn nói không ra lời thời điểm.

Bọn hắn chỉ là há to miệng, trừng lớn mắt, thô trọng mà thở hổn hển, gắt gao nhìn chằm chằm Đường Vũ.

Đường Vũ cũng nhìn xem bọn hắn, quát: “Cái gì là vì thiên địa lập tâm a?”

“Các ngươi xem thời đại này liền biết! Thời đại này còn có thành tín sao? Còn có thiện lương sao? Còn có lễ nghi sao?”

“Làm hoàng đế, xem quần thần như cỏ rác!”

“làm quan viên  xem bách tính như thịt cá!”

“Khi dân chúng, xem đạo đức như giày rách!”

“Bởi vì làm thần tử bất trung, bởi vì đối với bách tính tốt quan viên, ngược lại phải xui xẻo, bởi vì giảng đạo đức bách tính, sớm muộn chết đói.”

“Rối loạn! Toàn bộ mẹ hắn rối loạn! Không giảng đạo đức  không giảng lễ nghi, mới là trèo lên trên đường phải đi qua, cái gì nghèo hèn không thể dời, không bị tiền bạc cám dỗ, uy vũ không khuất phục? Thời đại này chỉ có mạnh được yếu thua, chỉ có lấy hổ thẹn vẻ vang!”

“Nho sinh nên làm cái gì a, đứng ra a, đi giảng thành tín, đi dạy người phân rõ phải trái, dạy người thiện lương, dạy người hiếu thuận, đi mẹ hắn dựng nên đạo đức, đi mẹ hắn kỷ cương quần luân.”

“Đi nói cho mọi người, cái gì mới là đối, cái gì mới là tốt.”

“Để cho bọn hắn biết, thiên hạ này là có đạo đức, chí ít có như vậy một đám người, bọn hắn là người bình thường.”

“Đây chính là vì thiên địa lập tâm!”

Nho sinh nhóm lục tục ngo ngoe tại đi lên phía trước, bọn hắn chạy tới Đường Vũ trước mặt, cơ thể dán chặt lấy Đường Vũ chỗ đài cao.

Bọn hắn nhao nhao giơ tay lên, ý đồ chạm đến cơ thể của Đường Vũ, trong mắt chỉ có cuồng nhiệt.

Đường Vũ quan sát bọn hắn, run giọng nói: “Vì sinh dân lập mệnh a! Đi làm a!”

“Các ngươi gặp phải bất công, các ngươi liền muốn đứng ra nói, người khác gặp phải bất công, các ngươi cũng muốn đứng ra nói.”

“Lập tâm, là nói cho mọi người nên làm cái gì, nên làm như thế nào.”

“Lập mệnh, là dùng hành động thực tế bảo vệ ngươi đạo! Thánh hiền chi đạo!”

“Đối mặt tà ác đồ vật, đối mặt hắc ám đồ vật, chúng ta muốn cầm mệnh đi liều mạng a!”

“Trong khoảng thời gian gần đây, Kiến Khang cùng xung quanh khu vực, mất tích Đồng Nữ mấy chục người, quan phủ đều không quản không hỏi, ai là bách tính làm chủ a ? Ai là các nàng làm chủ a ?”

“Là các ngươi! Nên các ngươi! Bởi vì các ngươi nhân! Các ngươi là nho!”

“Nhưng các ngươi không có đi làm, ta đi làm, ta tra được.”

Đường Vũ nở nụ cười, nhìn xem dương quang xán lạn, nhìn xem vô số trương trẻ tuổi khuôn mặt.

Hắn phát ra đinh tai nhức óc hò hét: “Là hoàng đế! Là hoàng đế đem các nàng bắt đi! Đem các nàng... Ngược sát!”

Nghe lời này, Lục Diệp cuối cùng nhịn không được rống to lên tiếng: “Ngươi cái này nghịch tặc! Ngươi tội đáng chết vạn lần!”

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, lần này đủ để thay đổi triều cục hội nghị, cư nhiên bị người diễn, lại là phá vỡ triều cục.

Vốn là cho là Đường Vũ muốn vì bệ hạ nói chuyện, bây giờ tốt, hắn vì bệ hạ nói chuyện, quần lót đều cho bệ hạ lột.

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Vua của một nước a, đối mặt loạn trong giặc ngoài, đối mặt dân chúng lầm than như thế, hắn làm sao làm?”

“Hắn không muốn phát triển, hắn không đoàn kết kháng địch, hắn đang ăn Ngũ Thạch Tán, hắn tại bắt dân chúng nữ nhi đi ngược sát!”

“Ta tại Tiếu Quận, vì cái này triều đình, vì thiên hạ bách tính, đẫm máu chém giết.”

“Trên chiến trường, mỗi cái chiến sĩ liều mạng!”

“Trong cung điện! Vua của một nước đập lấy thuốc!”

“Ha ha ha ha! Cái này thối rữa triều đình! Lại có thể thống trị chúng ta!”

“Tiện hóa! Chúng ta cũng là tiện hóa!”

Nói đến đây, Đường Vũ nhìn bốn phía trợn mắt hốc mồm người, gằn từng chữ: “Vì vãng thánh kế tuyệt học, các ngươi làm được, ta kính nể các ngươi.”

“Nhưng các ngươi lòng đang nơi nào? Trong lòng các ngươi chính nghĩa cùng nhân ở nơi nào?”

“Dạng này thiên hạ, dùng cái gì mở vạn thế thái bình?”

Lục Diệp cũng lại bất chấp tất cả, đẩy ra Nhiếp Khánh, giận dữ hét: “Người tới! Giết hắn! Giết cái này nghịch tặc!”

Vô số binh sĩ lao đến, nho sinh ngây ra như phỗng đứng tại chỗ.

Mà Đường Vũ cười lớn, rống to: “Thế nhân đều nói ta Đường Vũ thâm thụ ân sủng! Cậy tài khinh người! Đắc ý quên hình!”

“Mà ta Đường Vũ, vì thiên hạ chính đạo, có thể từ bỏ hết thảy, bao quát tính mệnh.”

“Chỉ cần bách tính có thể có một tia hi vọng! Chỉ cần hắc ám có thể có một tí ánh rạng đông!”

“Ta cam nguyện thịt nát xương tan! Cửu tử dứt khoát!”

Dưới ánh mặt trời, thanh âm của hắn như đao nhọn, đâm vào tim của mỗi người.

Đỉnh đầu hắn Thái Dương, xúc động thở dài: “Nhân sinh tự cổ thùy vô tử! Lưu lấy lòng son chiếu hoàn thành tác phẩm!”

.