Chương 234: Tuyên chiến

Chương 234: Tuyên chiến

“Giết hắn! Giết cái này nghịch tặc! Hắn chết không yên lành!”

Nhiếp Khánh đã rời đi, Lục Diệp không lo được nhiều như vậy, chỉ là khàn cả giọng gào thét lớn.

Vô số binh sĩ từ bên ngoài vọt vào, khí thế hùng hổ hướng về Đường Vũ phóng đi.

Nho sinh nhóm ngây ra như phỗng, sững sờ đứng tại chỗ, trong lòng lật lên thao thiên cự lãng, mà đối mặt binh qua, nhưng lại không biết nên làm cái gì, cũng cái gì cũng không dám làm.

Mà đứng tại trên đài cao Đường Vũ tại cười to: “Ha ha ha ha! Giết ta! Tới giết ta đi!”

“Ta loại người này chính là đáng chết, bởi vì ta tỉnh, bởi vì ta còn muốn đem khác ngủ say người tỉnh lại.”

“Tư Mã Duệ! Ngươi cái này hôn quân! Bây giờ Đại Tấn dân chúng lầm than, cảnh hoang tàn khắp nơi, ngươi chẳng lẽ không có trách nhiệm sao!”

“Mấy chục cái Đồng Nữ, vô số oan hồn, bọn hắn ở trên trời nhìn xem ngươi, cũng xem chúng ta.”

“Ta không thẹn với lương tâm, ta đem có chuyện đều làm, ta đem hết thảy đều đem ra công khai.”

“Ngươi có thể giết ta! Nhưng ngươi giết chết được lời ta nói sao! Giết đến tận mọi người trong lòng đạo sao!”

“Khi tư tưởng hạt giống một khi nảy mầm, nó là không sợ đao kiếm, nó không cách nào bị phá hủy.”

“Giết ta! Tới giết a! Ha ha ha ha!”

Vô số người xông lên, đem hắn gắt gao đè lại, đem hắn mang lấy hướng ra ngoài đẩy.

Vô số nho sinh nhìn xem hắn, nhìn xem hắn điên cuồng bộ dáng.

Mà Đường Vũ cũng nhìn xem bọn hắn, đã dùng hết khí lực quát: “Đoàn kết lại! Vì thiên địa lập tâm! Đoàn kết lại a!”

“Các ngươi quên thánh hiền chi đạo sao! Các ngươi quên chỗ đọc chi thư sao!”

“Bách tính cần các ngươi! Triều đình cần các ngươi! Cái này nguy nan giang sơn cần các ngươi!”

Lục Diệp hét lớn: “Tản! Toàn bộ đều cho ta tản!”

Hắn chỉ huy binh sĩ xua đuổi nho sinh, mà nho sinh nhóm ngơ ngác, giống như là cái xác không hồn, giống như là như con rối, mặc người xua đuổi.

Trắng hếu mặt trời đã khuất, toà này Đại Tấn học phủ cao nhất, đang tại đao kiếm phía dưới phát ra đau đớn kêu rên.

Lục Diệp vọt tới Đường Vũ bên cạnh, diện mục vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi nói: “Súc sinh! Ngươi tên tiện dân này! Ngươi đem ta hại chết!”

Đường Vũ bị áp giải, cũng lộ ra thâm thúy nụ cười: “Sứ quân, hội nghị là ngươi làm, người là ngươi thỉnh, ta lời nói là ngay trước mặt của ngươi nói...”

“Ngươi thoát khỏi liên quan sao?”

“Ta lời nói đầy đủ diệt tộc 10 lần, vậy còn ngươi? Ngươi sẽ bị diệt tộc sao?”

“Các ngươi tự vấn lòng, bệ hạ thánh minh sao? Nếu như hắn đầy đủ thánh minh, hắn có lẽ sẽ không giết ngươi  nhưng cũng biết trách tội ngươi, ngươi chung thân không có ngày nổi danh.”

“Nhưng tiếc nuối ở chỗ, ngươi tinh tường bệ hạ cũng không thánh minh, hắn sẽ không tin tưởng ngươi không biết chút nào, hắn sẽ giết ngươi, thậm chí diệt ngươi tộc, hoặc sớm hoặc muộn.”

Lục Diệp tức giận đến một quyền đánh vào Đường Vũ trên mặt, nghiêm nghị nói: “Vô sỉ! Ngươi làm như vậy! Ngươi... Ngươi đơn giản...”

Đường Vũ nhếch miệng cười nói: “Đừng vùng vẫy nữa, ngươi duy nhất đường sống, chính là bệ hạ ngã xuống, Thái tử kế vị.”

“Kịch biến muốn bắt đầu, Giang Đông sĩ tộc trạm bên nào? Ngươi chẳng lẽ còn không đủ biết không?”

“Ta có thể cam đoan với ngươi, bệ hạ tuyệt đối sẽ không lại cho Giang Đông sĩ tộc cơ hội, mà thái tử điện hạ, rất cần các ngươi ủng hộ.”

“Làm cõng nồi tội thần, vẫn là làm tòng long công thần? Chọn một a.”

Lục Diệp tức giận đến dậm chân nói: “Tiểu nhân hèn hạ! Ngươi cho rằng này liền có thể để cho ta thỏa hiệp sao! Thái tử mới hai ngàn người a! 2000 đi đánh 24 ngàn?”

Đường Vũ thản nhiên nói: “2000 có 2000 đấu pháp.”

Lục Diệp quát: “Ngươi sẽ chết! Các ngươi đều sẽ chết !”

Đường Vũ nói: “Nhưng ta lưu danh sử xanh.”

“Lui về phía sau vô luận qua bao lâu, nho gia đệ tử đều biết nhớ kỹ Đường Doanh huyện tử tại cái này hắc ám thời đại, phát ra đinh tai nhức óc gầm thét.”

“Ta vẻn vẹn một khắc đồng hồ, liền hoàn thành vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh.”

“Mà ngươi, sách sử sẽ đánh giá thế nào ngươi đây?”

“Đường Doanh huyện tử minh hữu! Vĩ đại trung thần! Vẫn là Tư Mã Duệ không được sủng ái một đầu chó chết?”

Lục Diệp sắc mặt không ngừng biến ảo.

Đường Vũ nói: “Người a, cũng nên chính mình thành toàn mình, cuộc chiến tranh này, Giang Đông sĩ tộc không có khả năng trung lập, chỉ có Vương Đạo có tư cách trung lập.”

“Đây là lợi ích lời tuyên bố.”

Nói đến đây, Đường Vũ hơi hơi dừng một chút, nhìn về phía Lục Diệp, trịnh trọng nói: “Dứt bỏ lợi ích, sứ quân, trong lòng ngươi thật chẳng lẽ không có một chút lương tri sao?”

“Lời ta nói, thật là sai sao?”

Lục Diệp cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: “Giải đi hắn! Nhốt vào tử lao! Chờ đợi bệ hạ xử lý!”

Nhìn xem Đường Vũ bị áp giải bóng lưng rời đi, Lục Diệp mặt lộ vẻ khó xử, toàn thân đều đang run rẩy.

Hắn đã là mặt mũi tràn đầy đại hãn, lâm vào cực đoan trong quấn quít.

“Sứ quân!”

Đột nhiên âm thanh truyền đến, dọa đến thân thể của hắn lắc một cái.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, thấy được Đường Vũ ngừng lại, trên mặt còn mang theo nụ cười.

Đường Vũ nói: “Ngươi tại Thái học cung tổ chức hội nghị, đồng thời thỉnh Đan Dương Doãn phái rất nhiều quận binh tới duy trì trật tự...”

“Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, Đan Dương Doãn... Có thể là Thái tử người?”

Nói đến đây, hắn nhún vai, bốn phía quận binh lập tức buông lỏng ra Đường Vũ, hơi hơi cúi người hành lễ.

Cơ thể của Lục Diệp run lên, nhịn không được lui ra phía sau hai bước.

Đường Vũ cười cười, chậm rãi rời đi.

......

“Tuyên chiến! Hắn đây là tuyên chiến!”

Hiển Dương điện, Tư Mã Duệ đem bàn trà trực tiếp hất đổ, giận dữ hét: “Cái này nghịch thần tặc tử! Rõ ràng là tại hướng trẫm tuyên chiến!”

“Xem ra Thái tử thật sự không thể chờ đợi! Từ năm trước ám sát án bắt đầu, hắn liền đã không thể chờ đợi!”

“Trong khoảng thời gian này, hắn thực sự là hận không thể đem tất cả đại quyền đều thu vào trong ngực, gần nhất phát giác được động tĩnh, liền lập tức nhịn không được muốn động thủ!”

“Đường Vũ càng là súc sinh! Trẫm đợi hắn lấy quốc sĩ chi lễ! Ân sủng có thừa! Hắn vẫn đứng ở Thái tử bên kia, muốn làm tòng long công thần!”

“Nào có dễ dàng như vậy! Nào có dễ dàng như vậy!”

Tư Mã duệ toét miệng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói: “Trẫm mới là hoàng đế! Quyền hạn! Trẫm muốn cho liền cho! Người khác có thể cướp không thể!”

“Đi truyền Nam Đốn Vương  Tây Dương Vương Tiến cung! Trẫm muốn cùng bọn hắn thật tốt nói một chút việc!”

......

Tư Mã Thiệu xem như nhiều năm Thái tử, đích thật là nuôi dưỡng một số người, chỉ là tại loại này khẩn yếu quan đầu, đại đa số người đã không thể tin, chỉ có Đan Dương Doãn, là chân chính có thể dùng tâm phúc.

Chỉ thế nhưng, Đan Dương Doãn kiêm quản Kiến Khang trị an, dưới tay quận binh chỉ có 800 người.

Tám trăm cũng có tám trăm đấu pháp.

Ít nhất Đường Vũ bây giờ là an toàn, hắn kết luận Tư Mã duệ tuyệt sẽ không bây giờ lập tức tìm chính mình phiền phức, mà là muốn trước thu thập Thái tử Tư Mã Thiệu.

Diệt long đầu, lại xử lý dư đảng, đây mới là phương pháp chính xác.

Cho nên Đường Vũ đi thẳng tới Thái tử Đông cung.

Hắn thấy được lo lắng chờ đợi Tư Mã Thiệu, lộ ra ý cười: “Điện hạ, chuẩn bị kỹ càng chiến đấu sao?”

Tư Mã Thiệu vội vàng chạy tới, thở hổn hển nói: “Như thế nào?”

Đường Vũ nói: “Nên làm đã làm, sớm nhất đêm nay, chậm nhất ba ngày, nên tới nhất định tới.”

“Dựa theo bệ hạ bây giờ tâm tính, ta suy đoán đêm nay chính là đại biến thời điểm.”

Tư Mã Thiệu nói: “Ta nên làm thế nào! Ta cũng không thể trực tiếp chịu chết đi !”

Đường Vũ cười nhạt một tiếng, nói: “Ngươi không cần làm gì, bệ hạ nhường ngươi làm như thế nào, ngươi liền làm như thế đó.”

“Có Nhiếp Khánh bảo hộ ngươi an toàn, cao thủ rất khó ám sát ngươi, ngươi chỉ cần làm đến không bị ám sát, liền có lật bàn khả năng.”

Tư Mã Thiệu nhìn xem Đường Vũ, cắn răng nói: “Ta thế nhưng là đem hết thảy hy vọng đều ký thác vào trên người ngươi a!”

Đường Vũ nói: “Yên tâm chờ đợi tin tức, ta bảo đảm nhất định không có việc gì, thời điểm then chốt, ngươi nhất định muốn nghe Nhiếp Khánh, hắn sẽ mang ngươi trốn.”

Nhiếp Khánh gật đầu cười.

Tư Mã Thiệu nói: “Hảo! Ta hiểu rồi! Cho nên ngươi bây giờ cần gì!”

Đường Vũ chỉ chỉ phía sau hắn, trầm giọng nói: “Ta muốn hắn tiễn đưa ta đoạn đường!”

Tư Mã Thiệu sau lưng, dữu hiện ra mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nói: “Ta tiễn đưa ngươi? Đi nơi nào?”

Đường Vũ nói: “Bảo hộ quân phủ!”

.