Chương 235: Phản quân

Chương 235: Phản quân

Đây là dài dằng dặc giày vò.

Mặc dù đã là xế chiều, khoảng cách buổi tối cũng không lâu  nhưng Tư Mã Thiệu cảm giác buổi chiều này so một năm đều dài dằng dặc.

Tâm tình của hắn mười phần khẩn trương, hắn tùy ý hưởng thụ lấy sắp thân bại danh liệt nguy cơ, cũng tại một cái nào đó trong nháy mắt, lớn mật mơ ước sau khi thành công sẽ thu được bao lớn vui sướng.

Hắn căn bản là không có cách ngồi xuống, căn bản là không có cách nghỉ ngơi, hắn mỗi thời mỗi khắc đều đang giãy dụa, đều đang tiến hành tư tưởng đánh cờ.

bởi vì hắn căn bản vốn không biết làm như thế nào thắng!

Đường Vũ nói, 2000 có 2000 đấu pháp, nhưng... 2000 đánh như thế nào 24 ngàn a, coi như tăng thêm tám trăm quận binh, cũng không đến ba ngàn người, đánh như thế nào 24 ngàn?

Tư Mã Thiệu căn bản nghĩ không ra phải đánh thế nào, hắn không cho rằng có thắng hy vọng.

Nhưng hắn nhất định muốn đụng một cái! Hắn quyết không thể ngồi chờ chết!

Hắn thở hổn hển, trơ mắt nhìn xem trời chiều chậm rãi rơi xuống, màn đêm bao phủ toàn bộ Kiến Khang.

Bốn phía sáng lên ánh lửa, nhưng cái gì cũng không có phát sinh.

Nhưng hắn luôn cảm giác, kịch biến muốn tới.

Chính là bây giờ, nội cung Hoa Quang Điện phương hướng đột nhiên truyền đến từng tiếng gầm thét, tiếng trống không ngừng, tiếng kêu thảm thiết không dứt, ánh lửa sáng rõ.

Xảy ra chuyện!

Kịch biến tới!

Tư Mã Thiệu siết chặt nắm đấm, tay đều run rẩy.

Quả nhiên, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ, hơn mười cái thị vệ hộ tống một cái thái giám vọt vào.

Dẫn đầu thái giám lớn tiếng nói: “Thái tử! Thái tử điện hạ! Không xong! Nam Đốn Vương Tư Mã Tông suất lĩnh cung đình Túc Vệ tạo phản! Bệ hạ nguy hiểm!”

“Thỉnh thái tử điện hạ lập tức mang theo Đông cung cấm quân, vào bên trong cung cần vương, tiêu diệt phản quân.”

“Nhanh a, bệ hạ bây giờ bị vây quanh ở Hoa Quang Điện, đã nhanh không chịu nổi.”

Cái gì! Tư Mã Tông vậy mà tạo phản!

Không... Không phải...

Tư Mã Thiệu lập tức phản ứng lại, không phải Tư Mã Tông tạo phản, mà là tại diễn kịch.

Chính mình một khi mang binh tiến vào nội cung, sự tình liền thành Thái tử tạo phản...

Tư Mã Tông lại suất lĩnh đã chuẩn bị xong Túc Vệ quân giết ra, trấn áp Thái tử phản loạn...

Đến lúc đó, hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Đi cần vương, đó chính là chết a...

Tư Mã Thiệu nội tâm lâm vào càng lớn giãy dụa, hắn không dám không nghe lời, nhưng lại không dám nghe lệnh ...

Đường Vũ nói để cho ta hết thảy làm theo... Nhưng bây giờ, tử cục đang ở trước mắt...

Nhiếp Khánh thấp giọng nói: “Điện hạ, nhanh hành động đi  bệ hạ gặp nguy hiểm a!”

Tư Mã Thiệu như ở trong mộng mới tỉnh, biết rõ bây giờ đã đến sinh tử tồn vong biên giới, lại không cho phép bất cứ chút do dự nào.

Hắn cắn răng, thầm nghĩ đến: Ta Tư Mã Thiệu... Chưa hẳn liền không có dám tranh thiên hạ dũng khí! Cùng lắm thì chính là chết một lần mà thôi!

Hắn quyết định chắc chắn, lúc này giận dữ hét: “Đông cung cấm quân lập tức chuẩn bị chiến đấu! Vào bên trong cung cần vương! Cứu ra bệ hạ!”

Hắn trực tiếp vọt vào gian phòng của mình, mặc vào sớm đã chuẩn bị xong chiến giáp, nhấc lên một thanh trường kiếm.

Đông cung cấm quân, kỳ thực sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, bây giờ có thứ tự xếp hàng, cấp tốc hoàn thành tập kết.

Tư Mã Thiệu nhìn xem mọi người tại đây, nắm chặt nắm đấm nói: “Chư vị! Theo ta cùng một chỗ! Tiến cung cần vương! Tru diệt phản tặc!”

Là

2000 đại quân cùng kêu lên rống to.

Bọn hắn xếp thành trường long, đội hình chỉnh tề, từ Vân Long môn tiến vào cung cấm, một đường xuyên qua Thái Cực điện, Thức Càn điện, Hiển Dương điện, lại từ Phượng Trang môn tiến vào chân chính nội cung —— hoa lâm viên .

Tư Mã Thiệu ngồi trên lưng ngựa, cầm trong tay Vương Kiếm, người khoác thiết giáp, thấy được Thiên Uyên trì, thấy được Hoa Quang Điện.

Ở đây lít nha lít nhít, đã đứng đầy Túc Vệ cấm quân.

Mà Hoa Quang Điện cửa chính, hắn phụ hoàng Tư Mã duệ mắt sáng như đuốc, vung tay lên, gầm nhẹ nói: “Thái tử Tư Mã Thiệu! Tỷ lệ Đông cung cấm quân sát tiến nội cung! Ý đồ mưu phản! Chỉ tại soán vị!”

“Túc Vệ cấm quân thống lĩnh ở đâu!”

Nam Đốn Vương Tư Mã Tông lớn tiếng nói: “Vi thần tại!”

Tư Mã duệ nói: “Trẫm mệnh ngươi! Trấn áp Thái tử nghịch đảng! Tru diệt Thái tử phản quân!”

“Vi thần tuân chỉ!”

Tư Mã Tông vung tay lên, nghiêm nghị nói: “Giết!”

......

Bảo hộ quân phủ là địa phương nào? Là Kiến Khang cấm quân cùng thành phòng cấm quân trung khu bộ phận hành chính, có thể đem nó hiểu thành bộ chỉ huy.

Mà xem như Tây Dương Vương Hoàng Thất dòng họ Tư Mã Dạng, thân phận tôn quý, mặc dù là bây giờ bảo hộ quân tướng quân  nhưng cũng sẽ không ở tại bảo hộ quân phủ loại này “Keo kiệt” Chỗ.

Nhưng duy chỉ có hôm nay nhất thiết phải ngoại lệ!

Hôm nay có chuyện lớn xảy ra!

Đường Vũ tinh tường cái này một số người cùng một giuộc, sớm đã tương thông tin  cho nên trực tiếp để cho dữu hiện ra mang tự mình tới.

Mặt những người khác tử có thể không cho, dữu hiện ra xem như đương đại đại tộc, Tư Mã Dạng không có khả năng ngay cả mặt mũi cũng không thấy.

“Kỳ quái! Loại này thời tiết! Hắn tới gặp ta làm cái gì?”

“Hắn hẳn là hảo hảo suy nghĩ một chút, Thái tử ngã xuống, bọn hắn Dữu gia nên đi nơi nào.”

Bên cạnh hắn, một cái chừng ba mươi tuổi nam nhân cười nói: “Cha, có lẽ dữu hiện ra chính là thấy tình thế không đúng, muốn mưu cầu mới phù hộ đâu.”

“Hắn lần này là đi đến tuyệt lộ, muốn chúng ta bảo hộ, dù sao cũng phải trả giá giá thật lớn mới là.”

Tư Mã Dạng nhãn tình sáng lên, lập tức cười nói: “Con ta nói có lý, Dữu gia chính là Dĩnh Xuyên quận đại tộc, bệ hạ không có khả năng đuổi tận giết tuyệt, hắn dữu sáng xác thực cần phải có người giúp hắn nói chuyện, mà ta... Chính là trước mắt bệ hạ bên cạnh giỏi nhất người nói chuyện.”

“Bất quá, không thể không phòng kẻ này chó cùng rứt giậu, hắn mang theo bao nhiêu người đi vào a?”

Tư Mã truyền bá nói: “Vẻn vẹn hai tên tùy tùng mà thôi.”

Tư Mã Dạng lúc này mới yên tâm nhẹ nhàng thở ra, nói: “Vậy thì gặp hắn một lần! Xem hắn chuẩn bị cho bao nhiêu tiền!”

Hắn cười lớn, mang theo Tư Mã truyền bá bảo hộ quân phủ chính sảnh.

“Dữu khanh đêm khuya đến thăm, là có chuyện gì a?”

Thanh âm của hắn đều mang một cỗ tự tin.

Ở thời đại này, hoàng đế và thân vương tại xưng hô thân cận trọng thần thời điểm, cũng có thể xưng “Khanh”.

Nhưng nói như vậy, thân vương vẫn sẽ lựa chọn tránh hiềm nghi, xưng “Công” Hoặc “Quân” Liền có thể.

Tư Mã Dạng như vậy xưng hô, lời thuyết minh nội tâm vẫn là rất quan tâm hư vinh.

Mà dữu hiện ra căn bản vốn không biết nên trả lời như thế nào, chỉ là chậm rãi tránh ra thân thể, lộ ra sau lưng hai cái tùy tùng.

Tư Mã Dạng sửng sốt một chút, thấy được một cái cực kỳ xinh đẹp tùy tùng, hắn còn chưa kịp kinh ngạc, liền thấy bên cạnh quen thuộc khuôn mặt.

“Đường Vũ! Là ngươi!”

Hắn sợ hết hồn, trợn mắt nói: “Nghịch thần! Ngươi chẳng lẽ không phải tại tử lao sao!”

Đường Vũ cười cười, từ tốn nói: “Tây Dương Vương điện hạ đối với nào đó ấn tượng rất sâu sắc đi, mới gặp ta một mặt, liền trực tiếp nhận ra ta tới.”

Tư Mã Dạng quát lớn: “Dữu hiện ra ngươi có ý tứ gì! Dẫn hắn tới... Chẳng lẽ là nghĩ tới ta liền hắn cùng một chỗ bảo đảm? Làm sao có thể! Hắn lời nói đầy đủ hắn diệt tộc!”

Dữu hiện ra không dám nói lời nào, chỉ là cười khổ.

Đường Vũ nhưng là chậm rãi nói: “Tây Dương vương, đến lúc này, chúng ta cũng đừng giả bộ hồ đồ.”

“Kiến Khang cung hét hò, đã truyền khắp toàn thành, cái nào đại gia đại hộ không biết, hoàng cung xảy ra chuyện a?”

“Thái tử điện hạ bây giờ đang gặp thanh toán, nếu như ta đoán không tệ, duy nhất mượn cớ chính là, đem Đông cung cấm quân lừa gạt vào bên trong cung, lấy Thái tử phản nghịch chi mệnh trấn áp a?”

“Bây giờ bốn ngàn Túc Vệ cấm quân, đang tại trấn sát 2000 Đông cung cấm quân, đúng hay không?”

Tư Mã Dạng hừ lạnh nói: “Còn không phải bái ngươi ban tặng! Nếu như không phải ngươi sớm tuyên chiến! Bệ hạ có thể còn không biết nhẫn tâm như vậy!”

Đường Vũ nói: “Nhẫn tâm? Túc Vệ cấm quân 4000 người, chưa hẳn đánh thắng được Đông cung cấm quân hai ngàn người a? Vạn nhất Thái tử thắng đâu?”

“Ha ha ha ha!”

Tư Mã Dạng nhịn không được cười to lên: “Uổng ngươi cũng là tại phương bắc đánh qua thắng trận, lúc này vậy mà hồ đồ rồi, Túc Vệ cấm quân giáp trụ đầy đủ, cũng là tinh nhuệ tướng sĩ, số lượng nhiều một lần, há có thể đánh không lại Đông cung cấm quân?”

“Hơn nữa coi như hắn Đông cung cấm quân lại mạnh... Ha ha... Ngươi cho rằng ta không được vương phủ, ở chỗ này làm cái gì?”

“Ta tùy thời có thể trợ giúp bệ hạ! Diệt Thái tử phản quân!”

Đường Vũ nhìn xem hắn, chậm rãi nói: “Trận này nội cung đại loạn, tuyệt đối là gió tanh mưa máu đồ sát, hỏa diễm đã đốt lên, hắc ám ở dưới hỗn loạn, thực sự rất khó khống chế.”

“Ngươi nói... Vạn nhất bệ hạ cùng Thái tử đều đã chết, cái này Đại Tấn, nên ai tới làm hoàng đế đâu?”

Tư Mã Dạng tại chỗ ngây người!

Hắn dần dần trừng lớn mắt, hô hấp thô trọng.

Đường Vũ híp mắt nói: “Tư Mã diễn? Không được, quá nhỏ, mới 4 tuổi đâu, huống hồ hắn là tạo phản Thái tử sau đó, không giết hắn đều không tệ.”

“Thái tử một mạch không được, cái kia tuyển ai đây? Bệ hạ Nhị hoàng tử đã chết, Tam hoàng tử Tư Mã Trùng Tài mười ba tuổi, hơn nữa nhận làm con thừa tự cho đông hải vương  bây giờ ngay cả tước vị cũng không có a.”

“Tứ hoàng tử, Ngũ hoàng tử, Lục hoàng tử? Nhưng bọn hắn niên linh lớn nhất, cũng mới bảy tuổi a.”

“Xem ra đều không thích hợp.”

“Ta đã biết! Nhất định là Nam Đốn Vương Tư Mã Tông!”

“Hắn thích hợp nhất!”

Đường Vũ cười nói: “Hắn là bệ hạ thân thúc thúc, là Tuyên Đế Tư Mã Ý cháu trai ruột a.”

“Hắn huyết mạch chính thống! Liền nên là Đại Tấn hoàng đế!”

Nói đến đây, Đường Vũ nhìn về phía Tư Mã Dạng, chậm rãi nói: “Ngươi nói, tay cầm Túc Vệ cấm quân, có thể chi phối thắng bại chiến tranh hắn, có thể hay không muốn làm hoàng đế đâu?”

Tư Mã Dạng âm thanh run rẩy nói: “Hắn dám! Hắn... Hắn như thế nào... Hắn khả năng...”

Đầu óc của hắn cũng đã rối loạn, cũng không biết nên nói như thế nào.

Đường Vũ ngưng thanh nói: “Thế nhưng là! Còn có một người! Cũng là bệ hạ thân thúc thúc! Cũng là Tuyên Đế Tư Mã Ý cháu trai ruột!”

“Hơn nữa, trong tay hắn binh, càng nhiều!”

“Hắn hoàn toàn có thể quyết định, ai làm hoàng đế.”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, chậm rãi nói: “Tây Dương vương, ngươi sẽ như thế nào tuyển đâu?”

“Vĩnh viễn làm Tây Dương vương, hay là muốn làm lớn triều Tấn hoàng đế!”

“Tư Mã Tông suất lĩnh Túc Vệ cấm quân ba ngàn người, tạo phản thí quân, thái tử điện hạ trấn áp phản quân thất bại, cũng bị phản sát.”

“Ngươi xem như Tây Dương Vương cùng bảo hộ quân tướng quân  suất lĩnh 2 vạn đại quân trấn áp phản loạn, vì bệ hạ cùng Thái tử báo thù, tiếp đó bị thúc ép gánh vác nhiệm vụ quan trọng, vinh đăng đại bảo...”

“Tất cả tội, Tư Mã Tông đều có thể cho ngươi gánh chịu.”

“Ngươi có thể lựa chọn ai tới làm vị hoàng đế này!”

“Nhưng, giới hạn tại... Đêm nay!”

.