Chương 236: Nghịch tặc

Chương 236: Nghịch tặc

Từ xưa đến nay!

Từ xưa đến nay! Cơ hồ không có bất luận kẻ nào có như thế đến trời ban cơ hội!

Hoàng thất dòng họ, tay cầm đại quân, đối mặt nghịch tặc phản loạn, Thái tử cùng bệ hạ lại tứ cố vô thân.

Tựa hồ thương thiên đều đang nói cho Tư Mã Dạng, ngươi nên làm hoàng đế, Thiên Vận đến, ngay tại đêm nay.

Đột nhiên xuất hiện cơ hội, đầy đủ để cho người ta điên cuồng, nhưng lại khiến người sợ hãi.

Ích lợi thật lớn, mang ý nghĩa nguy hiểm to lớn cùng cạm bẫy.

Tư Mã Dạng lòng can đảm cũng không đủ lớn, hắn cực đoan khát vọng, nhưng cực đoan sợ.

“Ha ha ha ha!”

Bởi vậy hắn dùng khoa trương tiếng cười để che dấu nội tâm khẩn trương, lớn tiếng nói: “Ngươi cái này nghịch tặc! Đến lúc này! lại còn dám mê hoặc ta tạo phản!”

“Ngươi cho rằng ta sẽ vào bẫy của ngươi sao! Ngươi cho rằng ta sẽ hướng ngươi một dạng, trong lòng không có chút nào trung nghĩa chi tâm sao!”

Đường Vũ nhìn xem hắn, cũng chậm rãi nở nụ cười.

Hắn nhẹ nhàng nói: “Phải không? Ngươi như thế trung thành sao? Vậy ngươi đoán tối nay huyết chiến, ai sẽ thắng ?”

Tư Mã Dạng nói: “Đương nhiên là bệ hạ sẽ thắng! Thái tử 2000 đại quân căn bản là không có cách giãy dụa!”

Đường Vũ nói: “Thái tử chết, Nam Đốn Vương Tư Mã Tông sẽ giết hoàng đế sao?”

Tư Mã Dạng tại chỗ sửng sốt.

Đường Vũ thản nhiên nói: “Cơ hội liền đặt tại trên mặt của hắn, hắn chỉ cần một câu nói, là có thể đem bệ hạ giết, đem tội danh an bài tại Thái tử trên đầu, tiếp đó giả tạo di chiếu, thuận lợi kế thừa hoàng vị.”

“Tiếp đó hắn sẽ lập tức triệu kiến các đại gia tộc thủ lĩnh, hứa hẹn lấy quan lớn lợi ích, để cho bọn họ tới bảo vệ cho hắn chính thống tính chất.”

“Ngươi đoán... Hắn có hay không cái kia dã tâm?”

“Ngươi là huynh trưởng của hắn, các ngươi từ nhỏ cùng nhau lớn lên, ngươi chẳng lẽ không hiểu rõ hắn sao? Hắn kỳ thực cũng không phải một cái biết thân biết phận người, đúng hay không?”

“Đem hoàng vị nhường cho hắn  ngươi cam tâm sao? Rõ ràng ngươi mới là lãnh binh càng nhiều cái kia.”

Tư Mã Dạng trong lòng gông xiềng lần nữa buông lỏng.

Nhưng hắn vẫn là hét lớn: “Người tới! Người tới! Giết cái này nghịch tặc!”

Mấy cái thân tín mang theo mấy chục cái cận vệ đã vọt vào, đem Đường Vũ 3 người bao bọc vây quanh.

Đường Vũ nói: “Ngươi có thể đem hoàng vị nhường cho hắn ! Bởi vì ngươi là hắn thân huynh trưởng!”

“Nhưng hắn phải vị bất chính, kế vị sau đó sẽ như thế nào đối với ngươi?”

“Ngươi cho rằng ngươi còn có thể có 2 vạn đại quân có thể nắm giữ? Ngươi cho rằng thân phận của ngươi... Đối với hắn không có uy hiếp sao?”

“Hắn lên chức chuyện thứ nhất, chính là nạo binh quyền của ngươi, tiếp đó tìm lý do giết ngươi!”

“Chỉ có dạng này, vị trí của hắn mới ổn, hắn mới an tâm.”

Cơ thể của Tư Mã Dạng đã run rẩy.

Hắn mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Ngươi không xuất thủ, Tư Mã Tông tất nhiên diệt bệ hạ cùng Thái tử, chính mình thượng vị.”

“Ngươi ra tay, hoàng vị chính là của ngươi.”

“Hảo! Coi như Tư Mã Tông là trung thành! Nhưng đêm nay vô luận là Thái tử vẫn là bệ hạ, vô luận người nào thắng... Ngươi cũng không có khả năng có kết cục tốt, bởi vì tối nay chuyện đã chứng minh một điểm, quyết không thể để cho tôn thất tay cầm đại quân, bằng không nhất định sinh đại loạn.”

“Ngươi không xuất thủ, kết quả của ngươi nhất định sẽ không hảo.”

Nói đến đây, Đường Vũ nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Tây Dương vương, quyền hành không phải đao kiếm, có thể dễ dàng cầm lấy, cũng có thể dễ dàng thả xuống.”

“Quyền hành là một người huyết nhục, nó có thể khiến cho ngươi cường đại, nhưng ngươi nếu là nghĩ để nó xuống, nó liền sẽ ngay cả da lẫn xương đem ngươi xé nát!”

“Một người, đến một vị trí, rất nhiều chuyện không phải một mình ngươi có thể quyết định.”

“Ngươi không muốn làm nghịch tặc?”

“Nhưng ngươi nhất thiết phải làm nghịch tặc!”

“Nếu không tin, ngươi hỏi một chút bên cạnh ngươi người.”

Tư Mã Dạng vô ý thức nhìn về phía con của mình.

Mà Tư Mã truyền bá nhưng là nuốt nước miếng một cái, liếc mắt nhìn bốn phía, cắn răng nói: “Cha! Ta muốn làm Thái tử!”

Lời này vừa nói ra, Tư Mã Dạng như bị sét đánh, cơ thể đột nhiên run rẩy.

Tư Mã truyền bá lớn tiếng nói: “Ngàn năm một thuở thời cơ a! Cha! Chúng ta không xuất thủ liền chắc chắn bị chèn ép, còn không bằng tiến thêm một bước!”

“2 vạn đại quân a, đủ để quyết định khỏe mạnh hết thảy, hơn nữa còn là bình định, Sư xuất hữu danh!”

“Cha, ta muốn làm Thái tử, tương lai của ta muốn làm hoàng đế!”

Tư Mã Dạng kêu đau: “Im ngay! Nghịch tử im ngay!”

Đường Vũ cười nói: “Nếu không thì ngươi hỏi lại một chút thân tín của ngươi?”

Tư Mã Dạng giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, vội vàng nhìn về phía thân tín của mình.

Mà mấy cái kia trung niên nhân liếc nhau, đều chậm rãi quỳ xuống.

Một người trong đó nức nở nói: “Chủ nhân, ta mười bốn tuổi đi theo ngài, bây giờ ba mươi năm, ta... Ta còn không có tước vị... Ta vẫn chỉ là cái không đáng kể lục phẩm võ tướng...”

Một người khác cũng lớn tiếng nói: “Vương công! Mang các huynh đệ hướng một lần a!”

“Đúng a, chúng ta không sợ đổ máu, mấy thập niên... Chúng ta từ phương bắc chạy trốn tới phương nam, chúng ta Khán thế gia sắc mặt...”

“Chúng ta... Chúng ta cũng nghĩ ra mặt a!”

“Chủ nhân! Hạ lệnh a!”

Tư Mã Dạng thấy cảnh này, đã là muốn rách cả mí mắt, đau lòng muốn chết.

Bây giờ, dữu hiện ra trực tiếp đứng dậy, trầm giọng nói: “Tây Dương vương sau khi chuyện thành công, chúng ta Dữu gia sẽ lập tức đứng ra, kêu gọi phương bắc Nam độ mà đến các đại gia tộc quyền thế, toàn lực ủng hộ vương công.”

Đường Vũ nói: “Ta cùng với Vương gia, Tạ gia, Hoàn gia đều có quan hệ, ta có thể kêu gọi bọn hắn ủng hộ ngươi, củng cố ngươi hoàng vị.”

Lãnh Linh Dao gỡ nón an toàn xuống, lộ ra đầy đầu tóc dài.

Nàng há to miệng, đột nhiên quên chính mình muốn nói gì, đứng ngơ ngác tại chỗ.

Đường Vũ phản ứng rất nhanh, liền nói ngay: “Nàng là thánh Tâm Cung thủ tịch đại đệ tử, nàng đại biểu thánh Tâm Cung, sẽ phát động giang hồ sức mạnh, trợ giúp Tây Dương vương kế vị sau đó, tại giang hồ dân gian có chính hướng dư luận.”

“Giang Nam sĩ tộc, chỉ cần cho dư hắn quyền hạn, bọn hắn liền nhận ai là hoàng đế.”

“Mà nho sinh, hôm nay diễn thuyết ngươi ở tại chỗ, ta mà nói, bọn hắn sẽ nghe.”

“Ý là, chỉ cần ngươi đêm nay khởi binh, cơ hồ tất cả thế gia, tất cả bách tính, đều biết nhận ngươi làm hoàng đế, không có bất kỳ dị nghị gì.”

Một phen lời nói, tựa như sét đánh.

Tư Mã truyền bá trực tiếp quỳ xuống, dập đầu nói: “Cha! Phụ vương! Còn xin phụ vương thành toàn nhà chúng ta!”

Một đám tướng quân quỳ trên mặt đất, cũng không ngừng dập đầu.

Thấy cảnh này, Tư Mã Dạng gông xiềng triệt để giải khai.

Đường Vũ nói: “Tây Dương vương, đây chính là Thiên Vận, trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu, nên làm quyết định.”

Tư Mã Dạng siết chặt nắm đấm, giận dữ hét: “Truyền mệnh lệnh của ta! Tư Mã Tông suất lĩnh Túc Vệ cấm quân tạo phản! Thái tử điện hạ đang toàn lực kháng địch! Bảo hộ quân phủ 2 vạn đại quân theo ta cùng một chỗ! Tiến cung cần vương! Tru diệt phản tặc!”

Đối với hắn mà nói, hạ quyết định quá khó khăn.

Nhưng hắn không đường có thể đi.

Nếu như không phản, tương lai hạ tràng không tốt, mấy chục năm thân tín cũng muốn sinh ra dị tâm, ngay cả mình dòng dõi chỉ sợ đều biết đối với chính mình hận thấu xương.

Đến nơi này cái vị trí, đích xác không phải một người định đoạt.

Tư Mã Dạng biết, không có đường lui.

Thế là sớm đã chuẩn bị kỹ càng trợ giúp hoàng cung 2 vạn đại quân, trong khoảnh khắc hoàn thành tập kết, trùng trùng điệp điệp hướng về hoàng cung đánh tới.

Tư Mã Dạng nhìn chằm chằm vào Đường Vũ, hắn cắn răng nói: “Vô luận như thế nào, ngươi cũng là nghịch tặc.”

“Ngươi người này thật là đáng sợ, giống như mỗi người đều phải nghe lời ngươi, không có lý do gì dám không nghe.”

“Ta giữ lại không được ngươi  vô luận thành bại, ta đều muốn giết ngươi.”

Đường Vũ híp mắt nói: “Giết ta, ai tới giữ gìn ngươi chính thống? Ngươi không cần thế gia sức mạnh, chống đỡ được Vương Đôn sao?”

“Ngươi tạo phản kế vị, là vì tranh thủ làm triều Tấn vong quốc chi quân, lưu lại tiếng xấu thiên cổ?”

“Tây Dương vương, ta mặc dù không có gì quyền thế, nhưng không phải ai cũng có thể giết ta.”

“Ta có thể cam đoan với ngươi, chỉ cần ta chết đi, Tạ Thu Đồng tất phản, sông Hoài phía bắc nhất định loạn, ngươi lấy cái gì làm Vương Đôn?”

Tư Mã Dạng sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Đường Vũ cười nói: “Không nên vì cảm xúc mà giết người, ngươi bây giờ là quân vương, phải có ý chí.”

Tư Mã Dạng lẩm bẩm nói: “Ngươi... Ngươi... Cái gì đều tính tới?”

Tư Mã truyền bá nói: “Cha a, ta cảm thấy Đường Doanh huyện tử nói rất đúng, không có hắn, chúng ta chưa chắc có tối nay cơ hội đâu.”

Tư Mã Dạng tức giận đến đau bụng, muốn phản bác, nhưng lại đột nhiên phát hiện... Con của mình nói... Lại là sự thật.

Mà lúc này bây giờ, áo đen ngõ hẻm, Vương gia.

Vương Đạo cả đêm không ngủ, đứng tại trong hoa viên, nghe bên ngoài ồn ào náo động, trong lòng cũng là sóng lớn ngập trời.

Hắn lẩm bẩm nói: “Biến đổi lớn thời tiết a, ai dám tin tưởng một khỏa hoả tinh, vậy mà đốt lên toàn bộ Kiến Khang đâu.”

Bên cạnh hắn, Vương Huy mặt mũi tràn đầy lo lắng, nhỏ giọng hỏi: “Cha, Đường đại ca có thể bị nguy hiểm hay không?”

Vương Đạo thở dài, nói: “Ai cũng biết hắn là nghịch tặc, nhưng ai cũng không thể giết hắn, ai... Ngươi đi theo hắn, sợ rằng phải chịu khổ.”

Vương Huy nói: “Hắn bản lãnh lớn, ta ngược lại muốn ăn đắng?”

Vương Đạo gật đầu nói: “Thời đại này, bản sự càng lớn, càng dễ dàng chịu khổ.”

Vương Huy nghĩ nghĩ, nháy mắt nói: “Ta qua nửa đời ngày tốt lành, cũng nên thể nghiệm một chút thời gian khổ cực, cái này dạng nhân sinh mới viên mãn.”

“Cha, nữ nhi nguyện ý cùng hắn chịu khổ.”

.