Chương 237: Hắc ám

Chương 237: Hắc ám

Tinh nhuệ, Túc Vệ cấm quân là không nghi ngờ chút nào tinh nhuệ.

Đông cung cấm quân tại Tư Mã Thiệu điều huấn phía dưới, đồng dạng là ý chí kiên định tinh nhuệ.

2000 đánh bốn ngàn, vậy mà chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chạy tán loạn, liền tại đây nho nhỏ hậu cung trong hoa viên, mỗi một tấc đất đều dính đầy máu tươi.

Vật lộn chém giết, Tư Mã Thiệu đều tự mình hạ tràng, tại trong đại quân vừa đi vừa về chém giết.

Nhưng số lượng cuối cùng quá ít, có lợi địa hình cũng bị đối phương chiếm giữ, trận này huyết chiến, chung quy là không có phần thắng.

Tại gần tới một giờ chém giết sau, Tư Mã Thiệu 2000 cấm quân, chỉ còn lại không tới bốn trăm người.

Mà bốn ngàn Túc Vệ cấm quân, còn thừa lại ba ngàn người!

Bốn trăm đánh như thế nào 3000!

Tư Mã Thiệu hai mắt đỏ như máu, hét lớn: “Giết! Giết đến chỉ còn dư cái cuối cùng! Ta cùng các ngươi cùng chết!”

Mà đổi thành một bên, Tư Mã Duệ trong tay áo tay nhưng có chút run rẩy.

Hắn nhìn phía xa Tư Mã Thiệu, nhìn lấy con trai của mình, cuối cùng cắn răng nói: “Dừng tay! Thái tử! Đầu hàng đi!”

“Tuyệt không!”

Tư Mã Thiệu quay đầu, mặt mũi tràn đầy máu tươi, đầy mắt dữ tợn.

Hắn xách theo kiếm, lớn tiếng nói: “Làm nhi tử, có thể hướng mình phụ thân đầu hàng, coi như ngươi muốn ta chết, ta cũng nhận.”

“Nhưng... Ngươi không có cho ta cơ hội lựa chọn, phụ hoàng, ngươi không có nói cho ta biết, ngươi còn nghĩ tiếp tục làm hoàng đế, nếu như ngươi nói, ta nhất định nghe lời ngươi.”

“Ngươi không để ta tuyển, ngươi trực tiếp để cho ta làm phản đồ, ngươi không có đem ta làm con trai.”

“Ngươi chỉ là đơn thuần coi ta là một cái Thái tử!”

Tư Mã Duệ nghe vậy, trong lúc nhất thời cũng là có chút xúc động.

Mà Tư Mã Thiệu giơ lên cao cao mang Huyết Kiếm, lớn tiếng nói: “Như vậy! Làm một Thái tử! Một cái thái tử! Ta sao có thể liền bảo vệ tôn nghiêm dũng khí cũng không có! Ta sao có thể liền khẳng khái liều chết dũng khí cũng không có!”

“Nhi tử có thể hướng phụ thân đầu hàng! Thái tử... Cũng sẽ không hướng hôn quân đầu hàng!”

Nghe được “Hôn quân” Hai chữ này, Tư Mã Duệ lập tức phá phòng ngự, giận dữ hét: “Nghịch tử! Liền... Liền ngươi cũng cho là ta là hôn quân!”

“Ngươi chính là hôn quân! Từ đầu đến đuôi hôn quân!”

Ở thời điểm này, Tư Mã Thiệu đem hết thảy phẫn uất đều rống lên.

Hắn lớn tiếng nói: “Ngươi căn bản không xứng làm một cái quân vương!”

“Nam độ xưng đế đến nay, ngươi quá độ ỷ lại thế gia thế lực, dẫn đến hư danh, dẫn phát nội loạn.”

“Ngươi không quả quyết, không có chút nào sức phán đoán, đối mặt quyền thần cùng quân phiệt đối với ngôi vị hoàng đế uy hiếp, vừa làm không được quả quyết tước bỏ thuộc địa, lại làm không được hoà giải mâu thuẫn, ngược lại kích phát mâu thuẫn, dẫn đến Vương Đôn phản loạn.”

“Lòng dạ ngươi nhỏ hẹp, nghi kỵ trung lương, không những không ủng hộ Tổ Địch, ngược lại phái mang uyên làm Dự Châu thích sứ kiềm chế hắn, dẫn đến bắc phạt thành quả phó mặc, Tổ Địch cũng bị ám sát mà chết, cuối cùng dẫn đến sông Hoài phía bắc cơ hồ trời sập.”

Tư Mã Duệ sắc mặt đã trở nên trắng bệch.

Tư Mã Thiệu nhưng là tiếp tục quát: “Ngươi căn bản vốn không hiểu lý chính, thuế vụ vấn đề, lưu dân vấn đề, vĩnh viễn không giải quyết, quốc nội huyền học chi phong mê loạn như thế, ngươi nhưng cũng không biết trọng nho trọng pháp!”

“Ngươi không có Đế Vương khí độ, không biết liên hợp Tiên Ti, Hãn quốc cùng một chỗ phạt triệu, tiêu cực tị chiến, lùi bước Giang Nam, thật là hèn nhát a!”

Hắn dùng kiếm chỉ vào Tư Mã Duệ, lớn tiếng nói: “Ngươi xứng làm hoàng đế sao! Ngươi sớm nên thoái vị!”

“Muốn cho ta vì ngươi loại này hôn quân đầu hàng! Ta tình nguyện thịt nát xương tan!”

Tư Mã Duệ ôm ngực, run giọng nói: “Giết! Giết những thứ này nghịch tặc! Một tên cũng không để lại!”

Ba ngàn người, bắt đầu hướng về phía Tư Mã Thiệu tiến hành sau cùng đồ sát.

Mà giờ khắc này, lúc Túc Vệ cấm quân toàn lực trấn áp Đông cung cấm quân, Đan Dương Doãn suất lĩnh tám trăm quận binh, đã vọt tới Huyền Vũ môn.

Bắc vực phật mẫu yên tĩnh đứng ở cửa, cười nói: “Huyền Vũ môn cùng bên trong Đại Thông môn, ta đều cho các ngươi mở ra, vọt thẳng a.”

Đan Dương Doãn nhìn nàng một cái, lúc này quát: “Vọt vào! Cứu Thái tử đi ra!”

800 người, bằng nhanh nhất tốc độ tràn vào hậu cung, thấy được cực kỳ bi thảm đồ sát.

Đan Dương Doãn hô lớn: “Thái tử điện hạ, mau bỏ đi!”

Tư Mã Thiệu nói: “Cùng với tử chiến! Một bước cũng không nhường!”

Lần này Nhiếp Khánh gấp, vội vàng nói: “Đừng a, ai muốn cùng ngươi tử chiến a, nhanh chóng tại bọn hắn dưới sự che chở rút lui.”

Hắn cầm một cái chế trụ Tư Mã Thiệu mạch môn, cưỡng ép lôi kéo hắn cùng với tám trăm quận binh tụ hợp.

Quận binh không muốn mạng chém giết, lấy nhân mạng đi lấp lộ, cưỡng ép đem Tư Mã Thiệu ra bên ngoài ra .

“toàn bộ cho trẫm giết sạch! Không cho phép để lại người sống!”

Tư Mã Duệ lạnh lùng hạ lệnh.

Mà liền tại lúc này, bên ngoài cấm quân bước nhanh chạy vào, lớn tiếng nói: “Bệ hạ! Bệ hạ không xong! Tây Dương vương tỷ lệ 2 vạn bảo hộ quân phủ đại quân, tiến cung cần vương.”

“Bọn hắn... Bọn hắn đã giết đến thức càn điện!”

Giờ khắc này, Tư Mã Duệ trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Thức Càn điện? Tiếp qua Hiển Dương điện cùng Phượng Trang môn... Liền đến nơi này!

Đây là tạo phản!

Tư Mã Dạng muốn tạo phản!

Giờ khắc này, Tư Mã Duệ tức giận đến rống to lên tiếng, vội vàng nói: “Tư Mã Tông! Nhanh! Mau phái người đi ngăn trở bọn hắn! Đuổi bọn hắn trở về!”

Tư Mã Tông cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn vốn là nghĩ giải quyết Thái tử, sẽ giải quyết Tư Mã Duệ, mình làm hoàng đế tới.

Không nghĩ tới... Huynh trưởng của mình cũng tới tham gia náo nhiệt.

Hai vạn người... Lão tử đánh không lại... Nhưng hắn là ta thân huynh trưởng a, ta ủng hộ hắn, ta có thể kém đến đi đâu?

Nghĩ tới đây, Tư Mã Tông lúc này hạ quyết định, hét lớn: “Quá giết chết bệ hạ! Thái tử đem bệ hạ giết! Bệ hạ sập!”

“Nhanh tru diệt phản quân a!”

Hắn kích động nhảy dựng lên, quát: “Người tới! Tru sát hôn quân! Nhanh!”

Hơn 2000 người tiếp tục đuổi giết Tư Mã Thiệu, mà còn lại mấy trăm thân tín, thì hướng thẳng đến Hoa Quang Điện đánh tới.

Giờ khắc này, Tư Mã Duệ người đều ngu.

Mưa tên đánh tới, một người người mặc đạo bào đột nhiên xuất hiện, phất ống tay áo một cái, cường đại nội lực ngăn trở mưa tên, lập tức lôi kéo Tư Mã Duệ hướng về sau chạy.

Tư Mã Duệ cũng có mấy chục cái thân vệ một đường mang theo hắn ra bên ngoài giết!

Tám trăm quận binh cùng còn lại mấy trăm Đông cung cấm quân, vì giúp Tư Mã Thiệu mở ra một con đường, tại ngắn ngủi này một khắc đồng hồ thời gian, liền chết hơn phân nửa.

Nhưng cuối cùng vẫn mang theo Tư Mã Thiệu, từ Huyền Vũ môn giết ra ngoài.

Nhiếp Khánh nói: “Cái gì cũng đừng quản ! Trực tiếp hướng về bắc! Lại hướng đông! Hướng Kinh Khẩu phương hướng trốn! Tạ tướng quân sẽ tiếp ứng các ngươi!”

Tư Mã Thiệu bây giờ đã mệt mỏi tê liệt, hắn run giọng nói: “Vậy... Vậy bên này làm sao bây giờ! Tư Mã Dạng tạo phản!”

Nhiếp Khánh nói: “Hết thảy đều tại trong kế hoạch! Thỉnh Thái tử đi nhanh đi!”

Mà cùng lúc đó, bên trong Đường phủ, tiểu Liên thả ra một cái chim bồ câu trắng.

Nàng lộ ra nụ cười thản nhiên.

2 vạn đại quân, thuận lý thành chương sát tiến hậu cung, thấy được tựa như luyện ngục tầm thường tràng cảnh.

Tư Mã Dạng nhịn không được quát: “Bệ hạ đâu, Thái tử đâu!”

Tư Mã Tông chạy tới, lớn tiếng nói: “Huynh trưởng, một cái mặc đạo bào, mang theo bệ hạ cùng mấy chục cái thân vệ, từ Đại Thông môn ra ngoài, đi qua Diên Hi môn, hướng về Đông Bắc Phú Quý sơn phương hướng chạy trốn, ta đang tại phái người truy sát.”

“Thái tử tại Đan Dương Doãn quận binh dưới sự che chở, giết ra Huyền Vũ môn, hướng bắc bỏ chạy.”

“Hai ta ngàn đại quân truy sát, hẳn là có thể đuổi kịp.”

Tư Mã Dạng hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm nói: “Vô luận bọn hắn sống hay chết, ta đều là tới cần vương.”

“Tứ đệ... Ngươi... Ngươi là bệ hạ thúc thúc a, ngươi sao có thể tạo phản đâu?”

Tư Mã Tông liền lùi mấy bước, run giọng nói: “Ngươi... Ngươi... Tam ca, ngươi không thể...”

Lời còn chưa nói hết, sau lưng một thanh kiếm liền trực tiếp đâm xuyên thân thể của hắn.

Tư Mã truyền bá hét lớn: “Túc Vệ cấm quân tạo phản, toàn bộ tru sát!”

Trận này huyết chiến, cuối cùng vẫn muốn hạ màn kết thúc.

Chỉ tiếc, Thái tử hướng về bắc chạy trốn, không có người đuổi kịp.

Mà đổi thành một bên, áo bào tím đạo sĩ mang theo chật vật Tư Mã Duệ, đã trốn ra Bắc Ly môn, đi qua một mảnh hoang vu đồng ruộng, đi tới Phú Quý sơn chân núi.

Thiên, hắc ám như thế.

Tối nay không có trăng  không có tinh thần, chỉ có đen kịt một màu.

Đột nhiên một đạo kinh lôi xé rách bầu trời đêm!

Ở trong rừng, một cái mang theo nan mặt nạ nam nhân, xách theo trường kiếm đứng dậy.

Tại phía sau hắn, hơn mười cái thị vệ cưỡi ngựa, cũng đứng dậy.

Bọn hắn, ngăn cản Tư Mã duệ đường đi.

Áo bào tím đạo sĩ hơi híp mắt lại, hắn phát giác được còn có người.

Quả nhiên, hơn mười cái thị vệ nhường đường.

Đường Vũ chậm rãi đi ra, lại một đường sấm sét xé rách trường không, chiếu sáng đại địa, chiếu sáng mặt của hắn.

Trắng hếu khuôn mặt.

Đường Vũ ánh mắt, phong tỏa Tư Mã duệ.

Hắn chậm rãi rút kiếm ra, gằn từng chữ: “Hôn quân! Nên đền mạng!”

.