Chương 238: Đồ long

Chương 238: Đồ long

Tư Mã Duệ bị mấy chục cái thân vệ bảo hộ lấy, cách hắn gần nhất, là áo bào tím đạo sĩ.

Mà phía trước, Đường Vũ mang theo hơn mười cái thị vệ cùng với Khương Yến, Lãnh Linh Dao  ngăn cản bọn hắn đường đi.

Kiếm, đã rút ra.

Thái độ, không cần nói cũng biết.

Tư Mã Duệ mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nghịch tặc! Ngươi phụ lòng trẫm vun trồng! Ngươi cái này tiểu nhân!”

Đường Vũ ngôn ngữ bình tĩnh lạ thường.

Hắn nhẹ nhàng nói: “Ta bên trên Nhậm Thư huyện, diệt sơn phỉ, Sát thế gia, chăm lo quản lý, vì bách tính mưu phúc lợi, để cho thư huyện rực rỡ hẳn lên.”

“Ta nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy đi Tiếu Quận, dốc hết tâm huyết, trải qua sinh tử, bại Thạch Hổ 4 vạn đại quân, lôi trở lại phản loạn Đái Uyên, bảo vệ sông Hoài phía bắc cơ nghiệp.”

“Mà ngươi cái này hôn quân, mạng sống như treo trên sợi tóc lại không nghĩ tới tiến thủ, tùy ý giết hại bách tính, quả nhiên là tội đáng chết vạn lần.”

“Ngươi cho rằng Cảnh Dương Sơn giếng cạn phía dưới oan hồn sẽ không hò hét sao! Ngươi cho rằng thông thiên trong quan tàn nhẫn ngược sát không người biết được sao!”

Đường Vũ xách theo kiếm hướng hắn tới gần, âm thanh rét lạnh: “Ta vốn không có ý định giết hoàng đế! Ngươi lại bức ta!”

“Ta đánh giá cao đạo đức của ngươi, ta đánh giá thấp Tấn quốc nát.”

“Ta không còn đối với các ngươi có bất kỳ mong đợi, ta muốn làm, chính là một chữ —— Giết!”

Tư Mã Duệ cười to nói: “Chỉ bằng ngươi! Cũng xứng ngăn trẫm! Hôm nay trẫm trước hết giết ngươi! Lại đi Kinh Khẩu cùng si xem tụ hợp!”

“Thiên hạ vẫn là trẫm! Đại Tấn vẫn là trẫm! Ngươi cái gì cũng không cải biến được!”

Đường Vũ không nói gì, chỉ là xách theo kiếm, mang theo Khương Yến cùng một đám thị vệ, nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Mà áo bào tím đạo nhân cuối cùng động.

Hắn thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện ở phía trước nhất, trung niên tướng mạo, ánh mắt lại lăng lệ vô cùng.

Hắn chậm rãi nói: “Bệ hạ không cần lo nghĩ, cái này mười mấy người, bản đạo nhân cùng nhau giết chết.”

Đường Vũ theo dõi hắn, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi cho rằng, ngươi liền trốn được sao? Thông thiên quan mỗi người! Đều phải chết!”

Áo bào tím đạo nhân khinh thường nói: “Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, ngươi cho rằng bằng bên cạnh ngươi cái kia thánh Tâm Cung đệ tử, liền có thể muốn làm gì thì làm? Thực sự là nực cười.”

“Lại thêm ta đây!”

Một tiếng yêu kiều cười truyền ra, trong rừng kim mang lấp lóe, Bắc vực phật mẫu trong nháy mắt xuất hiện ở Đường Vũ trước người, ánh mắt trực tiếp khóa chặt áo bào tím đạo nhân.

Tư Mã Duệ hoảng sợ nói: “Ngươi! Chùa chủ! Ngươi sao có thể phản bội...”

“Im ngay!”

Phạm Tinh Mâu nghiến răng nghiến lợi nói: “Vô sỉ lão tặc! Lão nương tân tân khổ khổ chữa khỏi bệnh của ngươi, nhường ngươi thân thể lớn hảo, ngươi không những không làm tròn lời hứa, ngược lại ngược sát Đồng Nữ, ngươi quả thực là tội đáng chết vạn lần.”

“Nếu không phải là Đường Vũ nói hắn muốn tự tay giết ngươi, lão nương đã sớm làm thịt ngươi.”

Nói dứt lời, hắn nhìn về phía áo bào tím đạo nhân, quát lớn: “Ngươi cũng là súc sinh! Cho ngươi hai mươi cái hô hấp chạy trốn thời gian! Bằng không bản tọa bây giờ liền động thủ!”

Áo bào tím đạo nhân không có chút gì do dự, chân phải giẫm một cái, thi triển ra kinh người khinh công, trực tiếp hướng trên núi bỏ chạy.

Phạm Tinh Mâu nhìn bốn phía một mắt, thấp giọng nói: “Ngươi xác định ngươi chơi được?”

Đường Vũ nói: “Ta tin tưởng tễ dao.”

“Lúc này còn tại dỗ nữ nhân, ngươi rất có lão nương phong phạm, về sau ta liền thật đem ngươi trở thành đệ tử.”

Nàng nói dứt lời, mới trực tiếp hướng áo bào tím đạo nhân đuổi theo.

Sau khi hai người đi, Đường Vũ mới nhìn hướng Tư Mã Duệ, chậm rãi nói: “Ngươi lớn nhất bảo tiêu đã đi, bây giờ đáng chết.”

Giết

Theo Đường Vũ gầm lên giận dữ, Khương Yến trực tiếp hướng về phía mấy chục cái thị vệ phóng đi, Lãnh Linh Dao toàn thân bạch quang lấp lóe, rút ra trường kiếm bên hông.

Nàng kiếm quang như hồng, cũng trực tiếp sát tiến thị vệ bên trong.

Hai cái cường lực võ giả, đối mặt quân tâm đã giải tán mấy chục cái thị vệ, cái kia cơ hồ chính là nghiền ép.

Hơn mười cái hô hấp, còn sót lại thị vệ liền bắt đầu chạy trốn.

Lúc này, Đường Vũ hơn mười cái thị vệ mới cưỡi ngựa bắt đầu chặn đường truy sát, nhất thiết phải cam đoan một tên cũng không để lại.

Sau một lát, cái này hoang vu đồng ruộng bên trong, đã chỉ còn lại thi thể.

Thiên địa hắc ám đến đáng sợ, giống như là bị nước bẩn ngâm, để cho người ta không thở nổi.

Tư Mã Duệ đã không thở nổi.

Hắn nhìn xem Đường Vũ, nhìn xem hắn rút kiếm mà đến, thế là không ngừng lùi lại.

Đường Vũ không có gấp, hắn biết còn có một quan.

Quả nhiên, bạch quang lấp lóe, Chúc Nguyệt Hi từ trong bóng tối đi ra, đứng ở Tư Mã Duệ trước người.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, ánh mắt mệt mỏi, thở dài nói: “Các ngươi đi thôi, ta muốn dẫn hắn rời đi.”

Đường Vũ cắn răng nói: “Loại này hôn quân, chẳng lẽ không nên giết?”

Nên

Chúc Nguyệt Hi nói: “Hắn đáng chết, nhưng ta nhất thiết phải bảo hộ hắn, thánh Tâm Cung có bảo hộ quân vương chức trách, cho dù là hôn quân.”

Đường Vũ nói: “Cái kia thánh Tâm Cung có thể thay đổi tên, về sau đừng kêu thánh Tâm Cung, gọi đen Tâm Cung.”

“Bực này không bằng heo chó súc sinh, ngươi cũng chịu đứng ra bảo hộ hắn, ngươi coi là một cái gì?”

Chúc Nguyệt Hi bất đắc dĩ thở dài: “Vô luận ngươi nói thế nào, ta đều muốn bảo vệ hắn rời đi, đem hắn giao đến si xem trên tay.”

Đường Vũ không có nói chuyện, chỉ là cười lạnh một tiếng, chậm rãi tránh ra thân thể.

Lãnh Linh Dao đứng dậy, trong tay nắm mang Huyết Kiếm, trên thân lại không có nhiễm một giọt máu tươi.

Ánh mắt nàng bình tĩnh, nhìn về phía sư phụ của mình.

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt hơi đổi một chút, run giọng nói: “Tễ dao, ngươi... Ngươi đang kiên trì ngươi cái gọi là chính nghĩa, sư phụ luôn luôn ủng hộ ngươi, nhưng ngươi... Vậy mà muốn động thủ với ta sao?”

Lãnh Linh Dao nhẹ nhàng nói: “Đệ tử không dám đối với sư phụ động võ, nhưng đệ tử cho rằng, Đường Vũ là đúng.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Vậy ngươi liền dẫn hắn đi, bảo vệ tốt an toàn của hắn, tiếp tục đi kiên trì chính nghĩa của ngươi.”

Lãnh Linh Dao nói: “Ta đáp ứng, muốn giúp hắn .”

Chúc Nguyệt Hi lắc đầu nói: “Sư phụ sẽ không để cho ngươi giết hắn.”

Lãnh Linh Dao trầm mặc.

Nàng trầm mặc rất lâu, do dự, cuối cùng quỳ xuống, thấp giọng nói: “Sư phụ, thật xin lỗi.”

“Cái gì?”

Chúc Nguyệt Hi mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lãnh Linh Dao nói: “Chuyện này đi qua, sư phụ coi như giết đệ tử, đệ tử cũng không một câu oán hận.”

“Tễ dao ngươi đang nói cái gì?”

Chúc Nguyệt Hi thực sự không rõ.

mà Lãnh Linh Dao đã đứng lên.

Nàng từ phía sau lưng trong bao quần áo, lấy ra một cái nho nhỏ cái chậu.

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt lập tức biến đổi.

Lãnh Linh Dao trực tiếp bỏ đi giày, lộ ra trơn bóng chân nhỏ.

Nàng đem chân bỏ vào trong chậu, từ trên eo rút ra một cây roi.

Nàng hất lên roi, lạnh giọng quát lớn: “Tiện nô! Còn không qua đây cho chủ nhân liếm chân!”

A

Chúc Nguyệt Hi trong nháy mắt tức giận đến lớn tiếng nói: “Nghịch đồ! Ngươi sao có thể như thế đối với sư phụ!”

Lãnh Linh Dao không trả lời, chỉ là tiếp tục quát: “Tiện nô! Muốn ăn roi đúng không! Đánh vào trên người ngươi! Ngươi liền thống khoái!”

Nàng giơ roi  phát ra tiếng xé gió.

Chúc Nguyệt Hi cũng lại ngăn cản được, gian khổ rên rỉ một tiếng, cơ thể như nhũn ra, không khỏi ngã trên mặt đất.

Nàng đau đớn vạn phần, thậm chí nhịn không được rơi lệ: “Tễ dao, ngươi sao có thể như thế đối với sư phụ, ngươi sao có thể...”

Lãnh Linh Dao nhanh chóng mang giầy vớ, thu hồi đồ vật, bước nhanh chạy tới.

Nàng ôm lấy Chúc Nguyệt Hi  nức nở nói: “Sư phụ, thật xin lỗi... Tễ dao cùng ngươi về nhà, chúng ta trở về thánh Tâm Cung.”

Nàng ôm Chúc Nguyệt Hi  liền nhanh chân hướng phía trước đi đến.

“Tễ dao!”

Đường Vũ nhịn không được hô một tiếng.

Lãnh Linh Dao quay đầu, trong bóng tối hai con ngươi sáng tỏ.

Nàng lộ ra ngọt ngào ý cười, nhẹ nhàng nói: “Vì ngươi, ta trả giá hết thảy.”

“Ta phải đi, ta phải bồi tại bên người sư phụ, hướng nàng chuộc tội.”

“Ta có tật bệnh, ta lúc nào cũng quên một số việc, cho nên... Tâm ta một mực rất trống rỗng .”

“Nhưng... Giúp ngươi mài mực, nhìn ngươi viết chữ thời điểm, ta thật tốt an tâm.”

Trong mắt của nàng đã có lệ quang.

Rõ ràng đen tối như vậy thiên, con mắt của nàng lại tại phát sáng.

Nàng nức nở nói: “Ta... Có thể sẽ quên ngươi, quên chúng ta phát sinh hết thảy.”

“Đây là ta bi ai số mệnh, ta không tránh thoát được.”

“Nhưng hy vọng ngươi... Không nên quên ta... Không nên quên... Có một cái gọi là tễ dao cô nương...”

Nhìn xem nàng từ từ đi xa bóng lưng, Đường Vũ trong lúc nhất thời đau lòng vô cùng.

Hắn nhịn không được hô: “Ta nhất định sẽ chữa khỏi bệnh của ngươi! Tễ dao! Ta nhất định sẽ!”

Thiên tựa hồ càng thêm đen, đã không có người có thể phát giác được đây là giờ gì.

Một đêm này máu tươi, tựa hồ toàn bộ bị chôn cất.

Đường Vũ không có thời gian tiếp tục sầu não, hắn áp chế một cách cưỡng ép nổi cảm xúc, nhìn bốn phía, nói: “Tư Mã Duệ đâu?”

Một người thị vệ nói: “Hướng về trên núi chạy trốn, Khương Yến đại ca cùng mấy cái khác huynh đệ đi theo, hắn chạy không được.”

“Đi! đi tìm hắn !”

Đường Vũ gầm nhẹ một tiếng, cũng đuổi theo núi.

Đường núi không dễ đi, Tư Mã Duệ sớm đã tinh bì lực tẫn, sợ hãi thúc giục hắn không ngừng trèo lên trên.

Nhưng vô luận hắn dùng bao nhiêu lực khí, phía sau từ đầu đến cuối có người đi theo.

Chỉ là từ cái mặt nạ kia nam, đã biến thành Đường Vũ.

Bò a! Liều lĩnh chạy trốn a!

Hắn thể lực tiêu hao, cũng tại không ngừng nôn mửa.

Phun phun, hắn đột nhiên nhìn thấy phía trước có ánh sáng.

Tiếp đó, một cái đầu lâu ném tới trước mặt của hắn, lại là áo bào tím đạo nhân.

Phạm Tinh Mâu nói: “Ta cho là hắn mạnh cỡ nào đâu, kết quả chỉ là khinh công không tệ, ngay cả ta mười cái ấn pháp đều không tiếp nổi.”

Tư Mã Duệ “Oa” Một tiếng khóc ồ lên, lại tiếp tục bò về phía trước đi.

Hắn bò tới đỉnh núi, nhìn về phía trước, sơn mạch tráng lệ, trọng loan chập trùng, phương đông đã lật lên ngân bạch sắc.

Nhưng sau một khắc, hắn cảm nhận được có người bắt được tóc của hắn.

“Không cần! Không nên giết trẫm! Trẫm có thể cho ngươi quan to lộc hậu! Cho ngươi quận công Vương tước!”

“Cầu ngươi! Cầu ngươi đừng có giết ta... Ta không muốn chết...”

Hắn khóc đến mưa nước mắt câu hạ.

Đường Vũ tay trái bắt lấy tóc của hắn, tay phải thanh kiếm để ngang chỗ cổ họng của hắn.

Hắn nhẹ nhàng nói: “Đừng quay đầu, đừng ô uế mắt của ta.”

Hắn dùng sức kéo một phát, trường kiếm trong nháy mắt cắt vỡ Tư Mã duệ cổ họng, máu tươi trong nháy mắt phun ra ngoài.

Sơn mạch hình dáng chỗ, ánh bình minh cấp tốc lan tràn hơn phân nửa bầu trời, đỏ như máu tươi.

Tư Mã duệ co quắp, giẫy giụa, run rẩy, phát ra chật vật âm thanh.

Hắn dần dần nằm xuống, dần dần không có hô hấp.

Đường Vũ xách theo kiếm nhuốm máu, đứng lên.

Phương đông như máu ánh bình minh phía dưới, mặt trời mọc.

Quý những năm cuối mùng một tháng mười hai, Đường Vũ đồ long.

.