Chương 239: Trung cuộc

Chương 239: Trung cuộc

“Ha ha ha ha!”

“Ha ha ha ha!”

Nhìn thấy Tư Mã duệ thi thể, Tư Mã Dạng phát ra liều lĩnh tiếng cười, bây giờ sợ hãi của hắn cũng lại không còn, tiếp đó tuôn ra chính là không cách nào khống chế cuồng hỉ.

Hắn cười phía trước ngửa sau lật, lớn tiếng nói: “Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, bọn hắn đả sinh đả tử, tính đi tính lại, cuối cùng còn không phải vì ta làm áo cưới!”

“Ta là tuyên đế cháu ruột, ta là Tư Mã thị dòng dõi đích tôn, ta vốn là nên hoàng đế.”

Dương quang tươi đẹp như thế, hắn thoải mái như thế, toét miệng nói: “Túc Vệ cấm quân không còn, Đông cung cấm quân không còn, ta còn có ước chừng 1 vạn tám ngàn đại quân, đầy đủ trấn áp toàn bộ Kiến Khang.”

“Ở đây, chúng ta định đoạt.”

Tư Mã truyền bá nhìn mình cha, cũng là sửng sốt rất lâu, tiếp đó trợn mắt nói: “Phụ vương, ngươi... Ngươi tối hôm qua không phải... Một mực do do dự dự...”

Tư Mã Dạng phất ống tay áo một cái, nói: “Ngươi biết cái gì! Làm đại sự nào có không sợ! Nhưng... Nhưng chúng ta đã trở thành!”

“Thiên hạ này quân vương, cái nào không phải giết huynh giết cha được tới? Ta ngược lại là sạch sẽ nhất, ha ha ha ha!”

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lúc này cau mày nói: “Bất quá... Chúng ta phát hiện Tư Mã duệ thời điểm, hắn đã chết, đến cùng là ai giết đâu?”

“Cuối cùng sẽ không, là Đường Vũ a?”

Câu nói này vừa ra, Tư Mã truyền bá cũng rất nghi hoặc.

Hắn nhìn về phía chính mình phụ vương, hai người đối mặt, đều đã nghĩ đến khả năng này.

Tư Mã Dạng hơi híp mắt lại, lạnh giọng nói: “Người này trí tuyệt gần giống yêu quái, đem chúng ta Tư Mã gia lừa xoay quanh, vô luận hắn lập trường tại bên nào, đều vạn vạn giữ lại không được.”

“Ngươi lập tức mang binh năm trăm, đi đem Đường Vũ cùng cả nhà của hắn giết, nhanh đi!”

Nói đến đây, hắn vẫn cảm thấy không yên lòng, trầm giọng nói: “Không! Ta tự mình mang binh đi! Mang 1000 tinh binh!”

Hơn 1 vạn đại quân, dùng đều dùng không hết, dưới tay tướng lĩnh cực kỳ hưng phấn, đánh thẳng quét lấy chiến trường đâu.

Tư Mã Dạng cũng là rất hào phóng, biểu thị sau đó luận công hành thưởng, tất cả mọi người có đại quan làm, đem những người thân tín kia dỗ đến hưng phấn vô cùng.

Sau một lát, Tư Mã Dạng, Tư Mã truyền bá phụ tử, mang theo 1000 tinh binh, trực tiếp đem Đường gia vây.

Tư Mã Dạng nói: “Trực tiếp phá cửa! Đường Vũ là Nam Đốn Vương nghịch đảng một trong, là thí quân hung thủ, tội nên diệt tộc.”

“Biết rõ!”

Tư Mã truyền bá lúc này hạ lệnh, hơn mười cái binh sĩ trực tiếp đập ra Đường Vũ nhà đại môn.

Tư Mã Dạng quát: “Một tên cũng không để lại!”

Tiếng nói vừa ra, thì thấy Đường Vũ chậm rãi đi tới cửa tới.

Ánh mắt của hắn như đuốc, chậm rãi nói: “Tây Dương vương, mang nhiều người như vậy tới nhà của ta, lại là hô to lại là phá cửa, ý muốn cái gì là a?”

Tư Mã Dạng vừa muốn nói chuyện, lại nhìn thấy sau lưng Đường Vũ, một cái tuổi trẻ cô gái xinh đẹp đi ra.

Là Vương Huy!

Ai ta sợ nàng cái cầu! Vương Đạo đều cùng với nàng đoạn tuyệt quan hệ!

Tư Mã Dạng âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi cái này thí quân nghịch tặc! Không giết ngươi không đủ để bình dân phẫn !”

Đường Vũ nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: “Ngươi nói ta thí quân... Chứng cớ đâu?”

“Không có chứng cứ, liền nói ta tạo phản, liền nói ta thí quân, không thích hợp a?”

“Ta là nghe nói tối hôm qua hoàng cung đang chiến tranh, nhưng... Các ngươi nhiều người như vậy, có ai gặp ta tiến vào hoàng cung a?”

“Ta đều không tiến vào qua, ta như thế nào tạo phản thí quân?”

“Tối hôm qua, ta rõ ràng tại cùng vợ ta tạo em bé a!”

Vương Huy hợp thời dịu dàng nói: “Lang quân ngươi thật là xấu, loại sự tình này sao có thể hướng bên ngoài nói.”

Tư Mã Dạng cùng Tư Mã truyền bá hai người đã ngây ngẩn cả người, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đường Vũ đã vậy còn quá vô sỉ.

Nhất là Tư Mã truyền bá người trẻ tuổi này, tức đến trực tiếp quát: “Phụ vương, ngươi cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, trực tiếp chơi hắn!”

Tư Mã Dạng vừa muốn hạ lệnh, lại đột nhiên cơ thể run lên.

Chỉ thấy sau lưng Vương Huy, một người trung niên long hành hổ bộ đi ra, sắc mặt nghiêm túc, mắt sáng như đuốc, khí độ lạ thường.

“Vương... Vương...”

Tư Mã Dạng trong lúc nhất thời trực tiếp lắp bắp.

Vương Đạo nhìn xem hắn, chậm rãi nói: “Tây Dương vương bình định có công, bây giờ đang lúc tái tạo triều cương, trọng chỉnh lại trị, như thế nào có rảnh chạy đến nữ nhi của ta nhà tới đổ tội a?”

Tư Mã Dạng nuốt nước miếng một cái, lẩm bẩm nói: “Quá, Thái Bảo... Ngươi không phải... Đã cùng Vương Huy đoạn tuyệt quan hệ sao?”

Vương Đạo thản nhiên nói: “Người một nhà nào có không cãi nhau, chỉ cần không lẫn nhau đâm đao liền tốt.”

Tư Mã Dạng sợ hết hồn, vội vàng nói: “Thái Bảo, Thái Bảo nói cực phải, là khuyển tử bị gian nhân mê hoặc, rối loạn tấc lòng, mới có lần này hiểu lầm.”

Nói dứt lời, hắn một cái tát đánh vào Tư Mã truyền bá trên mặt, lớn tiếng nói: “Nghịch tử, về sau học thông minh một chút, đừng người nào lời nói đều nghe. Đường vệ tỷ lệ chính là ta Đại Tấn công thần, sao lại là cái gì thí quân người.”

Tư Mã truyền bá mặt mũi tràn đầy ủy khuất, lại một câu nói cũng không dám nói, chỉ có thể gắt gao cúi đầu.

Chờ 1000 tinh binh triệt hồi sau đó, người một nhà mới dùng đi vào trong viện.

Vương Đạo ngồi xuống, than thở: “Ngươi liền không nên đem người nhà lưu lại Kiến Khang, tất nhiên quyết định muốn làm một số việc, hậu phương an toàn nhất định muốn sớm suy tính.”

“Vạn nhất Tư Mã Dạng hoàn toàn mặc kệ thế gia thái độ, cứng rắn muốn giết ngươi, vậy ta ngăn được sao?”

Đường Vũ nói: “Hắn là quan tâm ngôi vị hoàng đế người, sẽ không ở lúc này cưỡng ép Đắc Tội thế gia, ta lưu lại Kiến Khang, còn có đại sự muốn làm.”

Vương Đạo nhíu mày, nghi ngờ nói: “Còn có việc?”

Đường Vũ gật đầu cười nói: “Mưu cục vừa mới đến một nửa đâu.”

“Bây giờ ở vào trung cuộc giai đoạn, hết thảy còn chưa hết thảy đều kết thúc.”

Vương Đạo trầm mặc rất lâu, mới trịnh trọng nói: “Vương gia có thể duy trì ngươi làm một số việc, nhưng chỉ đưa tiền, khác hết thảy sẽ không ủng hộ.”

Đường Vũ đại hỉ: “Đa tạ nhạc phụ, ta vừa vặn thiếu tiền a.”

Vương Đạo nói: “bởi vì ngươi không có con đường phát tài, dựa vào người khác giúp đỡ là không lâu dài, đừng hi vọng ta có thể cho ngươi bao nhiêu, nhiều nhất lại cho 1000 lượng Hoàng Kim.”

“Đủ! Đủ rồi đủ rồi!”

Đường Vũ vội vàng nói: “1000 lượng Hoàng Kim, đã là một cái thiên đại số lượng.”

Vương Đạo cười cười, nói: “Đích thật là cái thiên đại số lượng, cho dù là đối với Vương gia tới nói, cũng là thương cân động cốt.”

“Cho nên ta cần điều hành một chút, đợi đến ngươi chân chính cần thời điểm, mới có thể cho ngươi.”

Nói đến đây, hắn nhìn nữ nhi của mình một mắt, nói: “Đã ngươi còn có đại sự muốn làm, Huy nhi liền vẫn như cũ cùng ta về nhà.”

Vương Huy liền nói ngay: “Phụ thân ta không cần... Ta phải bồi Đường đại ca, hiện tại hắn bên cạnh không có bất kỳ ai.”

Vương Đạo ngữ khí chân thật đáng tin: “Có đôi khi, nhượng bộ cũng là một loại quan tâm, hắn bây giờ cũng không có tâm tình dỗ ngươi vui vẻ.”

Vương Huy khí tút tút nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ cười cười, nói: “Về nhà thật tốt bồi một bồi thân nhân, ta tiếp xuống thật có rất nhiều chuyện phải bận rộn, chỉ sợ chiếu cố không tốt ngươi.”

Vương Huy nhỏ giọng nói: “Là ta nghĩ chiếu cố ngươi.”

Đường Vũ hướng về phía nàng nháy nháy mắt, nói khẽ: “Trở về đi, nghe lời.”

Vương Huy có chút ủy khuất, cuối cùng vẫn thấp giọng nói: “Ân, ta nghe lời ngươi.”

Vương Đạo mang theo Vương Huy đi ra ngoài, khi đi tới cửa, hắn đột nhiên quay đầu hỏi: “Cho nên, si xem là mấu chốt?”

Đường Vũ nghe vậy, lập tức cười to lên.

Mà giờ khắc này bây giờ, cũng chính là mùng một tháng mười hai giữa trưa, Tư Mã Thiệu tại mấy chục cái thân vệ cưỡi ngựa dưới sự hộ tống, cuối cùng đạt tới Kinh Khẩu.

Tạ Thu Đồng người khoác ngân giáp, suất lĩnh Bắc phủ quân ra trấn nghênh đón, tràng diện hùng vĩ.

Chỉ là Tư Mã Thiệu quá chật vật, cũng không có tâm tình thưởng thức dạng này hùng vĩ tràng diện.

Tối hôm qua huyết chiến, để cho cá tính của hắn kiên nghị rất nhiều.

Hắn chịu đựng không nói gì, mãi cho đến Kinh Khẩu trong trấn, mới cắn răng nói: “Đây là cái gì kế sách? Túc Vệ cấm quân cùng ta Đông cung cấm quân toàn bộ không còn, Tư Mã Dạng trở thành người thắng cuối cùng, hắn muốn xưng đế.”

Tạ Thu Đồng bình tĩnh nói: “Không có thế gia ủng hộ, hắn không dám trực tiếp xưng đế, hắn cần thời gian đi cùng các đại thế gia chào hỏi, nhường lợi cùng phân phối, đây ít nhất là một tháng.”

“Trong một tháng, đầy đủ ngươi làm rất nhiều chuyện.”

Tư Mã Thiệu trầm giọng nói: “Thế nhưng là... Phụ hoàng... Hẳn là dữ nhiều lành ít.”

Tạ Thu Đồng nói: “Nếu như không có Tư Mã Dạng tạo phản, si xem liền vĩnh viễn không thể nào là ngươi người, thái tử điện hạ cũng minh bạch?”

Tư Mã Thiệu trầm mặc.

Tạ Thu Đồng tiếp tục nói: “Chúng ta một mực đang nói, muốn đối phó Vương Đôn, nhất định muốn có si xem.”

“Bởi vì dưới tay hắn có gần tới 2 vạn Lưu Dân Quân, bởi vì hắn đang chảy dân bên trong uy vọng cực cao, còn có thể ảnh hưởng đến Tô Tuấn, Lưu xa, Quách Mặc mấy người lưu dân soái.”

“Không có hắn, liền thành không xong việc.”

“Nhưng hắn là lão thần, đối với bệ hạ trung thành đã đến ngoan cố tình cảnh.”

“Bệ hạ không chết, ngươi sẽ chết.”

“Bệ hạ không chết, ngươi liền vĩnh viễn không chiếm được si xem, vĩnh viễn không thành được đại sự.”

Tư Mã Thiệu siết chặt nắm đấm.

Hắn hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: “Ta hiểu rồi, ta không thể lại đem chính mình xem như ai nhi tử, ai Thái tử.”

“Ta muốn đem chính mình xem như... Quân vương!”

“Ta muốn đem Đại Tấn phục hưng trách nhiệm, gánh tại trên vai.”

Nói đến đây, Tư Mã Thiệu ánh mắt trở nên kiên định hơn.

Hắn trầm giọng nói: “An bài cho ta gian phòng, ta muốn tắm rửa thay quần áo, tiếp đó... Ta phải đi gặp si xem!”

.