Chương 240: Thời tiết

Chương 240: Thời tiết

“Sứ quân, thừa tướng thỉnh sứ quân đi tới phòng khách chính tự sự.”

Ngoài cửa truyền tới thị vệ âm thanh, Ôn Kiệu vừa vặn ăn cơm trưa xong, thế là lau miệng, liền sải bước đi ra ngoài.

Đi tới Vương Đôn trận doanh, hắn tạm thời không thể thu được trọng dụng, nhưng mỗi có đại sự, Vương Đôn tổng hội đem hắn thét lên cùng nhau thương nghị, đưa cho hắn trọn vẹn tôn trọng.

Ôn Kiệu rất rõ ràng, Vương Đôn chưa hẳn tin tưởng mình là thật tâm quy hàng, nhưng mình lực ảnh hưởng chính xác rất lớn, có trợ giúp Vương Đôn đại nghiệp.

Chỉ là ở đây tin tức đoạn tuyệt, không biết tình huống ngoại giới, cũng làm cho Ôn Kiệu rất có bất an.

Bước nhanh đi đến đại sảnh, thấy được từng cái người hầu đang quét hành cung phủ đệ, Ôn Kiệu không khỏi có chút đau đầu.

Rời đi Kiến Khang thời điểm, Đường Vũ nói có người khả có thể yếu hại chính mình, nhưng cái này cũng có thể nhiều ngày, một mực nơm nớp lo sợ vô sự phát sinh, thật là khiến người ta giày vò.

Mà liền tại tiến lên thời điểm, bên cạnh lại đột nhiên truyền tới một thanh âm trầm thấp: “Lưu lại, cô lập Tiền Phượng.”

Ôn Kiệu thân ảnh chấn động, vội vàng quay đầu, chỉ thấy một cái thị nữ đang lau sạch lấy liền hành lang cột gỗ, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt.

Ôn Kiệu hơi híp mắt lại, cũng sẽ không nhìn chăm chú, ngược lại bước nhanh hướng về đại sảnh đi đến.

Trong sảnh, hắn thấy được Tiền Phượng, thẩm mạo xưng, vương chứa cùng với ngồi ở lên chức Vương Đôn, mà Vương Đôn bên cạnh, vẫn đứng một tên tráng hán.

Người đều đến đông đủ, xem ra thật có đại sự.

Trong lòng Ôn Kiệu hơi hơi run lên, thi lễ nói: “Gặp qua thừa tướng.”

Vương Đôn liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi nói: “Ôn Kiệu, ngươi bị Tư Mã Thiệu hãm hại, cầu sinh không đường, nào đó chuyên môn phái người đem ngươi từ tử lao bên trong cứu ra, đợi ngươi lấy quân tử chi lễ, ngươi lại đối đãi như vậy nào đó?”

Ôn Kiệu biến sắc nói: “Thừa tướng cớ gì nói ra lời ấy? Chẳng lẽ ta làm cái gì hai lòng sự tình?”

Vương Đôn tiện tay đem trên bàn trà tin ném cho hắn, âm thanh lạnh lùng nói: “Chính ngươi xem đi! Đây chính là đến từ Kiến Khang cung mật tín! Xuất từ... Tư Mã Duệ thân bút!”

“Hắn tiết lộ ngươi là Tư Mã Thiệu nằm vùng sự thật, ngươi chỉ có điều tại cùng hắn cùng một chỗ diễn trò.”

Ôn Kiệu căn bản vốn không nhìn tin, nói thẳng: “Nếu ta thực sự là Thái tử người, bệ hạ há lại sẽ bán đứng tại ta? Đây rõ ràng là có gian nhân châm ngòi, không đủ để tin.”

Vương Đôn ngoài cười nhưng trong không cười, nói: “Ngươi đại khái không biết a, Tư Mã Duệ khỏi bệnh rồi, bây giờ đánh thẳng đè Tư Mã Thiệu thế lực đâu, bán đứng ngươi, đúng là hắn chuyện nên làm.”

“Ôn Kiệu, ngươi cùng Tư Mã Thiệu diễn trò rất đủ, nhưng ngươi nghìn tính vạn tính, có từng tính tới Tư Mã duệ lại bán đứng các ngươi?”

Ôn Kiệu nghe vậy, đã tìm không ra phản bác ngữ điệu.

Hắn lui ra phía sau mấy bước, lại phát hiện cửa ra vào đã đứng đầy thị vệ, bây giờ là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Hắn chỉ có vội vàng nói: “Thừa tướng, ta chính là danh sĩ a, còn xin thừa tướng tha mạng a.”

Vương Đôn sắc mặt rất là âm trầm, hắn trịnh trọng nói: “Chuyện gì cũng có thể tha mạng, duy chỉ có loại sự tình này không được, người tới, cầm Ôn Kiệu, đem hắn...”

“Chậm đã!”

Ôn Kiệu vội vàng hô một tiếng, từ trong ngực móc ra một mặt ngọc bài, nhìn về phía Vương Đôn bên cạnh tráng hán.

Hắn vội vàng nói: “Vị này tráng sĩ, đây là Thánh tâm cung chủ yêu bài, mời ngươi bảo đảm ta một mạng.”

Hắn trực tiếp đem ngọc bài ném tới.

Tôn Thạch thuận tay tiếp lấy, cảm nhận được trên ngọc bội đậm đà Thánh Tâm Quyết khí tức.

Hắn nhíu mày, do dự phút chốc, nói thẳng: “Liền xem như Chúc Nguyệt Hi  ta cũng chưa chắc muốn cho hắn mặt mũi.”

Vương Đôn lại là rơi vào trầm tư.

Lập tức hắn cười nói: “Nhưng ta không thể không cấp Tôn đại sư mặt mũi.”

Tôn Thạch lắc đầu nói: “Chúa công không cần như thế, Chúc Nguyệt Hi mặc dù là chính đạo lãnh tụ, nhưng ta cùng với hắn xưa nay không quen, không cần bán nàng nhân tình.”

Vương Đôn thở dài, chậm rãi cười nói: “Tôn đại sư bảo hộ ta an nguy, bây giờ ta chỉ cần thu tay lại, liền có thể để cho đại sư thu được chính đạo lãnh tụ ân tình...”

“Loại chuyện tốt này, ta há có thể không thành toàn đại sư? Cái này chẳng lẽ không phải lộ ra ta hà khắc thiếu tình cảm?”

Đây là Vương Đôn nghĩ cặn kẽ quyết định, Tôn Thạch mặc dù cự tuyệt, nhưng hắn vẫn nhất định phải cho Tôn Thạch tranh thủ lợi ích, đây chính là thiếp thân bảo vệ cao thủ a, có thể tính quyết định mệnh người a.

Cho nên Vương Đôn khoát tay nói: “Thôi, Ôn Kiệu, nghĩ không đến ngươi còn cho mình lưu lại một tay, ta liền không giết ngươi.”

“Nhưng muốn sống, cũng không đơn giản như vậy, để các ngươi gia dụng 1000 lượng Hoàng Kim tới chuộc người.”

Tiếng nói vừa ra, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng bước chân, tiếp đó chính là hô to một tiếng: “Thừa tướng, Kiến Khang cấp báo, vạn phần khẩn cấp.”

Vương Đôn sửng sốt một chút, lập tức cau mày nói: “Tiến!”

Thám tử đẩy cửa ra, lúc này từ trong ngực lấy ra một phong thư, đưa cho Vương Đôn.

Vương Đôn mở ra tin, nhanh chóng xem xét, lập tức trừng lớn mắt.

Môi hắn run rẩy, tại ngắn ngủi sau cơn kinh hãi, trực tiếp cuồng tiếu lên tiếng: “Ha ha ha ha! Ha ha ha ha! Trời cũng giúp ta! Trời cũng giúp ta!”

“Tư Mã Tông đêm khuya tạo phản, Tư Mã duệ sập, Tư Mã Thiệu không rõ sống chết, dữ nhiều lành ít, Tư Mã Dạng trấn áp phản quân, bây giờ chiếm giữ Kiến Khang.”

“Ha ha ha bọn hắn Tư Mã gia lẫn nhau chó cắn chó, không những hại hoàng đế cùng thái tử, còn trong bộ tiêu hao tám ngàn quân coi giữ, trong đó đại bộ phận cũng đều là tinh nhuệ.”

“Đây là cái gì! Đây chính là thiên mệnh!”

Đám người cũng là sợ hết hồn, tranh nhau chen lấn truyền lại tin, trong lúc nhất thời hưng phấn vô cùng.

Tiền Phượng nhịn không được kích động nói: “Thừa tướng! Chúa công! Nên chúng ta động thủ thời tiết a!”

“Chúng ta nhưng nói là Tư Mã Dạng tạo phản, diệt hoàng đế cùng thái tử, chúng ta liền có thể lấy trấn áp nổi loạn phương thức, nhất cử cầm xuống Kiến Khang, thành tựu đại nghiệp.”

Vương Đôn sắc mặt đều kích động đến đỏ lên, hắn thở hổn hển nói: “Thực sự là thiên mệnh đến... Thiên mệnh đến...”

Mà Ôn Kiệu cũng cuối cùng phản ứng lại, vội la lên: “Thừa tướng, ta có hay không nhưng nhìn thơ này?”

Vương Đôn sững sờ, lập tức híp mắt nói: “Cho hắn nhìn.”

Ôn Kiệu tiếp nhận tin xem xét, lập tức chỉ cảm thấy trời đất sụp đổ, cơ hồ đứng không vững cơ thể.

Bệ hạ không còn, thái tử điện hạ cũng không rõ sống chết, Này... Cái này còn nội ứng cái gì?

Mà Vương Đôn nhưng là thản nhiên nói: “Sứ quân muốn nén bi thương a, chúng ta thân là tấn thần, muốn vì bệ hạ báo thù, tru sát phản nghịch mới là.”

Hắn bây giờ hoàn toàn mất hết thu thập Ôn Kiệu ý nghĩ, dù sao Ôn Kiệu chủ tử cũng bị mất, bây giờ lưu hắn, mới có cơ hội chân chính thu phục hắn.

Huống hồ, Ôn Kiệu xem như danh sĩ... Tầm ảnh hưởng của hắn...

Mà nghe lời này, Ôn Kiệu đột nhiên nghĩ tới vừa rồi trên đường tới, nghe được “Căn dặn”.

Tại loại này mất hết can đảm tình huống phía dưới, một câu kia “Căn dặn” Trở thành hắn cây cỏ cứu mạng.

Hắn đang suy nghĩ, đã có tình báo nội bộ nhân viên làm ra chỉ thị, vậy có hay không khả năng... Hết thảy còn có hy vọng, trong thư này chỉ là giả tượng?

Bởi vậy, Ôn Kiệu chỉ có thể ra vẻ bi thương, quỳ trên mặt đất, đem đầu đập phía dưới, nức nở nói: “Thừa tướng bộ ngực rộng lớn, kiệu... Há có thể không cảm kích rơi nước mắt, vì thừa tướng ra sức trâu ngựa.”

Vương Đôn lập tức cười to, vội vàng tự tay đỡ dậy Ôn Kiệu, nói: “Sứ quân khách khí, chỉ cần sứ quân chờ bộc lấy thành, bộc đương nhiên chờ sứ quân như tri kỷ tâm phúc a!”

Tiền Phượng nói: “Thừa tướng, chúng ta phù hợp tiến đánh Kiến Khang?”

Vương Đôn thu hồi nụ cười, hai mắt híp lại, nói: “Đừng nóng vội, chưa tới thời tiết, đợi thêm chờ tin tức.”

Mà lúc này bây giờ, ở xa Kinh Khẩu Tư Mã Thiệu, đã tắm rửa thay quần áo, đồng thời lấp đầy bụng.

Hắn sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: “Đi! Đi gặp si xem! Liên hợp hắn! Cùng một chỗ đánh về Kiến Khang đi!”

Tạ Thu Đồng chậm rãi lắc đầu, nói: “Điện hạ, ngươi không thể đi gặp si xem, còn chưa tới thời tiết.”

“Chúng ta muốn chờ, chờ một cái cơ hội chân chính.”

Tư Mã Thiệu nghi ngờ nói: “Có ý tứ gì?”

Tạ Thu Đồng nói: “Hết thảy kế hoạch, sớm đã định xong.”

“Chính biến cung đình, chỉ là kế hoạch nửa bộ phận trước.”

“Kế hoạch toàn bộ, còn bao gồm... Tru diệt Vương Đôn!”

.