Chương 241: Thế gia chi đạo

Chương 241: Thế gia chi đạo

Chuyện lên men còn cần thời gian, chân chính quyết chiến còn cần thai nghén, Đường Vũ không tại Vương Đôn bên cạnh, cũng không ở Tư Mã Thiệu bên cạnh, nhưng hắn có chuyện của hắn muốn làm.

Vì tương lai Đại Tấn ngắn ngủi bình ổn đánh xuống cơ sở, không ngoài hoàng quyền cùng thế gia, hoàng quyền chuyện tạm thời có một kết thúc, thế gia sự vẫn còn muốn nhiều làm chuẩn bị.

Đường Vũ sáng sớm liền đi tới Tạ gia, bái phỏng Tạ Bầu.

Xem như Lại bộ Thượng thư, xem như Tạ gia trên danh nghĩa gia chủ, Tạ Bầu vẫn như cũ có địa vị tương đối cao, dù cho cục diện chính trị biến ảo, có khổng lồ căn cơ chèo chống, hắn vẫn là vững như Thái Sơn.

Chỉ là Đường Vũ cùng trước đó không đồng dạng, chiến công của hắn, thanh danh của hắn, hắn bây giờ định vị, đã vượt qua hắn chức quan cùng niên linh, trở thành chân chính có ảnh hưởng lực nhân vật.

Tạ Bầu là tự mình tiếp kiến hắn, mà lại là chính sảnh.

“Đêm trước hoàng cung rung chuyển, phản loạn chấn kinh Kiến Khang, chính là lòng người bàng hoàng thời điểm, Đường vệ tỷ lệ không tận lực bảo trụ Thái tử gia quyến, vì cái gì còn tới Tạ gia bái phỏng?”

Tạ Bầu trong lòng, tựa hồ nín một hơi, một ngụm bị người trẻ tuổi giá không oán khí.

Đường Vũ bưng lên nước trà, uống một ngụm, mới nói: “Trên danh nghĩa tạo phản là Nam Đốn Vương Tư Mã Tông, Tư Mã Dạng dù cho bây giờ nắm giữ thực quyền, cũng không lý tới từ muốn tiêu diệt Thái tử gia quyến.”

“Huống hồ ngoại trừ dữu hiện ra, kỷ xem cũng tại Thái tử Đông cung, Tư Mã Dạng qua không được hắn cửa này.”

Tạ Bầu hơi biến sắc mặt, nghi ngờ nói: “Các ngươi liền cái này đều cân nhắc đến? Cái kia còn tới tìm ta làm cái gì? Chẳng lẽ tại trận này trong quyết đấu, còn có ta muốn xuất lực chỗ.”

Đường Vũ nói: “Ta muốn mời Thượng thư hỗ trợ, theo ta cùng nhau đi bái phỏng Ngô Quận Lục thị.”

Tạ Bầu cau mày nói: “Ta? Ngươi có mục đích gì?”

Đường Vũ thở dài, nói: “Đại Tấn cục diện chính trị phát triển đến nước này, hoàng cung đổ máu, bệ hạ bỏ mình, Thái tử đào tẩu, Vương Đôn sẵn sàng ra trận, cơ hồ ngóc đầu trở lại, nội ưu đã đạt cực hạn, nên khổ tận cam lai thời điểm.”

“Thượng thư vì quốc chi cánh tay đắc lực, thế gia lãnh tụ, nên đứng ra cho thấy thái độ, đoàn kết hết thảy, cùng chống lại Vương Đôn, khôi phục trật tự.”

Tạ Bầu không khỏi cười lạnh: “Thế gia lãnh tụ? Quốc chi cánh tay đắc lực? Vậy ngươi hẳn là đi tìm nhạc phụ của ngươi, mà không phải ta.”

Đường Vũ nói: “Nhạc phụ dù sao cũng là Vương gia người, thân phận mẫn cảm, không đủ để thủ tín tại người.”

“Thượng thư, vãn bối có vài câu lời nói thật muốn nói.”

Tạ Bầu nhìn về phía hắn, hơi híp mắt lại.

Đường Vũ nói: “Thế gia chi đạo, xem trọng chính là giang hà hạo đãng, thao thao bất tuyệt. Nhưng đã giang hà, tự có dòng nước phong khô kỳ hạn, há có thể bởi vì thủy phong mà kiêu, bởi vì thủy khô mà nỗi?”

“Thượng thư lịch duyệt lạ thường, biết rõ này lý, từ nhà cùng người, lại há có thể bởi vì vinh mà kiêu, bởi vì suy mà nỗi?”

Tạ Bầu khẽ nói: “Ngươi đang dạy ta làm việc?”

Đường Vũ cười lắc đầu: “Ta là nói, nếu là thao thao bất tuyệt, tự có sóng trước sóng sau phân chia, có người kế tục, chẳng lẽ không phải chuyện tốt?”

“Thượng thư đơn giản chính là đau lòng Thu Đồng bất hiếu, nhưng trung với gia tộc, phát triển gia tộc, há lại không phải đại hiếu?”

“Bây giờ Thái tử thất thế, nàng vì Thái tử phụ tá đắc lực, tương lai Thái tử đăng cơ, nàng chính là vương hầu công khanh, đến lúc đó Tạ gia chính là hôm nay Vương gia, Thượng thư chẳng lẽ không vui ?”

“Nhất định phải Thu Đồng làm một bình thường nữ tử, sớm lấy chồng, mới tính hiếu sao?”

“Bây giờ Thượng thư vẫn như cũ vì Thượng thư, huynh trưởng Tạ Côn vẫn như cũ vì dự chương Thái Thú, tam tử tạ sao tại Hội Kê Sơn Âm rất có hiền danh...”

“Đợi một thời gian, lo gì Tạ gia không huy hoàng lên cao?”

“Chấp nhất vu gia chủ chi vị, chẳng phải là ếch ngồi đáy giếng sao?”

Tạ Bầu nghe vậy không có phản bác, mà là lâm vào sâu đậm trầm tư.

Hắn suy tính rất lâu, mới nói: “Ngươi hy vọng ta... Không...”

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, trầm giọng nói: “Thu Đồng... Hy vọng ta làm cái gì?”

Đường Vũ cười nói: “Lợi dụng Bắc Phương thế gia lực ảnh hưởng, đoàn kết Giang Nam sĩ tộc, dữu hiện ra cũng tại Lục gia chờ chúng ta.”

“Chúng ta muốn đi qua, tranh thủ được ủng hộ của bọn hắn.”

“Đem tất cả mọi người, đoàn kết lại!”

Tạ Bầu nghe vậy chấn động, hít một hơi thật sâu, trong lòng lật lên thao thiên cự lãng.

Hắn nhìn xem Đường Vũ trẻ tuổi khuôn mặt, trong chớp nhoáng này, không khỏi cảm thấy chính mình già.

Tựa hồ thời đại tại biến hóa, tựa hồ chính mình cái này thế hệ dần dần tại đi xuống dốc, tại bị lịch sử đào thải.

Mà bọn này hăng hái người trẻ tuổi, đã đứng lên chân chính sân khấu.

......

Ngô Quận Lục thị, là Giang Nam sĩ tộc bên trong lớn nhất ảnh hưởng lực, ít nhất trước mắt những năm này như thế.

Lục cơ dư vị còn tại, Lục Diệp thân cư yếu chức, miễn cưỡng chống lên Giang Nam sĩ tộc trần nhà.

Chỉ tiếc, thua xa phương bắc sĩ tộc lực ảnh hưởng.

Khi Lục Diệp nhìn thấy sát hại chính mình hung thủ tự mình đến bái phỏng lúc, trong lòng đó là ngũ vị tạp trần.

Hắn muốn bão nổi, nhưng bồi tiếp Đường Vũ tới là dữu hiện ra cùng Tạ Bầu hai cái này đại nhân vật.

Hắn muốn chịu đựng, nhưng lại thực sự kiêng kị Đường Vũ lời muốn nói.

Bởi vậy, hắn trực tiếp cắn răng sớm nói: “Đường Doanh huyện tử, người tới là khách, ta không đuổi ngươi, nhưng ngươi cũng tốt nhất đừng nói những cái kia lời nói đại nghịch bất đạo.”

Tạ Bầu cùng dữu hiện ra liếc nhau, cũng không có mở miệng, chỉ là ngồi yên lặng.

Lần này Lục Diệp càng sốt ruột, hắn không rõ hai cái này đại nhân vật, dựa vào cái gì muốn nghe Đường Vũ, tựa như là đặc biệt tới cho Đường Vũ làm vật làm nền tựa như.

Đường Vũ chậm rãi nói: “Lần này bái phỏng, chỉ có thành tâm, thỉnh sứ quân chớ nên lo lắng.”

Lục Diệp cười khan một tiếng, hiển nhiên là không tin Đường Vũ lời nói.

Hắn đã từng một lần lên làm, nếu không phải là đột nhiên trong cung có đại sự xảy ra, còn không biết phải ngã bao lớn nấm mốc đâu.

Đường Vũ nói: “Sứ quân, dùng cái gì hận ta?”

Lục Diệp lớn tiếng nói: “Ngươi bực này phản nghịch hạng người, dùng cái gì không hận?”

Đường Vũ nói: “Không, ta nói chỉ là lời nói thật, Thái tử cũng là đánh giá như thế bệ hạ, đây coi là phản nghịch sao?”

“Kỳ thực trên bản chất, ngươi cũng không quan tâm bệ hạ là người nào, lại càng không quan tâm ta là người như thế nào, ngươi quan tâm là... Các ngươi Giang Nam sĩ tộc tân tân khổ khổ chờ đến quật khởi cơ hội tốt, bị ta dễ dàng phá hủy.”

“Nhưng lần này tới, ta phải nói cho ngươi chính là, ta phá hủy là giả cơ hội tốt, mà sắp ban cho ngươi chính là, chân chính cơ hội vùng lên.”

Lục Diệp cười lạnh không thôi: “Miệng lưỡi dẻo quẹo, lại bắt đầu mê hoặc nhân tâm.”

Đường Vũ nói: “Bệ hạ là người nào, ta không cần lắm lời, nhưng chúng ta đều thấy rõ ràng, lấy hắn hoa mắt ù tai trình độ, là không thể nào chiến thắng Vương Đôn.”

“Coi như không có ta Đường Vũ chặn ngang một gạch, các ngươi Giang Nam sĩ tộc có thể thu được cái gì quyền hành? Có thể duy trì bao lâu?”

“Vương Đôn đánh tới, ngươi Lục Diệp bất quá cũng là Lưu Ngỗi, kén ăn hiệp hạ tràng thôi.”

“Dạng này quật khởi, là ngươi mong muốn sao?”

Lục Diệp nhíu mày, rơi vào trầm mặc.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Kỳ thực, ta hành động, đều là thái tử điện hạ mệnh lệnh, ta chẳng qua là nghe lệnh làm việc thôi.”

“Bao quát hôm nay tới cửa bái phỏng, cũng là thái tử điện hạ thụ ý...”

“Lục Diệp, ta thẳng thắn giảng, Tư Mã Dạng không đắc ý được bao lâu, thái tử điện hạ cũng tại Kinh Khẩu tập kết vượt qua 3 vạn đại quân, tùy thời có thể giết trở lại Kiến Khang.”

“Hắn nhất định sẽ kế thừa đại thống, cho mảnh đất này rót vào sức sống mới tinh.”

“Mà trong đó chỗ khó, không ở chỗ Tư Mã Dạng, mà ở chỗ Vương Đôn.”

“Điện hạ, cần Giang Nam sĩ tộc xuất lực, mà lại là dốc hết toàn lực.”

“Mà điện hạ hứa hẹn là, Giang Nam sĩ tộc hội thu được cùng phương bắc sĩ tộc đồng dạng cơ hội.”

“Cái này cũng là ta mang Thượng thư cùng chiêm sự cùng bái phỏng ngươi nguyên nhân.”

Lục Diệp có chút không thể tưởng tượng nổi, run giọng nói: “Ngươi nói là... Cũng là Thái tử thụ ý?”

Đường Vũ cười nói: “Ta bất quá là một cái tứ phẩm hư chức võ tướng, ta cũng không phải chán sống, nhất định phải ngay trước mặt của nhiều người như vậy nhục mạ bệ hạ.”

“Đó là ta đang thay Thái tử tuyên chiến, cho nên khi trong đêm trong cung mới có huyết án phát sinh.”

“Bây giờ Tư Mã Tông dưới lưng hết thảy tội ác, thái tử điện hạ tùy thời có thể đoạt lại đại quyền, nhiệm vụ của ta cũng sẽ hoàn thành.”

“Bệ hạ không chết, Giang Nam sĩ tộc là không thể nào ra mặt, bây giờ điện hạ cần các ngươi nâng đỡ, cho các ngươi lập xuống tòng long chi công cơ hội, đây mới là các ngươi chân chính quật khởi thời cơ.”

“Thế gia, nhất định muốn có chính trị địa vị, bằng không phát triển như thế nào?”

“Mà phải hoàn thành chính trị địa vị quật khởi, nhất định phải có loạn, có loạn mới có công, có công mới có tước.”

“Giang Nam sĩ tộc chịu ra tay, phương bắc sĩ tộc nguyện ý nhường lợi, thái tử điện hạ nguyện ý trọng dụng.”

Thẳng đến lúc này, dữu hiện ra mới trịnh trọng nói: “Sứ quân, bực này thời tiết, không phải chúng ta Nam Bắc thế gia lẫn nhau tranh đấu thời điểm, Vương Đôn chỉ cần đi lên, chúng ta đều không tốt hơn .”

“Ngươi phải kêu gọi Giang Nam sĩ tộc, tham dự tiến diệt bình Vương Đôn thế lực trong đại chiến a.”

“Ta cùng Tạ gia chủ, cũng biết liên hợp khác phương bắc gia tộc, cùng Giang Nam thế gia kề vai chiến đấu, đem thiên hạ cầm về.”

“Đến lúc đó, ta Đại Tấn Nam Bắc thế gia cộng trị thời đại, cũng sắp đến.”

Tạ Bầu nói: “Đây là chúng ta hứa hẹn, cũng là thái tử điện hạ hứa hẹn, Giang Nam sĩ tộc cơ hội chân chính, bây giờ tới, thỉnh sứ quân nhất định muốn nghĩ sâu tính kỹ a.”

Lục Diệp cúi đầu, ánh mắt biến ảo, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn biết Đường Vũ nói không nhất định là chính xác, nhưng phương hướng tuyệt đối là không có vấn đề.

Tòng long chi công không cầm, Giang Nam dùng cái gì quật khởi?

Vương Đôn là xem thường nhất Giang Nam sĩ tộc người, hắn nếu là trở thành, mới là mối họa lớn nhất.

Nghĩ tới đây, Lục Diệp cắn răng nói: “Ở nhà quốc đại nghĩa phía trên, chúng ta Giang Nam sĩ tộc tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn.”

“Vương Đôn nghịch tặc muốn cướp đoạt chính quyền, không dễ dàng như vậy.”

.