Chương 242: Quân vương chi đạo

Chương 242: Quân vương chi đạo

“Điện hạ không thể đi gặp si xem, thậm chí không thể cho hắn biết ngươi còn sống.”

Tạ Thu Đồng âm thanh rất bình tĩnh, nàng cẩn thận phân tích cục thế trước mặt: “Tư Mã Dạng không thành tài được, hắn chỉ là một cái hạng giá áo túi cơm, không có quân vương quyết đoán cùng trí tuệ, dựa vào thời cuộc chèo chống mà phù dung sớm nở tối tàn, chỉ thế thôi.”

“Chỉ cần điện hạ nhìn thấy si xem, lấy tình động, hiểu chi lấy lý, si xem lòng mang đại nghĩa, tất nhiên nguyện ý hiệu trung điện hạ, đến lúc đó trực tiếp giết trở lại Kiến Khang liền có thể.”

“Nhưng chúng ta cần suy tính, là Vương Đôn.”

Tư Mã Thiệu cau mày nói: “Vương Đôn chừng 7 vạn đại quân, bây giờ suy xét đối phó hắn, chỉ sợ hơi quá sớm, còn cần thận trọng từng bước mới là.”

Tạ Thu Đồng nói: “Không phải chúng ta không muốn các loại, không phải chúng ta nóng vội, mà là Vương Đôn không chờ được.”

“Kiến Khang cung phản loạn chi chiến, cho Vương Đôn xuất binh danh nghĩa, cũng triệt để đốt lên hắn sau cùng hùng tâm, hắn nhiều nhất nửa tháng liền muốn xuất binh, đợi không được quá lâu, bởi vì thân thể của hắn sắp không chịu được nữa.”

“Hắn ở ngoài sáng, điện hạ ở trong tối, điện hạ nhất định phải thừa dịp nửa tháng này thời gian, hoàn thành một chút mấu chốt tính chuyện, triệt để thay đổi thế cục.”

Tư Mã Thiệu sắc mặt nghiêm túc, suy tư một hồi, mới nói: “Cái kia không phải nên thừa dịp lúc này, thu phục si xem sao?”

Tạ Thu Đồng nói: “Si xem là lưu dân soái, mà lưu dân lai lịch mơ hồ, bên trong không biết bao nhiêu nội ứng, gián điệp, một khi si xem có bất kỳ dị động, Vương Đôn trước tiên liền có thể biết điện hạ sống sót, đây là không gạt được.”

“Mà Vương Đôn nếu là biết điện hạ sống sót, có lẽ liền sẽ tạm hoãn tiến đánh Kiến Khang, bởi vì... Hắn ba không thể chúng ta trước cùng Tư Mã Dạng đánh nhau.”

“Chúng ta không thể đánh cược, dù cho Vương Đôn đã nhịn không nổi, chúng ta cũng không thể đánh cược.”

“Hơn nữa còn có một cái điểm máu chốt...”

Tạ Thu Đồng nở nụ cười lạnh, nhẹ nhàng nói: “Đối với Vương Đôn tới nói, điện hạ chết, cũng liền mang ý nghĩa... Ta vô chủ.”

“Ước chừng mười ngàn Bắc phủ quân, lại thêm ta Tạ gia thân phận, Vương Đôn không có khả năng không tranh thủ.”

“Ta suy đoán, nhiều nhất hai ngày, Vương Đôn tất nhiên viết thư cho ta, ý đồ thu chiếm ta.”

“Đây là ta cùng Ôn Kiệu nội ứng ngoại hợp cơ hội tốt nhất!”

“Cho nên, điện hạ vô luận như thế nào, muốn chờ ít nhất bảy, tám ngày !”

Tư Mã Thiệu chậm rãi gật đầu, tựa hồ nghe hiểu rồi hết thảy.

Tiếp đó, hắn đột nhiên híp mắt nói: “Cái kia, ngươi sẽ quy hàng Vương Đôn sao?”

Câu nói này để cho trong lòng Tạ Thu Đồng run lên.

Nàng bỗng nhiên ý thức được, Tư Mã Thiệu tại cái này ngắn ngủi lại cực lớn biến cố bên trong, trở nên càng thêm thành thục.

Hắn thậm chí dần dần tại nắm giữ quân vương chi đạo, tại bắt đầu thăm dò nhân tâm, tại bắt đầu suy xét một chút biến số.

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Tại điện hạ bên này, ta cùng với Ôn Kiệu sóng vai, gần với dữu hiện ra.”

“Đi Vương Đôn bên kia, Tiền Phượng, thẩm mạo xưng, vương chứa đếm không hết người, ta hơn được ai?”

“Căn cứ vào lợi ích, ta không có khả năng đảo hướng Vương Đôn.”

Tư Mã Thiệu nói: “Xem ra ngoại trừ lợi ích, còn có khác?”

Tạ Thu Đồng nói: “Đương nhiên, ngoại trừ lợi ích, còn có đại nghĩa.”

“Điện hạ dù sao cũng là chính thống, Vương Đôn dù sao cũng là phản tặc, chúng ta Tạ gia hay là muốn tốt danh tiếng.”

“Huống hồ bây giờ Vương Đôn, bất quá là một cái võ tướng, hắn đối đãi bách tính giống như đối đãi heo chó, nơi nào so ra mà vượt thái tử điện hạ, trong lòng có lê dân bách tính.”

“Ta tuy là nữ lưu hạng người, nhưng vẫn là chứa dân chúng.”

Tư Mã Thiệu không tỏ ý kiến gật đầu một cái, trịnh trọng nói: “Nếu Vương Đôn tin tới, ta muốn cùng ngươi cùng nhau đi cô ai.”

“Ta muốn đích thân trà trộn vào Vương Đôn trong trận doanh, hảo hảo đi nhìn một chút hắn quân dung quân mạo, dạng này trong lòng ta mới có thực chất.”

Tạ Thu Đồng khẽ gật đầu, trong lòng lại càng cảnh giác.

Dưới cái nhìn của nàng, Tư Mã Thiệu lớn lên quá nhanh, tương lai nếu là xưng đế, chỉ sợ không có tốt như vậy khống chế.

Quân vương chi đạo, là mỗi một cái hoàng đế đều sẽ có đồ vật.

Tư Mã Thiệu tựa hồ tới sớm chút.

......

“Cứu ta! Công tử mau cứu ta với!”

Tiểu chạy chậm đến bên cạnh Đường Vũ tới, mắt lệ uông uông, cong miệng nói: “Người kia, cỡ nào vô sỉ, nàng lúc nào cũng tại ta trên lưng sờ tới sờ lui, còn nói muốn kiểm tra thân thể của ta.”

Về đến nhà Đường Vũ, liền bắt đầu nhức đầu.

Đối phó Bắc vực phật mẫu, so đối phó Lục Diệp khó hơn nhiều.

Hắn nhịn không được nói: “Sư phụ, ngươi có thể hay không có chút cao nhân phong phạm, trưởng bối tu dưỡng a?”

“Ở đến đồ đệ phủ thượng, đùa giỡn đồ đệ tỳ nữ, đây coi là như thế nào vấn đề đi!”

Phạm Tinh Mâu không thèm để ý chút nào, ngược lại ngụy biện nói: “Ngươi cái này làm đồ đệ, nơi nào nhiều lời như vậy? Bản lãnh của ta ngươi còn không biết? Ta thay nàng kiểm tra cơ thể đây là vì nàng tốt!”

“Tư Mã duệ nặng như vậy bệnh ta đều chữa khỏi, ta thay ngươi tỳ nữ kiểm tra cơ thể, còn không phải là vì khỏe mạnh.”

Nàng cỡ nào vô sỉ!

Đường Vũ tự nhận là tại sắc đẹp phương diện này đạo đức trình độ đồng dạng, nhưng so với sư phụ tới, đơn giản giống như một tân binh đản tử.

Hắn bất đắc dĩ nói: “Sư phụ, ngươi tối hẳn là để ý là tình huống thân thể của ta, ta trong mấy ngày qua vừa khổ vừa mệt, luôn cảm thấy khó chịu chỗ nào.”

“Tới sư phụ, nhanh giúp đệ tử kiểm tra một chút!”

Phạm Tinh Mâu cười nói: “Tốt, ta y thuật siêu tuyệt, liếc mắt liền nhìn ra ngươi món đồ kia không được, hơn nữa có bệnh biến dấu hiệu, hẳn là kịp thời cắt chém, để tránh thương tới tính mệnh.”

Đường Vũ liền lùi mấy bước, than thở: “Sư phụ ta chịu phục, thỉnh sư phụ cho đệ tử chừa chút mặt mũi, ít nhất đừng tai họa người trong nhà a.”

“Thực sự không được, ta cho ngươi tiêu ít tiền, đi thanh lâu giúp ngươi tìm hai cái trình độ kỹ thuật tốt?”

“Thực không dám giấu giếm, đệ tử mười bốn tuổi chính là khách quen, nhận biết mấy cái hàng đẹp giá rẻ, cái kia tay nhỏ... Có thể nói tiêm mây khoe khoang kỹ xảo, thân thể kia... Có thể nói kim phong ngọc lộ, cam đoan để cho sư phụ hài lòng.”

Phạm Tinh Mâu trọng trọng khẽ nói: “Ngươi đem sư phụ làm người nào?”

“Sư phụ không thích những cái kia bẩn, chỉ thích sạch sẽ.”

“Bị nam nhân chạm qua, ta mới không cần.”

Đường Vũ sửng sốt một chút, kéo lại Tiểu Hà tay, nói: “Đi, công tử có biện pháp bảo hộ ngươi!”

Tiểu Hà lập tức đại hỉ, vội vàng nói: “Công tử ngươi thật thông minh!”

“Chậm đã!”

Phạm Tinh Mâu thản nhiên nói: “Tiểu tử ngươi, không có chút nào hiếu thuận, trong phủ chỉ như vậy một cái dễ nhìn, ngươi còn không cho ta đụng?”

“Tốt tốt tốt, ngươi như thế đối với sư phụ đúng không? Vậy sau này ngươi đừng muốn Hỉ Nhi, đồ đệ của ta, ta nuôi lớn, ta thì tương đương với nàng mẫu thân, hôn sự của nàng ta có thể làm chủ.”

Đường Vũ buông lỏng ra Tiểu Hà tay, thở dài: “Vậy thì... Khổ đi nữa một đắng Tiểu Hà...”

“Công tử...”

Tiểu Hà kém chút khóc thành tiếng.

Phạm Tinh Mâu khoát tay áo, nói: “Thôi, nói chính sự, ta lần này tới Kiến Khang cũng không thể toi công bận rộn, còn nhớ rõ lời hứa của ngươi sao?”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Đương nhiên nhớ kỹ, hết thảy đều kết thúc sau đó, ta bảo đảm Tư Mã Thiệu sau đó đạt quốc thư, thừa nhận Đại Yên chính thống tính chất.”

“Tại trong lúc này, sư phụ phụ trách bảo hộ đệ tử an nguy, ở lúc mấu chốt đối phó Tôn Thạch tên vương bát đản kia.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Nhớ kỹ liền tốt, bằng không thì ta không tốt hướng Mộ Dung Hoàng giao phó.”

A

Đường Vũ sửng sốt một chút, lập tức cau mày nói: “Mộ Dung Hoàng? Bây giờ Mộ Dung Tiên Ti dê đầu đàn... Không nên là Mộ Dung Hội sao?”

Phạm Tinh Mâu nghi ngờ nói: “Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, Mộ Dung Hội đều đã chết mười mấy năm.”

Cmn, lịch sử lại có biến hóa.

Đường Vũ liền vội vàng hỏi: “Mộ Dung Hoàng năm nay bao nhiêu tuổi?”

Phạm Tinh Mâu nhìn hắn một cái, sắc mặt có chút cổ quái: “Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Hắn năm nay năm mươi mốt.”

“Năm mươi mốt!”

Đường Vũ hoảng sợ nói: “Cái kia Mộ Dung khác, Mộ Dung rủ xuống đâu!”

Phạm Tinh Mâu nói: “Hai mươi hai cùng hai mươi a, không phải... Ngươi nghe ngóng những thứ này làm gì?”

Đường Vũ nhưng là rơi vào trầm tư... Hắn đột nhiên phát hiện một sự thật, cái này giá không thế giới, tựa hồ muốn đem tất cả hào kiệt, toàn bộ tiến đến một cái đoạn thời gian tới.

Tiếp đó, cứu vớt cái thời đại này Chân Long Thiên Tử, chính là ở trong đó hào kiệt một trong.

Quần hùng cùng nổi lên, đại tranh chi thế.

Thực sự là... Làm cho người... Cảm xúc bành trướng a!

Hắn hơi híp mắt lại nói: “Cái kia sư phụ cũng họ Mộ Dung?”

Phạm Tinh Mâu nhún vai, nói: “Không có gì tốt giấu giếm, ta gọi Mộ Dung Tinh Mâu, về sau rời nhà mới đổi họ thành Phạm.”

Đường Vũ nói: “Sư phụ bao lớn?”

“Ba mươi có...”

Nàng thuận miệng kém chút nói ra, tiếp đó lập tức che miệng lại, khẽ cười nói: “Có ngươi nửa cái đầu lớn, ngươi tin không?”

.