Chương 243: Đại tranh chi thế

Chương 243: Đại tranh chi thế

Quả nhiên, không người nào luận đến loại địa vị nào, cũng là có hư vinh tâm.

Sư phụ dáng người đương nhiên rất tuyệt, vòng eo tinh tế, có lồi có lõm, nhưng cũng không có khoa trương đến Anime cấp bậc.

Nửa cái đầu đó là cái gì khái niệm, đó là từ phía sau nhìn sang, đều có thể nhìn thấy hai cái dấu ngoặc khái niệm.

Nàng rõ ràng với không tới cái kia tiêu chuẩn đi, kém xa, ít nhất kém hai cái chữ cái.

Thế là Đường Vũ chỉ là cười khan một tiếng, cũng không nói gì.

Mà Phạm Tinh Mâu tựa hồ nhìn ra Đường Vũ trào phúng, lúc này nhướng mày một cái, trợn mắt nói: “Ngươi đây là biểu tình gì? Chất vấn sư phụ thực lực? Nhìn kỹ!”

Nàng xòe bàn tay ra, Phật quang hiện lên, ở trên người nhẹ nhàng vỗ.

biu

Ngực đột nhiên chống ra, toàn bộ tăng bào đều bị hung hăng nhô lên, quần áo đều căng thẳng.

Có thể tinh tường nhìn thấy nội bộ tràn đầy lực đàn hồi đang tại run run rẩy rẩy mà lắc lư.

Đường Vũ trực tiếp trợn mắt hốc mồm, quát: “Sư phụ ngươi đây là ảo thuật đâu!”

Phạm Tinh Mâu khẽ nói: “Ngươi biết cái gì, ta chỉ là bình thường gắt gao cuốn lấy mà thôi, bây giờ chưởng lực sở trí, phá hủy nội bộ bao khỏa quần áo, cho nên hiển lộ ra nguyên hình.”

Nói dứt lời, nàng còn cố ý hếch, tăng bào cảm giác đều phải rách ra.

Đường Vũ có thể nói cái gì, hắn tâm phục khẩu phục, ở kiếp trước hắn cũng là chơi CF cao thủ, nhưng cũng không thể nào giống sư phụ trực tiếp như vậy từ C biến thành F a.

“Sư phụ nội lực thâm hậu, bình thường tội gì che giấu, không khó chịu sao?”

Đường Vũ rất có tiếc nuối, nếu là lần thứ nhất liền biết sư phụ thực lực, vậy hắn chắc chắn thái độ đều tốt hơn một chút.

Phạm Tinh Mâu lắc đầu nói: “Ngươi biết cái gì? Ngươi cảm thấy ta bộ dáng bây giờ đẹp không? Đặc thù quá mức rõ ràng, ngược lại không bằng phía trước cân xứng.”

“Sư phụ ngươi ta điệu thấp quen thuộc, cho tới bây giờ cũng là không lộ liễu, bí ẩn.”

Không lộ liễu ta biết, sư phụ ngươi liền ở tại không mặn núi đi.

Nhưng bí ẩn...

Tính toán không nói cái này.

Đường Vũ chắp tay nói: “Đệ tử còn muốn giống sư phụ học tập nhiều mới là, nhất là một chút liên quan tới điệu thấp bản lĩnh, cho nên... Như thế nào cuốn lấy? Cẩn thận nói một chút...”

Phạm Tinh Mâu nói: “Ngươi hồ đồ rồi, loại sự tình này dựa vào ngôn ngữ có thể hình dung hiểu chưa? Dùng mắt nhìn mới càng trực quan a!”

Có mẹ hắn loại chuyện tốt này? Ngươi không phải ghét nam sao?

Đường Vũ liền xem như lại sắc, cũng cảm thấy không được bình thường.

Hắn cười khan một tiếng, lắc đầu nói: “Ta kỳ thực không thích vật này... Vương Muội Muội loại kia nho nhỏ mới đáng yêu, sư phụ sớm nghỉ ngơi một chút, đệ tử đi trước ngủ.”

Hắn nói dứt lời, co cẳng liền đi.

“Dừng lại.”

Thanh âm bình tĩnh từ phía sau truyền đến.

Đường Vũ gian khổ ngừng cước bộ, ôm bụng nói: “Ai nha... Lục Diệp hại ta, hắn có phải hay không tại trong trà hạ độc, bụng ta đau quá.”

Tiếng nói vừa ra, hắn liền trực tiếp bị nhấc lên.

Phạm Tinh Mâu híp mắt nói: “Thiếu cùng lão nương tới bộ này, nhìn đều nhìn, còn nghĩ không trả tiền?”

Đường Vũ nói: “Ta nơi nào nhìn! Rõ ràng là chính ngươi chủ động biểu hiện!”

Phạm Tinh Mâu cười lạnh nói: “Cách quần áo cũng là nhìn, nhìn hình dáng cũng muốn thu phí, dù sao lão nương nhưng cho tới bây giờ không cho nam nhân nhìn qua.”

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Nào có loại quy củ này!”

Phạm Tinh Mâu nói: “Quy củ của ta chính là quy củ, nếu là ngươi không thấy còn có thể chống chế, nhưng đã nhìn, nhất định phải trả tiền.”

Nói đến đây, nàng vừa cười, chậm rãi nói: “Hảo đồ đệ, sư phụ thế nhưng là rất ít mở miệng để cho người ta hỗ trợ, ngươi lần này vô luận như thế nào muốn giúp ta một chút.”

Mẹ nó, ta sớm nên ý thức được không thích hợp, nàng Phạm Tinh Mâu đích xác dã, nhưng căn bản không có khả năng dã cho ta xem a, lão tử cũng là mỡ heo làm tâm trí mê muội, chữ sắc che mắt a.

Đường Vũ chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Sư phụ, đệ tử thân phận thấp, năng lực có hạn.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Bớt nói nhảm, ta Mộ Dung Tiên Ti kinh doanh nhiều năm như vậy, cuối cùng có chút khí hậu, chờ Tư Mã Thiệu thượng vị, chúng ta có chính thống danh nghĩa, cũng nên lập quốc.”

“Nhưng lập quốc chỉ là bắt đầu, tuyệt không phải thành công, gặp phải khiêu chiến rất nhiều, cần làm như thế nào, đi như thế nào, Mộ Dung Hoàng còn tại tìm tòi.”

“Ta nhìn ngươi bản sự quả thật không tệ, vô luận là tại Tiếu Quận, vẫn là tại Kiến Khang, đều thật sự coi là tài năng tương xứng.”

“Ngươi phải cho ta phân tích một chút Mộ Dung Tiên Ti tình cảnh, nói rõ chi tiết một chút tương lai lộ nên đi như thế nào.”

Cái này yêu bà chỗ nào là người chịu thua thiệt, rõ ràng cái gì cũng không lỗ hổng, liền muốn lão tử làm mưu sĩ, cho bọn hắn bày mưu tính kế.

Lần này cần là đáp ứng nàng, lão tử về sau còn không chắc bị như thế nào bóc lột đâu!

Tuyệt không thể mở cái miệng này tử!

“Không có vấn đề a sư phụ, việc nhỏ!”

Đường Vũ vỗ ngực nói: “Ngươi cho ta mấy ngày suy xét, ta bảo đảm cho ngươi một cái câu trả lời hoàn mỹ.”

Phạm Tinh Mâu ngoài cười nhưng trong không cười, chỉ là liếc mắt nhìn hắn, nói: “Nói không nên lời cái như thế về sau, ngươi đừng nghĩ ăn cơm, càng đừng muốn ngủ.”

Đường Vũ lần này là thực sự bất đắc dĩ.

Hắn đặt mông ngồi ở trên ghế, nhắm mắt trầm tư.

Hắn suy tính không phải Mộ Dung Tiên Ti nên đi như thế nào, mà là chính mình muốn thế nào đi đối đãi Mộ Dung Tiên Ti.

Mặc dù cách xa, nhưng bọn hắn dù sao... Là Tiên Ti, tương lai rất có thể địch nhân là của ta a.

Đường Vũ lâm vào sâu đậm trầm tư.

Lịch sử đang thay đổi, hơn nữa cuối cùng biến tại chỗ mấu chốt, thạch ghìm chết sớm, Thạch Hổ tới sớm, còn có Nhiễm Mẫn, Hoàn Ôn, tạ sao, Mộ Dung khác, Mộ Dung rủ xuống...

Những thứ này hào cường giống như là lịch sử trong tinh không từng khỏa hằng tinh, mỗi người bọn họ có cường đại lực hút, cuối cùng lẫn nhau tụ tập ở cái này một cái trong thời không, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Đường Vũ có một loại dự cảm, Thạch Hổ, Tư Mã duệ, Tạ Bầu, Vương đạo, Vương Đôn thậm chí Mộ Dung Hoàng, đều không phải là cái thời đại này nhân vật chính.

Thế hệ trẻ tuổi mới là nhân vật chính! Mới thật sự là muốn tranh bá thiên hạ nhân vật!

Thử nghĩ, Nhiễm Mẫn, Hoàn Ôn, tạ sao, Mộ Dung rủ xuống, Mộ Dung khác, Phù Kiên, Vương Mãnh, thậm chí Lưu Dụ, Thác Bạt Khuê, những thứ này hào cường toàn bộ tụ tập tại một thời đại...

Đó là một cái như thế nào đặc sắc thời đại!

Huống chi, ngoại trừ bên ngoài những hào cường này, tựa hồ còn nhiều thêm một chút biến số.

Tỉ như Tạ Thu Đồng !

Tỉ như... Ta!

Chân chính đại tranh chi thế, tựa hồ đã bắt đầu bộc lộ tài năng, cái này cũng ấn chứng phía trước tiểu Liên nói tới câu nói kia —— Thiên địa bất loạn, ngang dọc không ra.

Có lẽ thiên địa xác thực còn chưa tới chân chính loạn thời điểm.

Dự cảm càng ngày càng mãnh liệt, trong lòng Đường Vũ cũng càng ngày càng phấn khởi, hắn không có e ngại, hắn... Cũng nghĩ cùng những thứ này anh hùng so chiêu một chút!

Cho nên, thời cuộc không cách nào dự đoán, đối thủ là ai cũng căn bản không tính được tới.

Như thế nào đối đãi Mộ Dung Tiên Ti, từ lớn thời cuộc bên trên giảng, hết thảy đều là ngờ tới, đều không nhìn thấy toàn cảnh.

Còn chân chính có thể nhìn đến chính là... Đối với Phạm Tinh Mâu tốt, có lẽ chính là đối với Hỉ Nhi hảo.

Cũng có lẽ, Mộ Dung Tiên Ti càng tốt, Hỉ Nhi liền sẽ thoải mái một chút, ít nhất không cần giống phía trước như thế, còn muốn đi theo Thạch Hổ thi hành nhiệm vụ ám sát.

Đến nỗi sau đó thế cục sẽ như thế nào phát triển? A mẹ nhà hắn, tới liền xong rồi, ai thua ai là tặc.

Nghĩ tới đây, Đường Vũ tư duy giống như xua tan mây mù gặp thanh thiên, lập tức thông suốt.

Thế là hắn mở mắt ra, nhìn về phía đang cười Phạm Tinh Mâu, gằn từng chữ: “Thống nhất bộ tộc, thâm canh Liêu Đông, Hồ Hán kiêm dùng, văn võ đồng thời, súc tích lực lượng, mà đối đãi thiên thời.”

Phạm Tinh Mâu vốn đang đang suy nghĩ, tiểu tử thúi này nhắm mắt lại có phải hay không lại muốn đùa nghịch hoa chiêu gì, lại không nghĩ rằng đối phương trực tiếp bắt đầu nói kế sách.

Ánh mắt của nàng sáng lên, liền nói ngay: “Lời này giải thích thế nào? Không cho phép làm trò bí hiểm! Nói thẳng tinh tường!”

Đường Vũ rụt đầu một cái, rùng mình một cái, nói: “Thật là lạnh mùa đông, ta lạnh đến nói không ra lời.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Cái kia vào nhà nói.”

Đường Vũ nói: “Ta không muốn vào nhà  ta nghĩ thưởng thức cái này màn đêm buông xuống.”

Phạm Tinh Mâu nghi ngờ nói: “Vậy ta để cho Tiểu nha đầu đi lấy cho ngươi quần áo phủ thêm?”

Đường Vũ nói: “Không cần, ta ngồi xếp bằng luyện công liền có thể, vừa vặn hoang phế đã mấy ngày.”

“Đừng giả bộ!”

Phạm Tinh Mâu trực tiếp mắng: “Vương bát đản! Từ ngươi há miệng một sát na kia, lão nương liền biết ngươi muốn làm cái gì!”

Nàng thuận tay liền trực tiếp đem tăng bào cởi ra, đắp lên trên thân Đường Vũ, nói: “Bây giờ không lạnh đúng hay không!”

Nàng chỉ còn lại màu trắng quần áo, rất là khinh bạc, bởi vậy vĩ đại dãy núi theo hô hấp của nàng đều đang run rẩy chấn động, tùy thời cho thấy lực lượng kinh khủng.

Đường Vũ nuốt nước miếng một cái, nói: “Đích xác nóng lên rất nhiều, bây giờ chúng ta nói chính sự.”

.