Chương 244: Chương 244:

Chương 244: Chương 244:

“Bất kỳ quốc gia nào, thế lực, đoàn thể, hay là dân tộc, ở thời đại này, cường đại tượng trưng chỉ có 6 cái chữ .”

“Binh nhiều tướng mạnh lương đủ!”

Đường Vũ nhìn xem Phạm Tinh Mâu, nghiêm túc nói: “Có thể đánh, còn có ăn, chính là cường đại, không có khác hư.”

“Nhưng muốn làm binh nhiều tướng mạnh lương đủ, lại cần ở mọi phương diện đếm không hết cố gắng.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Vậy ngươi từ từ mà nói, cái ta có chính là thời gian nghe, ta cũng không sợ lạnh .”

Nàng nội lực thâm hậu, sớm đã bách độc bất xâm, nóng lạnh không nhiễu.

Đường Vũ nói: “Binh nhiều tướng mạnh lương đủ điều kiện tiên quyết là cái gì? Bản đồ cùng nhân khẩu.”

“Cũng không đủ lớn địa bàn, từ đâu tới lương? Không có lương từ đâu tới người? Không có người từ đâu tới binh? Không có binh từ đâu tới đem?”

“Cho nên điểm thứ nhất, Mộ Dung Tiên Ti cần thống nhất toàn bộ Tiên Ti bộ tộc, đem Liêu Đông toàn diện chiếm giữ.”

“Bây giờ Mộ Dung Tiên Ti tại Liêu Đông có thực lực cường đại, nhất định phải thừa dịp Triệu quốc nội bộ loạn lạc, Thạch Hổ tổn thương nguyên khí nặng nề thời điểm, lập tức phát động chiến tranh, bằng nhanh nhất tốc độ diệt Đoàn thị Tiên Ti, Vũ Văn Tiên Ti cùng Phù Dư Quốc.”

“Khuếch trương bản đồ, đoàn kết nội bộ, đây là thành tựu đại nghiệp mấu chốt một bước.”

Phạm Tinh Mâu chậm rãi gật đầu nói: “Vậy làm sao làm?”

Đường Vũ mộng, buông tay nói: “Sư phụ, cái này, đây không phải một hai câu có thể nói rõ, ta chỉ có thể cho ngươi tại trên chiến lược bày mưu tính kế, nói cho các ngươi biết lộ triều này chạy đi đâu.”

“Nhưng cụ thể đi như thế nào, như thế nào đi thực hiện, cái này cần Mộ Dung Tiên Ti suy nghĩ biện pháp.”

Phạm Tinh Mâu cười cười, hừ nhẹ nói: “Ta thuận miệng hỏi một chút mà thôi, đạo lý này ta đương nhiên biết rõ, ngươi nói.”

Đường Vũ nói: “Điểm thứ hai, thâm canh Liêu Đông, này chủ yếu nói là dân sinh.”

“Liêu Đông lưu dân rất nhiều, Tiên Ti tộc vẫn không có thật tốt lợi dụng, mà kỳ thực nhân khẩu là cực lớn tài nguyên.”

“Các ngươi cần... Áp dụng đồn điền chế, mà lại là đại quy mô đồn điền chế, thu nạp lưu dân, an trí đồn điền, thiết lập chuyên môn cơ quan trợ giúp lưu dân sinh sản. Trong lúc này, các ngươi cần đại lượng học tập người Hán trồng trọt kỹ thuật, lợi dụng kinh nghiệm của bọn hắn đi tìm đến phương pháp.”

“Đây tuyệt đối lợi cho ổn định xã hội, nhân khẩu tăng thêm, thu thuế ổn định, lính cùng thuế ruộng đều có.”

Phạm Tinh Mâu nhíu mày nói: “Cái này ta liền không quá nghe hiểu được, nhưng ta nhớ kỹ rồi, ngươi nói.”

Đường Vũ nói: “Hồ Hán kiêm dùng, này chủ yếu nói là chính sách.”

“Tiên Ti tộc lớn nhất mao bệnh, là chính trị cơ chế hoàn toàn không thành thục, thống trị thể hệ không hoàn thiện, ba động lớn, cũng liền thai nghén không ra lực lượng chân chính.”

“Ở cái loạn thế này, bao nhiêu nhân tài căn bản không có đặt chân chi địa, các ngươi cần quảng nạp hiền tài, nhất là người Hán, muôn ngàn lần không thể có dân tộc phân chia, muốn nhận hiền không nhận thân .”

“Làm cho những này nhân tài cấp tốc cho các ngươi tạo dựng ra hoàn thiện, thành thục chính trị cơ chế, cái này có thể tham khảo các quốc gia hoặc cổ chế, cái này đồng dạng lợi cho ổn định xã hội. Có ổn định, mới có phát triển cùng quật khởi.”

“Mặt khác, tại trên quân chế muốn đổi.”

“Muốn cường hóa bộ lạc của các ngươi quân chế, nhưng cùng lúc muốn tinh luyện quân đội, để cho quân đội chuyên nghiệp, tinh anh hóa, đầy đủ phát triển kỵ binh, lại nhất thiết phải phát triển bộ tốt, nhất là công thành cùng bộ kỵ hiệp đồng, phi thường trọng yếu.”

“Trên phương hướng chuyện, để cho Mộ Dung rủ xuống đi làm, cụ thể bên trên chuyện, để cho Mộ Dung khác đi làm.”

Phạm Tinh Mâu nhìn xem hắn nghiêm túc khuôn mặt, khẽ gật đầu.

Đường Vũ đã nói đến rất sướng rồi, loại này mưu đồ một quốc gia hoặc dân tộc quật khởi chi lộ, để cho hắn có một loại tự mình kinh nghiệm nhiệt huyết cảm giác.

Có lẽ, hắn sinh ra liền ưa thích những thứ này, chỉ là lúc trước hoàn toàn không có phát hiện.

Hắn tiếp tục nói: “Đây là võ, mà tại trên văn hóa, muốn ngưng kết nhân tâm, sáng tạo nội bộ đoàn kết.”

“Trọng dụng người Hán sĩ phu đồng thời, muốn tôn trọng hắn văn hóa tập tục, muốn cổ vũ thậm chí cưỡng chế người Tiên Ti học tập tiếng Hán, xúc tiến dân tộc đoàn kết.”

“Muốn bảo đảm quốc nội các tộc thân người, tài sản an toàn, muốn tại chính trị về mặt thân phận cho hắn ít nhất đại khái bình đẳng đối đãi, giữ lại lên cao thông đạo, bằng không sớm muộn nội bộ lục đục.”

Nói đến đây, Đường Vũ cười nói: “Đem những thứ này điểm làm xong, mới gọi súc tích lực lượng, mà đối đãi thiên thời.”

“Chờ thiên hạ chân chính đại loạn đứng lên, Mộ Dung Tiên Ti đã trở thành một cái quái vật khổng lồ, đã đầy đủ có sức mạnh đi tranh bá thiên hạ.”

“Cái này thể hiện tại lãnh thổ khuếch trương, nhân khẩu tăng thêm, tài lực hùng hậu, quân lực cường đại, chính quyền củng cố, văn hóa hưng thịnh.”

“Mà tranh bá thiên hạ, cái gì xa thân gần đánh, cái gì lôi kéo khắp nơi, đó là các ngươi sau cần suy tính chuyện.”

“Xem các ngươi người thống trị trình độ, mới có thể quyết định chân chính hạn mức cao nhất.”

“Tất cả những điều này, chính là Mộ Dung Tiên Ti quật khởi chi thuật.”

Đường Vũ nhìn về phía sư phụ của mình, lại phát hiện ánh mắt của nàng trợn tròn lên, tựa hồ ngây dại.

“Sư phụ? Sư phụ!”

Đường Vũ nhịn không được hô hai tiếng.

A

Phạm Tinh Mâu như ở trong mộng mới tỉnh, giống như là nhìn một khối bảo, nhìn chằm chằm Đường Vũ, cười khanh khách nói: “Ta đều nghe lấy đây, nghe tiếng biết, nhớ kỹ rõ rành rành.”

Nói dứt lời, nàng thuận tay liền đem Đường Vũ trên người tăng bào kéo xuống, đeo vào trên thân.

Lập tức, nàng nhìn chăm chú Đường Vũ, nói khẽ: “Tiểu đồ đệ, ngươi cũng là nhân vật xuất sắc, về sau cũng không nên hạ lưu như vậy.”

“Sư phụ ngươi chỗ kia thật không có cái gì tốt nhìn, ta chân chính dễ nhìn, là con mắt...”

Đường Vũ vô ý thức nhìn về phía con mắt của nàng, chỉ thấy nàng hai con ngươi vô cùng thâm thúy, trong đó giống như là có biển cả cuốn tuôn ra, có tinh thần rung động, vô số huy quang lập loè, không nhìn thấy phần cuối.

Cho đến giờ phút này, Đường Vũ mới hiểu được tên của nàng, thật không phải là tùy tiện lấy.

Tinh mâu, hai tròng mắt của nàng đúng như như sao trời.

Đường Vũ đều cơ hồ nhìn ngốc trệ.

Phạm Tinh Mâu cười nhạt nói: “Như thế nào? Sư phụ con mắt có phải rất đẹp mắt hay không?”

Đường Vũ lẩm bẩm nói: “Nhưng ta vẫn ưa thích thậm chí.”

“Không cứu nổi ngươi!”

Phạm Tinh Mâu lần này tức giận đến nổi trận lôi đình, muốn hung hăng đánh hắn một trận, nhưng nhìn hắn vừa mới biểu hiện tốt, lại không nỡ đánh.

Nàng một cái nhấc lên Đường Vũ, nói: “Cút cho ta đi ăn cơm! Tiểu tử thúi! Thấp kém hạ lưu! So lão nương còn ngay thẳng!”

......

Kiến Khang cung, đông trai.

Cơm tối cũng không náo nhiệt, bởi vì chỉ có hai người.

Tư Mã Dạng cùng Tư Mã truyền bá hai cha con.

Tâm tình của bọn hắn cũng không tốt, bởi vì còn không có tìm được Tư Mã Thiệu.

“Không thể nào là mất tích, hẳn là đi một nơi nào đó giấu rồi, hay là... Đang tại Kinh Khẩu bắc phủ quân doanh địa.”

Tư Mã Dạng sắc mặt rất khó coi, âm thanh cũng có chút trầm thấp: “Nếu như hắn tranh thủ được si xem ủng hộ, vậy chúng ta... Nhưng là không dễ chịu.”

Tư Mã truyền bá liền nói ngay: “Cha, ta cũng đi tìm si xem, ta đem hắn kéo đến chúng ta bên này không phải tốt.”

Tư Mã Dạng nói: “Khả năng lớn hơn là, ngươi sẽ bị cao thủ chặn giết, chết ở trên nửa đường.”

Tư Mã truyền bá ngượng ngùng nở nụ cười, vội vàng nói: “Vậy ta không đi.”

“Cần chiêu thần kỳ a!”

Tư Mã Dạng rơi vào trầm tư, cuối cùng chậm rãi nói: “Sáng sớm ngày mai, công bố Tư Mã Thiệu tin chết!”

“Chỉ cần Vương Đôn bên kia biết Tư Mã Thiệu cũng đã chết, tất nhiên kiềm chế không được phản loạn chi tâm.”

Tư Mã truyền bá biến sắc nói: “Nhưng chúng ta đánh không lại a!”

“Hồ đồ!”

Tư Mã Dạng nói: “Tư Mã Thiệu đều đã chết, Tạ Thu Đồng hiệu trung ai đi? Vương Đôn không có khả năng nhìn không thấu đạo lý này, hắn tất nhiên muốn thỉnh Tạ Thu Đồng gặp mặt, ý đồ thu chiếm.”

“Chúng ta nhìn chằm chằm Kinh Khẩu cùng cô ai, một khi có bọn hắn gặp mặt tin tức, liền lập tức đem Tư Mã Thiệu tại Bắc phủ quân tin tức tung ra ngoài.”

“Bây giờ Vương Đôn già hoa mắt ù tai, tất nhiên liệu định là Tạ Thu Đồng cố ý lừa gạt, đến lúc đó... Một hồi sát lục không thể tránh được.”

“Dạng này, ta vừa suy yếu Vương Đôn, cũng diệt Tạ Thu Đồng  si xem bên kia... Chúng ta mới có tranh thủ không gian.”

Nói đến đây, Tư Mã Dạng dương dương đắc ý nói: “Tiểu tử ngươi, đi học lấy a! Cha ngươi bản sự có thể có rất nhiều!”

.