Chương 245: Thư huyện chi hội

Chương 245: Thư huyện chi hội

“Thái tử đã chết?”

Nghe được tin tức này, Đường Vũ giật nảy mình, vội vàng nhìn về phía vừa chạy về Nhiếp Khánh.

Mà Nhiếp Khánh nhưng là nhún vai, nói: “Lão già chết tiệt kia thổi ngưu bức đâu, ta tự tay đem Tư Mã Thiệu đưa đến tiểu sư muội trên tay.”

“Con người của ta, từ trước đến nay lời hứa ngàn vàng, đáp ứng chuyện mãi mãi cũng sẽ không nuốt lời.”

“Nhớ năm đó, ta cùng cô nương kia nói lời tỏ tình thời điểm, cũng đúng...”

Đường Vũ vội vàng nói: “Nhiếp sư huynh chậm đã, lần sau sẽ bàn chuyện này, chúng ta vẫn là trước tiên nói Tư Mã Thiệu a!”

Hắn xoa cằm, chậm rãi nói: “Tư Mã Dạng mục đích làm như vậy là cái gì, chúng ta phải cẩn thận phân tích một chút, tiếp đó tìm được cách đối phó.”

Nhiếp Khánh sững sờ nói: “Phân tích? Ta sẽ phân tích cái rắm, ta chỉ biết hồi ức trước kia.”

Đường Vũ nhìn về phía Phạm Tinh Mâu.

Phạm Tinh Mâu cũng rõ ràng mờ mịt một chút, lập tức cười lạnh nói: “Ta xuất thân danh môn, phân tích chính trị ý đồ đương nhiên không thành vấn đề, nhưng xem như sư phụ, ta khẳng định muốn kiểm tra một chút ngươi.”

Đường Vũ cau mày, nói: “Tư Mã Thiệu chết, cái kia Tư Mã Dạng liền thật là quân vương duy nhất thí sinh, hắn có thể có ép buộc thế gia ủng hộ hắn kế vị ý đồ, đây là thứ nhất.”

“Thứ hai là, Vương Đôn nếu như biết Tư Mã Thiệu chết, ngược lại sẽ hoãn một chút tiến công Kiến Khang, bởi vì Tạ Thu Đồng không có rõ ràng đối tượng thần phục, cái kia 1 vạn Bắc phủ quân, thậm chí bao gồm si xem Lưu Dân Quân, Vương Đôn đều chắc chắn muốn tranh thủ . Như vậy Tư Mã Dạng có thể là muốn ở chỗ này chơi ngáng chân.”

Đường Vũ không biết chuyện, Tư Mã Dạng kỳ thực chỉ muốn đến cái sau, còn không có ý thức được hắn hành động này cũng biết Ảnh Hưởng thế gia đối hắn ủng hộ.

“Bất quá thế gia là không ủng hộ hắn kế vị, cái này không quan trọng, đến lúc đó đại quân áp cảnh, hắn cũng chính là một chết...”

Nói đến đây, Đường Vũ híp mắt nói: “Trọng điểm vẫn là Vương Đôn nhằm vào Thu Đồng mời chào, bọn hắn bây giờ có thể cũng tại liên lạc, tại ước định và nói chuyện.”

“Muốn chiến thắng Vương Đôn, giả ý quy hàng là chúng ta ban đầu làm ra kế sách, Thu Đồng nhất định sẽ đáp ứng...”

“Cmn, Tư Mã Dạng sẽ không ở thời điểm then chốt, đem Tư Mã Thiệu còn sống tin tức chọc ra a!”

“Đến lúc đó Thu Đồng liền nguy hiểm.”

Phạm Tinh Mâu con mắt dần dần tỏa sáng, đầu óc nhất chuyển, liền nói ngay: “Lo lắng cái này làm gì! Liền xem như Vương Đôn đột nhiên lại biết Tư Mã Thiệu còn sống, thậm chí hắn biết Tư Mã Thiệu ngay tại Tạ Thu Đồng nơi đó, mà Tạ Thu Đồng là trá hàng...... Cái này cũng không có quan trọng muốn a.”

“Vương Đôn không có khả năng bởi vì cái này, trực tiếp cùng Tạ Thu Đồng liều mạng, hắn vẫn sẽ tranh thủ Bắc phủ quân, đây là lý tính nhất cách làm.”

“Thực sự tranh thủ không tới, hoàn toàn không có hi vọng, hắn mới có thể động thủ.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Ngươi nói là khi xưa Vương Đôn, bây giờ bệnh nặng trong người Vương Đôn đã không có như vậy lý trí, hắn trở nên ngang ngược càn rỡ, trở nên ngang ngược nóng nảy, thật nói không chính xác sẽ làm ra chuyện gì tới.”

Phạm Tinh Mâu sắc mặt lập tức trầm xuống, thực sự là nổi giận trong bụng, thật vất vả nghĩ đến một câu coi như thông minh, vậy mà trực tiếp bị phủ định, tên đồ đệ này thực sự là không khéo hiểu lòng người, lần sau mượn cớ thật tốt đánh hắn một trận.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Bây giờ Tư Mã Dạng nhất định là nhìn chăm chú vào Bắc phủ quân, chỉ cần bên kia có dị động, liền sẽ lập tức phát giác, tiếp đó tính toán thời gian, đem Tư Mã Thiệu tại Bắc phủ quân tin tức thọt cho Vương Đôn.”

“Khương Yến! Khương Yến!”

Đường Vũ hô to lên.

Khương Yến rất chạy mau tiến thư phòng, ôm quyền thi lễ.

Đường Vũ nói: “Thần tước nhiệm vụ lần thứ nhất tới, nói cho Y Sùng Văn, tại trong khoảng thời gian gần đây, nhìn chòng chọc từ Kiến Khang đến cô ai quan đạo đồng thời gần đường nhỏ, Do Điểm Cập tiệm mì mở, chặt đứt Tư Mã Dạng cùng Vương Đôn liên hệ.”

“Khương Yến ngươi cung cấp vũ lực ủng hộ, trợ giúp thần tước xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ lần thứ nhất.”

Khương Yến gật đầu nói: “Hiểu rồi.”

......

Kinh Khẩu trấn, Bắc phủ quân doanh địa.

Tạ Thu Đồng chậm rãi đem thư đưa cho Tư Mã Thiệu, nói khẽ: “Vương Đôn thỉnh viết thay, phong thư này đem thế cục hôm nay, hoàng quyền thuộc về, Tạ gia tố cầu cùng ta cá nhân truy cầu viết rõ rành rành, rõ ràng, lời văn câu chữ phát ra từ phế tạng, cắt cho phép ta nội tâm ý nghĩ, hẳn không phải là Vương Đôn nghĩ, mà là Tiền Phượng viết thay.”

Tư Mã Thiệu nhìn rất lâu, mới nói: “Tiền Phượng đích thật là một nhân tài, quyết không thể để cho loại người này ở lúc mấu chốt phát huy tác dụng.”

Tạ Thu Đồng nói: “Hồi âm a, tất nhiên Vương Đôn đưa ra hoà đàm thỉnh cầu, đương nhiên nên do chúng ta tuyển địa chỉ.”

“Muốn ở trong thư đặc biệt nói rõ, ngoại trừ Vương Đôn thừa tướng, chúng ta chỉ nhận vương chứa tướng quân, nhân vật khác không xứng cùng chúng ta hoà đàm.”

Tư Mã Thiệu cười nói: “Tiền Phượng là Vương Đôn đại tướng kiêm túi khôn, phong thư này cũng là xuất từ bút tích của hắn, nhưng mà chúng ta ngoại trừ Vương Đôn chỉ nhận vương chứa... Tiền Phượng trong lòng đắng a.”

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Chỉ nhận vương chứa, cái này không những tại coi nhẹ Tiền Phượng địa vị, chiến công cùng cống hiến, còn tại phủ định tương lai của hắn, bởi vì chúng ta biểu hiện, là đem vương chứa xem như người thừa kế.”

Tư Mã Thiệu nói: “Ngươi tới viết, phương diện này ta làm không bằng ngươi tốt.”

Nói đến đây, hắn hơi trầm ngâm một chút, nghi ngờ nói: “Thế nhưng là hoà đàm địa điểm, hẳn là định đang ở đâu vậy?”

Tạ Thu Đồng nở nụ cười, nói khẽ: “Lư Giang quận... Thư Huyền.”

......

Mùng bảy tháng mười hai, Vương Đôn đem thân tín thét lên cùng một chỗ, nhằm vào Tạ Thu Đồng hồi âm, bắt đầu thương lượng đối sách.

Hắn không có đem thư công khai, mà là trực tiếp biểu thị nói: “Tạ Thu Đồng có đáp lại, biểu thị cũng nghĩ hoà đàm, khác mưu đường ra, hoà đàm địa điểm định tại Lư Giang quận Thư Huyền thất môn yển đập lớn.”

“Mọi người đều biết, Thư Huyền lúc trước Đường Vũ chờ qua chỗ, Tạ Thu Đồng đối với nơi đó chắc chắn quen thuộc, hơn nữa nàng yêu cầu chúng ta không thể mang vượt qua 30 người, cho nên có phong hiểm.”

“Thân thể ta có việc gì, liền vương chứa tướng quân từ Thạch Đầu Thành xuất phát, đi tới Thư Huyền gặp gỡ, nắm toàn bộ hoà đàm nhiệm vụ.”

Tiền Phượng cau mày nói: “Thừa tướng, cùng Tạ Thu Đồng hoà đàm là đại sự, liên quan đến lấy chúng ta cướp đoạt thiên hạ tiến độ cùng độ khó, phái vương chứa tướng quân đi... Ta lo lắng hắn bắt không được Tạ Thu Đồng a.”

“Mọi người đều biết, Tạ Thu Đồng tinh thông tính toán, tuy là nữ lưu hạng người, lại thủ đoạn tàn nhẫn, hoàn toàn không thua nam nhi, chúng ta cần phái ra càng trí tuệ, càng có quyết đoán sứ giả đi.”

Vương Đôn cười nói: “Là nên cho ngươi đi, nhưng Thư Huyền đích xác quá nguy hiểm.”

Tiền Phượng trong lòng có chút nghi hoặc, loại này mấu chốt lại khẩn yếu chuyện, nào có không nguy hiểm...

Sao có thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn...

Nhưng hắn nhìn Vương Đôn thái độ kiên quyết, cũng không tốt lại nói cái gì, chỉ có thể rầu rĩ gật đầu.

Sau khi tan họp, Tiền Phượng dự định trở về sửa sang một chút Tạ Thu Đồng tin tức, đem lần này hoà đàm nội dung chủ yếu cùng trọng yếu điểm cho sửa sang lại, đưa đến vương chứa cái kia vừa đi.

Mà liền tại lúc này, một cái thanh âm bình tĩnh đột nhiên vang lên: “Tiền Tướng quân.”

Tiền Phượng quay đầu, vô ý thức nhíu mày, lập tức cười nói: “Sứ quân có chuyện gì?”

Ôn Kiệu sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: “Ta từng là Thái tử người, lại cùng Tạ Thu Đồng cùng làm việc với nhau qua, thừa tướng đang họp phía trước, hỏi qua ta ý kiến, cũng cho ta phân tích qua Tạ Thu Đồng ý đồ.”

“Bởi vậy, ta cũng nhìn thấy lá thư này...”

Tiền Phượng nghi ngờ nói: “Có ý tứ gì?”

Ôn Kiệu trực tiếp từ trong ngực đem thư đưa tới, nói: “Đây là ta dựa theo ký ức sao chép đi ra ngoài, đến nỗi tin hay không, thì nhìn ngươi nghĩ như thế nào.”

Tiền Phượng liếc mắt nhìn hắn, tiếp nhận thư của hắn tới, tỉ mỉ nhìn xem.

Sau khi xem xong, hắn mặt không biểu tình, nói: “Cái kia phái vương chứa đi, là đúng.”

Ôn Kiệu cũng không xoắn xuýt, chỉ là chậm rãi quay người, thở dài không thôi: “Thế đạo này, thực sự là quá nát, tầm thường thượng vị, minh châu bị long đong, tân tân khổ khổ đánh xuống cơ nghiệp, thật không biết sẽ phải đến kết quả như thế nào.”

“Vương chứa không ngốc, nhưng cũng tuyệt đối không thông minh, làm gì... Nhân gia họ Vương a.”

Đợi hắn đi qua liền hành lang huyền quan, hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt, Tiền Phượng sắc mặt mới chợt trầm xuống.

Hắn siết chặt trong tay tin, bóp đốt ngón tay rung động đùng đùng, trong mắt sát ý lộ ra.

.