Chương 246: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 246: Niềm vui ngoài ý muốn

Bành

Bàn trà bị đá một cái bay ra ngoài, bên trên đồ vật rơi đầy đất.

Tiền Phượng vẫn chưa hết giận, chiếu vào tán lạc vật một trận đạp mạnh.

Thẩm mạo xưng đi tới vừa mới bắt gặp một màn này, trực tiếp sửng sốt một chút, tiếp đó cau mày nói: “Đây là làm sao? Ai chọc ngươi tức giận?”

Tiền Phượng trực tiếp đem vò thành một cục tin ném cho hắn, lớn tiếng nói: “Chính ngươi nhìn!”

Thẩm mạo xưng nhặt lên tin, mở ra xem, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống.

Tiền Phượng cắn răng nói: “Chúng ta đi theo thừa tướng bao lâu? Không sai biệt lắm hai mươi năm a? Từng bước từng bước đi đến hôm nay, bỏ ra bao nhiêu tâm huyết? A! Hắn một cái vương chứa, năm nay mới đến chúng ta trận doanh, liền trực tiếp là người thừa kế?”

“Dựa vào cái gì? Bằng hắn họ Vương? Bằng hắn có nhi tử? Làm!”

Thẩm mạo xưng trầm giọng nói: “Tin từ đâu tới?”

Tiền Phượng nói: “Ôn Kiệu cho.”

“Có bẫy.”

Thẩm mạo xưng cau mày nói: “Hắn đến bên này mục đích không tốt, phong thư này cho chúng ta nhìn, rõ ràng là muốn tìm lên chúng ta cùng vương ngậm mâu thuẫn.”

“Nói nhảm!”

Tiền Phượng lớn tiếng nói: “Ta xem không ra ý đồ của hắn sao? Nhiều năm như vậy, là người hay quỷ đều gặp đếm không hết, hắn Ôn Kiệu ý đồ gì ta có thể không phát hiện được?”

“Nhưng mấu chốt là, trong thư này nội dung, cũng không sai biệt lắm!”

“Hắn Ôn Kiệu coi như làm tay chân, cũng nhiều lắm thì phóng đại Tạ Thu Đồng đối với vương ngậm khích lệ, không có khả năng thay đổi bản chất sự thật.”

“Bằng không, thừa tướng vì cái gì Bất phái ngươi ta đi?”

“Cái kia vương chứa đóng giữ Thạch Đầu Thành, vị trí hiểm yếu, một khắc cũng không thể rời bỏ, vì cái gì hết lần này tới lần khác để cho hắn đi?”

“Đi hoà đàm, vẫn là cùng Tạ Thu Đồng ? Hắn có cái năng lực kia sao! Hắn không có!”

Thẩm mạo xưng sắc mặt càng khó coi hơn, kỳ thực hắn cũng là ý nghĩ này.

Hắn thở dài nói: “Thạch Đầu Thành, vốn nên là ngươi ta trong đó một cái nắm giữ, lại cho vương chứa.”

“Vũ Xương Quận, cũng nên là chúng ta đóng giữ, kết quả toàn bộ tới cô ai, đem Vũ Xương Quận cho vương ngậm nhi tử Vương Ứng...”

“Kỳ thực ta đã sớm phát giác được không đúng.”

Tiền Phượng thở hổn hển nói: “Thừa tướng già, dưới gối không con, vương chứa đem Vương Ứng nhận làm con thừa tự cho hắn, hắn liền thật đem nhân gia đích thân con trai.”

“Hiện tại hắn bệnh, đầu óc hồ đồ rồi, chỉ để ý chính mình bản gia, đã sớm quên cùng một chỗ chém giết đi ra ngoài các huynh đệ.”

“Tương lai vương chứa một khi cầm quyền, hoặc có lẽ là Vương Ứng một khi cầm quyền, chúng ta chính là công cao cái chủ, là trước hết nhất phải giải quyết hai cái.”

Thẩm mạo xưng lập tức siết chặt nắm đấm, nói: “Quyết không thể ngồi chờ chết!”

Tiền Phượng nói: “Ta dự định đi tìm thừa tướng, tha thiết lời thuyết minh thư huyện gặp gỡ hoà đàm trọng yếu tính chất, tranh thủ được đi cơ hội đàm phán hoà bình.”

“Cùng Tạ Thu Đồng hoà đàm, chúng ta nhất thiết phải làm chủ, mới có thể thiết lập cơ sở ăn ý, ứng đối thời điểm then chốt tình thế hỗn loạn.”

Thẩm mạo xưng đè lên thanh âm nói: “Vạn nhất thừa tướng không đáp ứng đâu?”

Tiền Phượng cười lạnh không thôi: “Không đáp ứng? Ngươi cho rằng Tạ Thu Đồng là thực sự muốn gặp vương chứa sao? Nàng cố ý gây sự, còn không phải muốn gặp chúng ta.”

“Nàng không phải thông minh sao? Ta suy đoán nhiều nhất hai ngày, vương chứa liền có biến số phát sinh.”

......

Đường Vũ dụi dụi con mắt, có chút tâm viên ý mã.

Tại sau lưng của hắn, tiểu Liên cũng tại giúp hắn nhào nặn cõng, chỉ là là Thái Thức loại kia.

Hắn buông xuống tin, nói: “Thu Đồng là muốn gặp Tiền Phượng, Vương Đôn nội bộ vết rách đã rất nặng, hoà đàm chỉ là dây dẫn nổ.”

“Ta phải nghĩ biện pháp phối hợp một chút, đem vương chứa lưu lại Thạch Đầu Thành.”

Tiểu Liên hai tay ôm cổ hắn, nhẹ nhàng cọ xát, thấp giọng nói: “Cô gia nhất định đã sớm suy nghĩ xong biện pháp a?”

Đường Vũ cười nói: “Để cho sư phụ lấy Mộ Dung Tiên Ti sứ thần thân phận, đi chính thức bái phỏng vương chứa, để cho vương chứa thoát thân không ra.”

Tiểu Liên nói: “Vậy nhân gia có thể chưa hẳn đáp ứng ngươi đây, dù sao đi Thạch Đầu Thành rất mạo hiểm.”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Vì Thu Đồng đại kế có thể thành, ta coi như bán đứng nhan sắc, hi sinh trong sạch, cũng ở đây không tiếc.”

Tiểu Liên con mắt nháy nháy mắt, khẽ cười nói: “Cô gia có phải hay không cũng tại ngấp nghé phật mẫu? Nàng đấm bóp, nhất định so tiểu Liên tích lũy kình nhiều.”

Đường Vũ cười hắc hắc, nói: “Không cho phép nói bậy, đây chính là sư phụ của ta, ta chưa từng có kích thích ý nghĩ.”

Tiểu Liên nói: “Biết rồi, tại cô gia trong mắt, những ý nghĩ kia không có chút nào quá kích đúng hay không?”

Đường Vũ vẫn là càng ưa thích Tiểu, bởi vì tiểu Liên quá lừa gạt.

Hắn bước nhanh đi sư phụ viện tử, còn không có vào nhà, bên trong âm thanh liền truyền ra.

“Đêm hôm khuya khoắt tới nhà của ta, hoặc chính là sắc tâm bao thiên, hoặc chính là có chuyện phiền toái, cút xa một chút, ta không muốn gặp ngươi .”

Sư phụ nói chuyện thật trực tiếp...

Hơn nữa cũng rất giống không tốt lắm lừa gạt...

Đường Vũ cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Sư phụ, đệ tử là muốn giúp sư phụ đại ân a.”

Trong phòng truyền đến âm thanh: “Vô sự mà ân cần, phiền toái hơn, chớ vào.”

Đường Vũ dứt khoát trực tiếp đẩy cửa phòng ra, thấy được xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Phạm Tinh Mâu, thấp giọng nói: “Sư phụ, ta liền nói thẳng a, ta cần ngươi giúp ta đi kéo một chút vương chứa, đối với sư phụ tới nói cái này rất đơn giản.”

Hắn đem sự tình giản lược ách yếu nói một lần.

Phạm Tinh Mâu nói: “Chính xác rất đơn giản, nhưng không đi, ngươi là đồ đệ, ta là sư phụ, ngươi nên đối với ta tẫn hiếu đạo, bây giờ trở thành ta phục vụ cho ngươi? Loại này thua thiệt mua bán, ta cũng không làm.”

Đường Vũ do dự nói: “Vậy ta trước tiên sư phụ phục vụ? Tận một tẫn hiếu đạo?”

Phạm Tinh Mâu nở nụ cười, gật đầu nói gào: “Ngươi ngược lại là thật thông minh đi, còn biết trước tiên cho chỗ tốt, nói đi, ngươi dự định bỏ ra cái giá gì?”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, nói: “Ta nguyện ý lấy ba tấc không nát miệng lưỡi... Ba!”

Lời còn chưa nói hết, hắn liền bị một đạo nội lực đánh trúng cái trán, cả người ngã xuống, nằm ngửa trên đất, trực tiếp mộng bức.

Phạm Tinh Mâu cười nói: “Ta nghĩ thoáng đùa giỡn thời điểm, như thế nào mở cũng không đáng kể rồi, nhưng ta không nghĩ thông đùa giỡn thời điểm, ta cũng rất không dễ chọc, tiểu đồ đệ, ngươi điểm này đạo hạnh còn kém quá xa rồi.”

Đường Vũ thỏa hiệp, hắn chỉ có đau lòng nói: “Ta... Ta... Ta nhường Vương Muội Muội...”

Phạm Tinh Mâu trực tiếp ngồi dậy, con mắt trực tiếp phát sáng, kích động nói: “Mau nói mau nói!”

Đường Vũ lập tức không bỏ được, Vương Muội Muội rất chán ghét nàng, tuyệt đối không thể để cho Vương Muội Muội không có yêu thích chuyện.

Vậy để cho ai đây!

Tạ Thu Đồng !

Thế nhưng là lão tử cũng không nỡ a!

Tễ dao? Vẫn không nỡ!

Đường Vũ đột nhiên thông suốt, lớn tiếng nói: “Ta để cho hàng tháng thật tốt phục dịch ngươi!”

“Đánh rắm!”

Phạm Tinh Mâu quát: “Đó là phục dịch ta sao! Đó là chiếm tiện nghi ta!”

“Đừng nói nhảm, ta có thể đi giúp ngươi, nhưng... Ta muốn ngươi đi một chuyến thánh Tâm Cung!”

“Nghe nói Chúc Nguyệt Hi bệnh, lần này so dĩ vãng đều bệnh nghiêm trọng, nghe nói thông thường thủ đoạn đã không dùng được.”

“Nàng thế nhưng là hảo sư muội của ta, ta tâm đầu nhục, ta sao có thể không cứu nàng?”

“Nhưng ta tục sự quấn thân không đi được, ngươi phải đi giúp ta mau cứu nàng  giúp nàng hoà dịu bệnh tình.”

Nói thật, Đường Vũ rất tâm động  nhưng không dám.

Hắn trịnh trọng nói: “Loại này chuyện vô sỉ, làm trái tại đạo đức của ta ranh giới cuối cùng, ta kiên quyết sẽ không đáp ứng.”

“Nhưng cùng tễ dao phân biệt sau đó, ta đối với nàng mười phần tưởng niệm, ta dự định tại thư huyện hoà đàm sau đó, đi xem một cái tễ dao.”

“Nhưng nếu như thư huyện hoà đàm không thành công, ta thì không đi được.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Yên tâm, ta đương nhiên sẽ giúp ngươi, nhường ngươi thuận thuận lợi lợi đi thánh Tâm Cung.”

Càng nghĩ, Đường Vũ luôn cảm thấy bên nào đều chiếm tiện nghi, thực sự là niềm vui ngoài ý muốn a!

.