Chương 247: Tiền đồ chi mưu

Chương 247: Tiền đồ chi mưu

Mười một tháng mười hai, mấy phen thư từ qua lại, sự tình cũng cuối cùng tiến vào quỹ đạo.

Chỉ là vương chứa gửi thư, nói Mộ Dung Tiên Ti sứ thần đột nhiên phỏng vấn Thạch Đầu Thành, chính hắn thoát thân không ra, lại để cho nhiều chuyện khó khăn trắc trở.

Trong lòng Tiền Phượng cười lạnh, hắn biết mình cơ hội tới, quả quyết góp lời: “Thừa tướng, tất nhiên Vương tướng quân tọa trấn Thạch Đầu Thành hiểm yếu vị trí, lại muốn tiếp đãi Mộ Dung Tiên Ti sứ thần, thực sự thoát thân không ra, liền do thuộc hạ đi tới Thư Huyền, cùng Tạ Thu Đồng đàm phán a.”

“Lần này hoà đàm, ta đã làm rất nhiều phân tích, Tạ Thu Đồng tính toán bất quá chức vị, tước vị cùng Bắc phủ quân quyền tự chủ, mà chúng ta tính toán, chính là thiên hạ a, song phương rất dễ dàng đạt tới chung nhận thức.”

Hắn thẳng thắn nói, nhưng trong lòng thì mật thám, nếu như cái này đều không đáp ứng, vậy nói rõ thừa tướng đã quyết tâm phải chèn ép chúng ta những thứ này lão huynh đệ .

Mà Vương Đôn nhưng là chau mày.

Hắn cũng không phải đang trầm tư cái gì, mà là cảm thấy bực bội, người bên dưới tranh quyền đoạt lợi, một cái hoà đàm đều phải tính toán chi li.

Ta Vương Đôn đánh rớt xuống cơ nghiệp, không cho Vương gia người, còn có thể cho ai?

Các ngươi làm thuộc hạ, đương nhiên vĩnh viễn nên thuộc hạ, chẳng lẽ còn muốn đem Vương gia giẫm ở dưới chân, làm Vương gia chủ nhân không thành.

Vương chứa bên kia cái gọi là sứ thần, trong đó lượng nước còn không biết lớn bao nhiêu.

Người tại già đi thời điểm, tư tưởng tổng hội phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa, biến hóa chủ yếu ở chỗ, từ lý trí thiên hướng về cảm xúc, từ toàn diện thấu triệt mà trở nên phiến diện sắc bén.

Dựa theo Vương Đôn thời kỳ đỉnh phong trí tuệ, hắn nhất định sẽ cẩn thận suy xét Mộ Dung Tiên Ti tại sao tới trùng hợp như vậy, đối phương là đứng tại lập trường gì, nếu như là bị người điều động, cái kia phía sau màn người mục đích lại là cái gì.

Đi qua toàn diện phân tích ra kết luận, mới có thể làm ra chính xác phán đoán.

Mà giờ khắc này Vương Đôn, chỉ là dễ hiểu nghĩ nghĩ phương diện này chuyện, tư tưởng liền lại cấp tốc về tới trên phàn nàn.

Hắn phàn nàn thuộc hạ không hiểu chuyện, không có dung nhân chi lượng, đối bản thân định vị không rõ rệt.

Hắn phàn nàn nội bộ không đoàn kết, phàn nàn lòng người dễ biến.

Nhưng hắn không có nghĩ qua, nhân tâm vốn là dễ biến, lãnh tụ chuyện cần làm là dưới sự khống chế thuộc tâm, mà không phải mong đợi thuộc hạ tự giác trung thành.

“Đương nhiên!”

Vương Đôn chậm rãi cười nói: “Vương chứa chạy đi đâu không mở, tự nhiên không thể lại phái hắn đi.”

“Nhưng Thư Huyền dù sao quá nguy hiểm, ta thực sự không muốn để cho Tiền Tướng quân độc thân mạo hiểm.”

“Cho nên, ta dự định tự mình đi tới Thư Huyền đàm phán, Tiền Tướng quân cùng Thẩm tướng quân cùng nhau tiến lên, chúng ta lục lực đồng tâm, tất nhiên có thể cùng Tạ Thu Đồng đạt tới chung nhận thức.”

Nghe lời này, Tiền Phượng tâm trầm xuống.

Đến loại này trước mắt, thừa tướng đều vẫn là không chịu uỷ quyền sao?

Tình nguyện chính mình kéo lấy bệnh thể đi Thư Huyền hoà đàm, cũng không muốn đem hoà đàm quyền hạn cho ta?

Hắn cứ như vậy sợ ta cùng Tạ Thu Đồng đạt tới những thứ khác chung nhận thức?

Giờ khắc này, Tiền Phượng rõ ràng chính mình cơ hồ là người ngoài, tương lai Vương Ứng kế thừa tước vị cùng quyền hạn sau đó, vậy chúng ta còn thế nào sống?

Nếu như không thay đổi, vậy cuối cùng kết quả... Chỉ sợ sẽ là văn chủng a!

Nghĩ tới đây, Tiền Phượng cuối cùng hạ quyết tâm.

Hắn chắp tay nói: “Có thừa tướng tự thân xuất mã, tất nhiên mã đáo thành công, chỉ là... Thư Huyền còn có một cái biến số.”

Vương Đôn nghi ngờ nói: “Biến số gì?”

Tiền Phượng nói: “Đường Vũ.”

“Người này tại Thư Huyền làm qua một năm Huyện thừa, tên là Huyện thừa, thật là Huyện lệnh, nghe nói đem Thư Huyền trị lý rất không tệ.”

“Hắn cùng Tạ Thu Đồng có thiên ti vạn lũ liên hệ, cũng đều từng là Tư Mã Thiệu người.”

“Hơn nữa, thông qua Tiếu Quận một chuyện có thể thấy được, người này thật là đại tài a.”

“Chúng ta tại Thư Huyền hoà đàm, quyết không thể để cho loại người này biến mất từ một nơi bí mật gần đó, tại địa bàn của hắn, còn để cho hắn biến mất từ một nơi bí mật gần đó, vậy chúng ta có thể sẽ rất nguy hiểm.”

Vương Đôn trầm tư phút chốc, chậm rãi gật đầu nói: “Đường Vũ sự tình, ta ngược lại thật ra nghe nói qua, hắn bây giờ là cháu rể của ta.”

“Phía trước Tôn đại sư từng ám sát qua hắn, nhưng bị Kiến Sơ tự lão hòa thượng ngăn lại...”

“Nói là có thân, kì thực có thù, đích xác không thể để cho loại người này từ một nơi bí mật gần đó mưu đồ, huống chi là địa bàn của hắn.”

Tiền Phượng nghiêm mặt nói: “Cái gọi là thân, cái gọi là thù, đơn giản cũng là căn cứ vào đại cục mà thôi.”

“Đường Vũ là người thông minh, xem ra cũng là một cái có chính trị tố cầu người, hắn sẽ không nhìn cảm xúc làm việc.”

“Thừa tướng, không bằng để cho hắn cũng tham dự hoà đàm, một phương diện miễn cho hắn trốn ở sau lưng làm âm mưu, một phương diện khác đi, nếu là có thể thu phục, thừa tướng dưới trướng cũng nhiều một cái kinh tài tuyệt diễm nhân kiệt a.”

Câu nói này ngược lại để Vương Đôn tâm động  con ta Vương Ứng tương lai kế thừa vị trí của ta, cũng nên có mấy cái trợ thủ đắc lực mới đúng.

Đường Vũ dù sao cũng là Huy nhi trượng phu, căn cứ vào thời cuộc trách tội tại ta, nhưng dù sao cũng là cùng Vương gia có thân... Đến lúc đó để cho đường đệ chào hỏi một chút, chưa hẳn không thể biến chiến tranh thành tơ lụa.

Thế là, Vương Đôn lúc này nói: “Hảo! Không có vấn đề! Ở trong thư viết rõ, Đường Vũ cũng nhất thiết phải tham dự.”

“Địa điểm là bọn hắn định, thời gian chỉ chúng ta định đi, mười tám tháng mười hai, Thư Huyền thất môn yển đập lớn gặp nhau.”

“Thẩm mạo xưng, ngươi lập tức phái ra trên trăm cái mật thám, cải trang thành thương nhân, lưu dân hoặc tông giáo nhân sĩ, mai phục tiến Thư Huyền, thăm dò rõ ràng bên kia nội tình, thời khắc xem xét nơi đó động tĩnh, miễn cho chúng ta bị mai phục.”

“Làm tốt đây hết thảy, chúng ta lại đuổi hướng về Thư Huyền.”

......

Mười bốn tháng mười hai, Đường Vũ nhìn xem trong tay tin, hơi có chút mộng bức.

“Không phải... Bọn hắn hoà đàm, vì cái gì bảo ta cũng đi?”

Đường Vũ chính xác không nghĩ tới còn có cái này một lần, mình bây giờ là có danh thanh, có chiến công, nhưng duy chỉ có không có thực quyền a, về mặt thân phận kỳ thực là đối ứng không hơn a.

Đi có thể làm cái gì? Làm cháu rể, chẳng lẽ còn muốn tận một tẫn hiếu đạo hay sao?

Vẫn là nói, đối phương lo lắng ta đang trộm gà trộm chó làm cái gì âm mưu, cố ý đem ta kéo đến ánh sáng của bầu trời xuống?

Đường Vũ cẩn thận suy tư thật lâu, mới đột nhiên ý thức được không đúng.

Không phải Vương Đôn đối với ta có quá lớn ý tứ, mà là... Tiền Phượng.

Hắn bây giờ hẳn là bị nhìn chăm chú, hắn cần bên ngoài sân viện trợ, cần cùng người khác câu thông, thiết lập tin tức mới qua lại con đường.

Đã như thế, hết thảy liền hợp lý.

Đến lúc đó, trên mặt nổi Tạ Thu Đồng cùng Vương Đôn đàm luận, sau lưng ta cùng Tiền Phượng đàm luận, đều có các hình thức.

Không! Còn có một cái hình thức.

Đường Vũ buông xuống tin, khẽ cười nói: “Tiểu Liên, liên lạc một chút Vương Đôn bên kia nội ứng, để cho Ôn Kiệu làm tốt tiếp ứng Thái tử chuẩn bị, Thái tử có thể muốn đi thăm một chút Vương Đôn tình huống bên kia.”

Tiểu Liên nói: “Thời gian chính xác tới khi nào?”

Đường Vũ suy tư phút chốc, mới nói: “Mười bảy tháng mười một a, Thái tử đến cô ai, lại cho hắn tin tức cụ thể.”

Hết thảy còn cần thương lượng cùng mưu đồ.

Thế là Đường Vũ nhịn không được hỏi: “Tiểu thư nhà ngươi hôm nay tới tin sao? Nàng lúc nào đến Thư Huyền?”

Tiểu Liên cười nói: “Tiểu thư hậu thiên thì sẽ đến Thư Huyền, cô gia là nghĩ tiểu thư sao?”

Đường Vũ nhún vai, không có trả lời.

Hắn chẳng qua là nhịn không được nở nụ cười, nói: “Thư Huyền nơi này có ý tứ, Vương Đôn, Tư Mã Thiệu, Thu Đồng, Tiền Phượng, thậm chí thẩm mạo xưng, vương chứa, Vương Ứng...”

“Một hồi đàm phán, liên quan đến lấy quốc gia vận mệnh, liên quan đến lấy vô số người tiền đồ a.”

“Ánh mắt mọi người đều hội tụ ở nơi đó, mà ta... Ta kỳ thực không lo lắng đàm phán, Thu Đồng đầy đủ có năng lực làm tốt đây hết thảy.”

“Ta chỉ là muốn trở về nhìn một chút, rời đi Thư Huyền bốn tháng rồi, ta muốn biết nơi đó đến cùng thế nào.”

“Hi vọng bọn họ đều trải qua thật tốt.”

.