Chương 248: Ăn người

Chương 248: Ăn người

Sự tình đã định, mười tám tháng mười hai, Thư Huyền thất môn yển đập lớn gặp gỡ.

Vương Đôn tự mình dẫn đội, Tôn Thạch thiếp thân bảo hộ, Tiền Phượng, thẩm mạo xưng tùy hành, Vương Thư lưu thủ cô ai.

Dựa theo Vương Đôn lời mà nói, đây là “Thành ý” cấp đủ Tạ Thu Đồng thành ý, hết tất cả cố gắng thu được Tạ Thu Đồng cùng Bắc phủ quân ủng hộ, như vậy dù cho si xem kêu gọi lưu dân, thủ vững Kiến Khang, cũng thành không được khí hậu, thành phá chỉ là sớm muộn sự tình.

Mà Tạ Thu Đồng lần này chỉ dẫn theo hai mươi cái từ Bắc phủ trong quân chọn lựa mà ra tuổi trẻ tinh nhuệ, người người thân thủ rất tốt, có gan có thức, tính cách trầm ổn.

Nàng chọn người ánh mắt tự nhiên không thể chê, cho nên thu đến tin sau đó, Đường Vũ cũng chuẩn bị động thân.

“Mấy chục cái mật thám đã toàn diện tiến nhập Thư Huyền, chúng ta phát giác được Vương Đôn thám tử cũng xen lẫn trong trong lưu dân, bất quá nếu là Vương Đôn tự mình đến, lời thuyết minh mai phục sát cục khả năng tính chất không lớn, vô luận như thế nào, hắn hàng đầu mục tiêu chắc chắn là hoà đàm.”

Tiểu Liên vừa sửa sang lại thư tín, vừa nói: “Tiểu thư chuyên môn dặn dò, cho ngươi đi Thư Huyền sau đó, điệu thấp một điểm, muốn trước thành đại sự, làm tiếp việc nhỏ.”

“Căn cứ vào thuyết pháp này, ta cho rằng là... Thư Huyền tình huống có thể sẽ để cho cô gia không hài lòng.”

Đường Vũ thở dài, nói: “Nàng đã không chỉ một lần nói qua Thư Huyền vấn đề, lần này ta vừa vặn trở về xử lý một chút.”

“Yên tâm đi, ta biết rõ lần này Vương Đôn cùng nàng là nhân vật chính, còn chân chính trọng tâm lại là ta cùng Tiền Phượng.”

“Chúng ta sẽ đạt tới chung nhận thức, Tiền Phượng là người thông minh.”

Tiểu Liên nói: “Nhưng mà tiểu thư rất lo lắng Tôn Thạch, lần này song phương mang người cũng không nhiều, cao thủ sẽ đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu, vạn nhất đàm phán vỡ tan, Vương Đôn lên sát tâm, Tôn Thạch xuất thủ, chúng ta cộng lại cũng đỡ không nổi.”

“Cho nên, tiểu thư hy vọng công tử có thể mang lên Bắc vực phật mẫu...”

Đường Vũ gật đầu một cái, nói: “Tất nhiên đàm phán song phương nhân viên đã xác định, cái kia sư phụ đích xác có thể rời đi Thạch Đầu Thành, ân, ta đêm nay liền để Khương Yến đi tìm nàng .”

Tiểu Liên đem cuối cùng một phong thư thả xuống, nói: “Nhất định muốn bóp chết Tư Mã Dạng cùng Vương Đôn đường dây liên lạc, Kiến Khang đến Thư Huyền lộ, muốn phong kín.”

“Tốt, chính là những thứ này.”

Đường Vũ duỗi lưng một cái, không khỏi nhìn về phía ngoài phòng.

Phía tây, tà dương muốn rơi, huyết sắc đầy trời, đó là Thư Huyền phương hướng.

Thật không biết nơi đó đến cùng ra sao.

Có lẽ rất kém cỏi, có lẽ so với trong tưởng tượng còn muốn kém.

Hắn trầm tư, tư tưởng lấy rất nhiều chuyện, đem những sự tình này bố trí, từng bước đi phân tích, đi quyết định cái nào nên lập tức làm, cái nào lại nên trì hoãn.

Chuyện cần làm quá nhiều, hắn rõ ràng cảm giác tinh lực của mình có chút theo không kịp, dưới loại tình huống này, cần càng lớn trình độ bồi dưỡng mình trợ thủ, cũng cần đem võ công bắt đầu luyện, để cho cơ thể trở nên tốt hơn.

Rất nhanh tới ban đêm, Bắc vực phật mẫu phiêu nhiên mà về, vững vàng rơi vào trong viện.

Nàng nhìn thấy ngồi ở trong sảnh Đường Vũ, bước nhanh vào nhà, trực tiếp quát: “Khẩn cấp như vậy đem ta hô trở về, nhất định là muốn cầu cạnh ta, trả trước tiền.”

Đường Vũ lần này đã có lực lượng, nói thẳng: “Ta muốn đi Thư Huyền, Tôn Thạch cũng ở bên đó, ta lo lắng hắn lại sẽ đối với chúng ta động thủ.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Liên quan ta cái rắm? Đệ tử ta nhiều như vậy, chẳng lẽ mỗi người an toàn ta đều muốn xen vào? Dứt khoát mệt chết ta tốt.”

“Nói những thứ này không có ý nghĩa, ngươi trả giá đắt, ta cảm thấy có thể có lợi, ta chắc chắn giúp ngươi.”

Đường Vũ nói; “Lần trước Tôn Thạch đâm lê ta, làm hại Vương Muội Muội thân trúng thạch tín kịch độc, kém chút mất mạng.”

Phạm Tinh Mâu nhướng mày một cái, híp mắt nói: “Lão nương kém chút đem chuyện này đều quên, tên vương bát đản này thực sự là tội đáng chết vạn lần, gì cũng đừng nói, Thư Huyền ta cùng ngươi đi, ta ngược lại muốn nhìn hắn Tán Thủ Bát Thức luyện như thế nào.”

Quả nhiên là dạng này!

Nàng căn bản vốn không quan tâm nam nhân, đừng quản quan hệ thế nào.

Nhưng nàng rất quan tâm nữ nhân, cũng không để ý quan hệ thế nào.

Đường Vũ cười nói: “Sư phụ, hỏi một câu rất mạo muội mà nói, trước kia ngươi cùng Tôn Thạch thật sự cùng một chỗ bế quan 3 tháng, nghiên cứu qua cái gì Thái Sơn Thập Bát Bàn sao?”

Phạm Tinh Mâu tách ra tách ra ngón tay, cười lạnh nói: “Còn dám đùa kiểu này, ta liền thật đem ngươi cởi hết ném tới trên đường cái đi.”

Đường Vũ nói: “Ngược lại Tôn Thạch nói.”

Phạm Tinh Mâu cau mày nói: “Hắn dù sao cũng là võ đạo tông sư, không đến mức không có mắt như vậy.”

“Ngươi cũng không cần kích ta, kích cũng vô dụng, ta muốn đánh hắn liền đánh hắn, không muốn đánh liền không đánh, ngươi nói cái gì đều không cải biến được tâm tình của ta.”

Trong lòng Đường Vũ không khỏi thầm than, sư phụ mặc dù không còn thông minh, nhưng tuyệt đối là nhân gian thanh tỉnh, chưa bao giờ che giấu dục vọng, cho tới bây giờ như vậy tiêu sái.

Nhưng mà sư phụ... Có chút sáo lộ... Kỳ thực coi như ngươi không phối hợp, ngươi cũng đã bị lừa rồi.

Đường Vũ không cần nàng thật sự bị khích tướng, Đường Vũ làm chỉ là tại trong đầu nàng thiết lập tin tức.

Gian kế được như ý, hắn liền trực tiếp cười nói: “Sư phụ thông minh! Quả nhiên là có trí tuệ kỳ nữ! Đệ tử bội phục đầu rạp xuống đất!”

Phạm Tinh Mâu con mắt lập tức phát sáng, nụ cười trên mặt đều không che giấu được: “Đúng đúng đúng! Cứ như vậy khen! Tiểu đồ đệ ngươi rất có tiến bộ đi!”

“Về sau chớ khen sư phụ dung mạo xinh đẹp vóc người đẹp, cũng đừng khen võ công cao  liền phải khen ta thông minh!”

Bởi vì trước hai người là không thể tranh luận sự thật, mà cái sau còn chờ thương thảo...

Câu nói này Đường Vũ tự nhiên không dám nói ra, chỉ là cười nói: “Ngày mai mười sáu tháng mười hai, chúng ta khinh trang thượng trận, ra roi thúc ngựa, hai ngày liền đến.”

Đích thật là khinh trang thượng trận, ngoại trừ Đường Vũ cùng phật mẫu, chỉ có Nhiếp Khánh cùng tiểu Liên đi theo, Khương Yến nhưng là hiệp trợ Y Sùng Văn đi thi hành nhiệm vụ.

Bốn người, Đường Vũ võ công cùi bắp nhất, nhưng cũng là dịch cân phạt tủy qua, cưỡi ngựa chạy vội cũng không đến nỗi chịu không được.

Chỉ là thời tiết âm trầm, đến buổi chiều, hàn ý càng lớn, bầu trời đã bay lên tiểu tuyết .

Lộ diện trơn ướt, tốc độ có chỗ giảm bớt, đến ban đêm, gió lớn thổi, đông tuyết đã lớn như lông ngỗng.

Đường Vũ 4 người bị thúc ép nghỉ ngơi, tìm được nông trường mượn nhờ.

Sáng sớm hôm sau, đi ra ngoài xem xét, trời đất trên dưới đã là một mảnh trắng xóa, tuyết đọng đã có mắt cá chân sâu, hơn nữa vẫn tại tuyết rơi.

“Năm nay mùa đông tuyết thật lớn a.”

Tiểu Liên tiện tay nắm một cái, hướng thiên bung ra, cười nói: “Thật xinh đẹp! Ta thích nhất tuyết!”

Đường Vũ cau mày, nói: “Thời tiết này, con ngựa đều chịu tội, nhanh chóng lên đường đi, đêm nay chưa hẳn có thể đuổi tới Thư Huyền.”

Sự thật cũng đúng như Đường Vũ sở liệu, phong tuyết quá lớn, mã chạy không nhanh, vừa đi vừa nghỉ, quả thực là lại kéo một đêm, thẳng đến mười tám tháng mười hai sáng sớm, mới miễn cưỡng đuổi tới Thư Huyền cảnh nội.

Tiểu Liên tâm tình rất tốt, một đường rải tuyết, hoạt bát.

Mà Phạm Tinh Mâu nhưng là thừa cơ đầu độc nói: “Nơi này tuyết có cái gì đáng xem, đi với ta không Hàm Sơn, nơi đó có thiên hạ đẹp nhất cảnh tuyết.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Không tệ, Kỳ sơn như ngân, Kỳ Phong Như Đao, hắn thủy như gương, không Hàm Sơn thiên trì cảnh tuyết, nhưng có thể gọi là kỳ tuyệt nhân gian.”

Phạm Tinh Mâu nghi ngờ nói: “Nói thật giống như ngươi đi qua tựa như...”

Đường Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục đi lên phía trước, thụy tuyết triệu phong niên không giả, nhưng cũng muốn vừa phải, loại trình độ này tuyết lớn... Sợ rằng phải chết cóng đông mạch a.

Không, trước hết nhất chết cóng, là người.

Đường Vũ thấy được bên đường có thi thể, đã đông cứng thi thể.

Hắn vội vàng chạy tới, cấp tốc xóa đi đối phương trên mặt tuyết, con ngươi một hồi thít chặt.

“Cô gia thế nào?”

Tiểu Liên theo sau, nhỏ giọng nói: “Ngươi biết hắn?”

Nhiếp Khánh nói thẳng: “Là Lưu người thọt, ở tại Thạch Bản thôn bên giếng cổ bên cạnh.”

Đường Vũ không nói gì, mà là tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Lục tục ngo ngoe, hắn thấy được càng nhiều thi thể, trên thân áo đơn, điển hình bị đông cứng chết.

“Ô ô Cha... Cha...”

Phương xa truyền đến tiếng khóc kể, là tiểu nữ oa tiếng khóc.

Mọi người tại trong tuyết, mơ hồ nhìn thấy một cái năm, sáu tuổi tiểu cô nương, mờ mịt đứng tại trong tuyết khóc.

Đường Vũ cấp tốc tới gần, vội vàng hô: “Lý nha đầu! Một mình ngươi ở đây làm cái gì!”

Tiểu nữ oa quay đầu, con mắt lập tức phát sáng lên, vội vàng nhào vào Đường Vũ trong ngực, “Oa” Mà khóc ra tiếng.

Đường Vũ trực tiếp đem nàng bế lên, vỗ lưng của nàng, hỏi: “Khóc cái gì, cha mẹ ngươi đâu.”

Tiểu nữ oa không trả lời, chỉ là một mực khóc, khóc đủ mới khóc nức nở nói: “Đường ca ca, Nương... Nương về nhà ngoại, cũng không mang theo ta... Cha đi bán than... Hắn đi được nhanh  ta... Ta mất dấu rồi...”

Đường Vũ nhéo nhéo mặt của nàng, nói: “Ca ca dẫn ngươi đi tìm cha ngươi có hay không hảo?”

Hảo

Tiểu nữ oa cao hứng lên tiếng.

Đường Vũ mang nàng cưỡi ngựa, một đường dỗ dành nàng.

Nhưng sau một lát, nàng liền vừa trầm ngủ say đi.

Nhiếp Khánh đi đến Đường Vũ trước mặt tới, đè lên thanh âm nói: “Tìm được mẫu thân của nàng.”

Đường Vũ nói: “Không phải về nhà ngoại?”

Nhiếp Khánh liếc mắt nhìn bốn phía, thấp giọng nói: “Ta nghe, là hôm trước chết rét, cha nàng không dám nói với nàng lời nói thật.”

Đường Vũ cơ thể hơi chấn động, rơi vào trầm mặc.

Cuối cùng, hắn than thở: “Đi, tìm nàng cha đi.”

Nhiếp Khánh nói: “Đừng, đừng tìm...”

Đường Vũ theo dõi hắn.

Nhiếp Khánh khổ sở nói: “Ngay tại phía trước trên đường, đều đông cứng, bị tuyết lớn phủ lên.”

Hắn bất đắc dĩ cúi đầu, nhẹ nhàng thở dài: “Tuyết đang ăn người.”

.