Chương 249: Bươm bướm

Chương 249: Bươm bướm

Tuyết rất đẹp, đối với tiểu Liên tới nói là như thế này, đối với Phạm Tinh Mâu tới nói cũng là dạng này.

Nhưng đối với nghèo khó bách tính tới nói, đó chính là một quái vật, nó ăn hoa màu, ăn quần áo, ăn súc vật, thậm chí ăn người.

Hết thảy không thể chống cự nó rét lạnh người, đều sẽ bị nó thôn phệ.

Bầu không khí trở nên ngột ngạt, hai nữ nhân cũng mất nói đùa tâm tư, trong lúc nhất thời đều trầm mặc.

Đường Vũ ôm tiểu nữ oa tiếp tục hướng phía trước đi, nàng rất nhanh lại tỉnh, còn buồn ngủ, vừa khóc nói muốn tìm cha mẹ.

Đường Vũ nhẹ giọng an ủi, lại rất mau đưa nàng cười vang.

Tiểu nữ oa vô cùng cao hứng nói: “Đường ca ca, ta có thể hay không một mực dài không cao a?”

Đường Vũ cười nói: “Không biết a, ngươi còn nhỏ, ngươi chậm rãi liền sẽ cao lớn.”

Tiểu nữ oa nói: “Nhưng mà hài tử cùng lứa, đều cao hơn ta, các nàng có đôi khi biết khi dễ ta đây, nói ta là chưa trưởng thành thằng lùn.”

Nhưng nàng lại ngoẹo đầu nói: “Bất quá ta mỗi lần bị ủy khuất, liền cùng cha mẹ nói, bọn hắn liền sẽ mang theo ta đi phân xử, hắc hắc!”

Trẻ tuổi hài tử còn không biết, nàng đã không có cha mẹ.

Đường Vũ không dám nói thẳng, chỉ là nhẹ nhàng vuốt ve phía sau lưng nàng.

Tiểu nữ oa lại bĩu môi, nhỏ giọng nói: “Nhưng mà... Phía trước ta còn chứng kiến cha mẹ đang khóc đâu, tựa như là có người khi dễ bọn hắn.”

“Chính là chúng ta mà bị người chiếm đoạt... Cha mẹ nói muốn tìm Đường ca ca đâu.”

Nàng tỉnh ngủ sau đó rất tinh thần, một mực líu lo không ngừng nói không xong.

Tuyết lớn đầy trời.

Đường Vũ tại hướng về thất môn yển đập lớn phương hướng đi.

Hắn trải qua thôn xóm.

Tại cửa ra vào quét tuyết lưng gù lão nhân nghe được tiếng vó ngựa, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Hắn động tác lập tức cứng đờ, hướng phía trước nhanh chóng đi vài bước, dụi dụi con mắt, thử hô: “Là... Là Đường Huyện thừa sao?”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, cười nói: “Triệu lão đầu, gần nhất trải qua như thế nào a?”

“Ai ai! Ai là Đường Huyện thừa! Đường Huyện thừa trở về!”

Hắn đột nhiên buông xuống cây chổi, hô to lên.

“Đường Huyện thừa trở về!”

“Các hương thân! Đường Huyện thừa trở về cho chúng ta làm chủ!”

Âm thanh tại trong tuyết quanh quẩn, gió lớn thổi lất phất, tại trong thế giới trắng mịt mờ, xuất hiện cái này đến cái khác điểm đen.

Trong gió cũng vang lên càng nhiều âm thanh.

“Đường Huyện thừa! Đường Huyện thừa trở về!”

Cái này đến cái khác thôn dân chạy ra, hướng về bên này chạy tới.

Cửa phòng đóng chặt, toàn bộ mở ra, từng nhà bách tính đều bừng lên.

Có người khóc, có người hô hào, có người cười lấy.

Có trung niên nhân bước nhanh chạy đến trước mặt tới, toàn thân phát run, bịch quỳ trên mặt đất.

Khắp nơi đều có người đang nói chuyện, đang khóc lóc kể lể .

“Đường Huyện thừa, ngươi cuối cùng trở về, chúng ta có thể bị khi phụ thảm rồi a!”

“Cái kia Văn đem chúng ta mà đều thu, nói chúng ta thiếu hắn lương.”

“Chúng ta rõ ràng đều rõ ràng, hắn luôn nói còn có lợi tức không trả, Thiên gia, cái kia lợi tức so với chúng ta mượn lương còn nhiều a !”

“Đổi không nổi lương, liền cho địa, mà đều không cho được, liền cho bố, cho phòng.”

“Thật nhiều người không nhà để về, bị thúc ép trở thành lưu dân, mấy ngày nay chết rét hơn 10 cái.”

“Báo quan không dùng được a, cẩu quan kia thu Văn gia tiền, chỉ hướng về Văn gia nói chuyện, chúng ta dám mạnh miệng, chính là một trận đánh đập a.”

Nhiếp Khánh thực sự nghe không nổi nữa, quát: “Văn Sủng tên vương bát đản kia, phía trước đáp ứng thật tốt!”

Đường Vũ không nói gì, chỉ là dắt tay của tiểu cô nương, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Dân chúng đi theo hắn, từng cái mưa nước mắt câu hạ.

Rất nhanh, một cái phụ nữ đột nhiên chạy tới, quỳ rạp xuống Đường Vũ dưới chân.

Nàng kêu khóc nói: “Đường Huyện thừa, nhanh mau cứu ta... Mau cứu con của ta, ta 3 cái nữ nhi đều không thấy, mất tích gần một tháng, thực sự tìm không thấy a.”

Đường Vũ không có trả lời, hắn chỉ là đỡ dậy nàng.

bởi vì hắn gặp qua nàng 3 cái nữ nhi, tại Kiến Khang hoàng cung trong giếng.

“Đường Huyện thừa, chúng ta viện hàng ngàn tấm chiếu, Văn gia không có phân cho chúng ta tiền a, hắn luôn nói hàng bị sơn phỉ cướp, để chúng ta đi tìm sơn phỉ đòi tiền.”

“Thật không biết từ đâu tới sơn phỉ a.”

“Đường Huyện thừa, ngài nhưng phải làm chủ cho chúng ta a, chúng ta chỉ tin ngươi.”

Đường Vũ không phản bác được.

Tạ Thu Đồng nói qua, Thư Huyền đã về tới lúc trước thời điểm.

Hiện tại xem ra, so trước đó còn thảm hơn.

Văn gia là một nhà độc quyền, triệt để lũng đoạn quyền thế, làm trầm trọng thêm nghiền ép bách tính, đã đến cùng hung cực ác trình độ.

Thế gia, thế gia bản chất chính là ăn người.

Một tên tráng hán vọt ra, lớn tiếng nói: “Đường Huyện thừa, chúng ta... Chúng ta nên làm cái gì a.”

“Đường Huyện thừa bây giờ là đại quan, trong lòng còn có chúng ta Thư Huyền hương thân sao?”

Đường Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: “Thư Huyền gần nhất có hay không ngoại nhân đi vào?”

Có

Tráng hán nói: “Ít nhất một trăm ba mươi cái ngoại nhân, bọn hắn ăn mặc giống như chúng ta, nhưng tất cả đều là gương mặt lạ.”

Đường Vũ chậm rãi nói: “Đem bọn hắn bắt được!”

Hảo

Tráng hán quay đầu, hướng về phía đám người hô: “Đem những cái kia gương mặt lạ toàn bộ bắt được! Đường Huyện thừa nói!”

Thế là, tất cả mọi người đều bắt đầu chuyển động.

Chỉ một lát sau, liền có hơn 10 người bị mang ra ngoài.

Bọn họ đều là mộng bức, bởi vì bọn hắn cho là mình mai phục là chuyên nghiệp, nhưng không hiểu thấu bên cạnh liền tuôn ra mấy chục người, muốn phản kháng đều không làm được.

Đường Vũ không nói gì, chỉ là tiếp tục hướng phía trước đi.

Hắn đi qua cái này đến cái khác thôn xóm, mà vô số bách tính đều mở cửa, đều đi ra.

Tại trong tuyết lớn, mọi người lẫn nhau bôn tẩu, truyền lại Đường Vũ lời nói.

Thế là, cái này đến cái khác gương mặt lạ bị trói đi ra, toàn bộ đều là mộng.

Đồng dạng kịch bản đang trình diễn, dân chúng kể khổ, giải oan, hoặc hỗ trợ trảo gương mặt lạ.

Tuyết rất lớn, bọn hắn chưa có về nhà.

Tại cái này trời giá rét địa, bọn hắn giống như bươm bướm, hướng về chỗ ấm áp, hướng về hỏa diễm đánh tới.

Đường Vũ chính là bọn hắn hỏa diễm.

Cho nên bọn hắn theo sát Đường Vũ, mấy chục người, hơn trăm người, hơn nghìn người.

Thấy cảnh này, Phạm Tinh Mâu đã chấn kinh đến nói không ra lời.

Nàng biết Đường Vũ chủ trị qua ở đây, hơn nữa đem ở đây quản lý rất khá.

Nhưng... Nhưng điêu ngoa lại cổ quái bách tính, làm sao có thể như thế ủng hộ một cái quan a!

Hơn nữa Đường Vũ càng kinh khủng, hắn vậy mà có thể tinh chuẩn nhận ra mỗi người, kêu lên tên của bọn hắn hoặc khác xưng hô.

Đang khiếp sợ phía dưới, Phạm Tinh Mâu nhịn không được lặng lẽ thoát ly đội ngũ, đi tới trong đám người.

Nàng tùy tiện ngăn cản một lão nhân, hỏi: “Lão bá, các ngươi làm sao đều đi theo Đường Vũ đi a, cái này trời đang rất lạnh, không trở về nhà sao?”

Lão đầu tử một cách tự nhiên nói: “Đường Huyện thừa tới, có người cho chúng ta làm chủ, chúng ta muốn lấy lại những cái kia lương thực và địa.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Hắn? Hắn sẽ giúp các ngươi sao? Ý của ta là, các ngươi dựa vào cái gì cho là hắn nhất định sẽ giúp các ngươi?”

Lão đầu tử lộ ra thiếu răng, vừa cười vừa nói: “Ngươi đây liền không hiểu được a, ‘Hài tử bị ủy khuất tìm mẹ, đại nhân bị ủy khuất tìm hắn ’ đây là chúng ta Thư Huyền người người đều biết lời nói.”

Phạm Tinh Mâu trầm mặc rất lâu, mới vô ý thức nhìn về phía trước.

Nàng nghe được Đường Vũ âm thanh.

“Chiếu cố một chút lão nhân cùng hài tử, ăn mặc đơn bạc, chia sẻ quần áo một chút, đừng đông lạnh lấy người.”

Âm thanh tuyệt đối không lớn, giống như bình thường nói chuyện phiếm, Phạm Tinh Mâu xác định chính mình là nội lực thâm hậu mới có thể nghe được.

Nhưng mọi người lại hô lên, tái diễn hắn mà nói, đem hắn lời truyền đến mỗi một chỗ.

Tuyết lớn hoàn toàn ngăn không được bước tiến của bọn hắn, gió lớn hoàn toàn thổi không ngã thân thể của bọn hắn.

Một màn này, để cho Phạm Tinh Mâu cảm nhận được một cỗ không hiểu lửa nóng.

Nàng không cách nào hình dung, nàng chỉ cảm thấy... Tuyết này thái bạch, trắng chói mắt như thế.

.