Chương 250: Tắm tuyết

Chương 250: Tắm tuyết

Thất môn yển đập lớn phía trên, Vương Đôn khoác lên thật dày Đại Áo, yên tĩnh ngồi ở trên ghế.

Bên cạnh hắn, thẩm mạo xưng, Tiền Phượng, Tôn Thạch đứng sóng vai, có thị vệ chống lên la nắp, giúp Vương Đôn ngăn trở phong tuyết.

Mà tại tiền phương của bọn hắn, ước chừng mười trượng chỗ, Tạ Thu Đồng cùng hai mươi cái thị vệ đứng, tựa như một loại pho tượng, không nhúc nhích.

Vương Đôn hỏi: “Nàng còn là muốn chờ?”

Thị vệ đáp lại nói: “Khởi bẩm thừa tướng, Tạ tướng quân nói, Đường Vũ không đến, nàng liền không nói.”

Vương Đôn sắc mặt có chút khó coi, hắn ho khan vài tiếng, khẽ nói: “Thật không biết phải chờ tới lúc nào, hắn Đường Vũ dựa vào cái gì cái cuối cùng đến, ở trước mặt ta bày lên phổ tới.”

Tiếng nói vừa ra, Tôn Thạch đột nhiên ngẩng đầu, cau mày nói: “Không đúng! Có tiếng bước chân! Tiếng bước chân dày đặc! Ít nhất hơn nghìn người!”

Vương Đôn biến sắc, lúc này quát lên: “Chẳng lẽ có mai phục!”

Không

Tôn Thạch trịnh trọng nói: “Tiếng bước chân tán loạn, nặng nhẹ không giống nhau, không phải quân đội, hơn nữa thám tử của chúng ta cũng không có bẩm báo.”

“Bọn hắn tại ở gần, tại đi bên này.”

“Cũng tại đối diện!”

Vương Đôn vội vàng đứng lên, hướng phía trước xem xét, chỉ thấy tuyết lớn đầy trời, cuồng phong gào thét, từng cái điểm đen xuất hiện ở thế giới màu trắng bên trong.

Đường Vũ chậm rãi đi ra, đi theo bên cạnh hắn tất cả đều là Thư Huyền thanh tráng niên nam nhân, bọn hắn cầm dây thừng, cột hơn một trăm cái tù binh.

Trong chớp nhoáng này, Tiền Phượng sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, hắn nhận ra đây đều là hắn thám tử.

Tôn Thạch thấp giọng nói: “Thừa tướng, cái kia người mặc thanh y thanh niên cao lớn, chính là Đường Vũ.”

Vương Đôn hơi híp mắt lại, nghiêm mặt nói: “Khí thế này, thực sự là không phải tầm thường.”

Tạ Thu Đồng thấy được Đường Vũ đi tới, bất đắc dĩ thở dài, mang theo hai mươi cái thị vệ đứng ở đập lớn biên giới, cho Đường Vũ nhường ra vị trí.

Đường Vũ nhanh chân hướng Vương Đôn đi đến, cuối cùng hai người cách biệt ba trượng đối mặt.

Tuyết lớn tung bay, Đường Vũ mắt sáng như đuốc, chậm rãi nói: “Đây là Thư Huyền, ngươi mật thám là không giấu được, không cần thiết dùng bài này.”

Nói dứt lời, hắn hơi hơi khoát tay áo.

Sau lưng Thư Huyền bách tính liền lập tức mở trói, thả bọn này tù binh.

Bọn này thám tử hai mặt nhìn nhau, đến bây giờ cũng là mộng.

Tiền Phượng nhịn không được quát: “Còn không mau cút đi tới! Đứng ở nơi đó mất mặt xấu hổ!”

Hơn một trăm cái thám tử, toàn bộ đều chạy tới sau lưng Vương Đôn.

Mà còn lại hơn ba mươi người, nhưng là hướng về Tạ Thu Đồng chạy tới, gục đầu ủ rủ bộ dáng.

Đường Vũ nói: “Tất cả giải tán đi, riêng phần mình đi về nhà, lẫn nhau trông nom một chút.”

Âm thanh vẫn như cũ rất nhỏ, nhưng dân chúng truyền miệng, vậy mà tại ngắn ngủi mấy chục cái hô hấp bên trong, liền đã tan vào phong tuyết, biến mất ở giữa thiên địa.

Giờ khắc này, tựa hồ thế giới đều yên lặng.

Vương Đôn cả đám nhìn xem Đường Vũ.

Tạ Thu Đồng cả đám nhìn xem Đường Vũ.

Đường Vũ liền đứng tại bọn hắn ở giữa, đứng tại đập lớn ở giữa, chậm rãi nói: “Mười tám tháng mười hai, bây giờ đại khái vừa qua khỏi giữa trưa, chính là thời điểm.”

“Nói đi, bây giờ bắt đầu đàm phán.”

Vương Đôn chậm rãi trừng lớn mắt, tức giận đến có chút hô hấp không khoái.

Không phải... Ta con mẹ nó thừa tướng! Ta con mẹ nó đại quân phiệt!

Ngươi đây là tư thái gì?

Thật giống như hai chúng ta đàm phán nhất định phải ngươi cho phép mới được!

Hắn một mặt tức giận, căn bản vốn không để ý tới Đường Vũ, mà là cao giọng nói: “Tạ tướng quân, ngươi muốn người chứng kiến đã đến, bây giờ có thể nói chuyện a?”

Tạ Thu Đồng không có trả lời, chỉ là nhanh chân hướng về ở giữa đi đến.

Sau lưng thị vệ xách theo cái ghế đuổi kịp, tiếp đó thả xuống cái ghế, nàng ngồi xuống, thị vệ lại tự động rời đi.

Trong gió tuyết, nàng cứ như vậy yên tĩnh ngồi ở chỗ đó.

Mà Vương Đôn bên này, Tôn Thạch cũng xách theo cái ghế đi tới, trước tiên đem cái ghế dọn xong, cách nhau Tạ Thu Đồng ước chừng một trượng, Vương Đôn mới tại thị vệ nâng đỡ, sãi bước đi qua, vững vàng ngồi xuống.

Khác biệt ở chỗ, cái ghế của hắn chính là trân phẩm, trên đầu của hắn có cản tuyết la nắp.

Như thế nói đến, Vương Đôn phô trương đương nhiên muốn lớn hơn nhiều.

Đường Vũ đối bọn hắn trò chuyện không có hứng thú, hắn tin tưởng Tạ Thu Đồng hoàn toàn có năng lực nắm Vương Đôn.

Cho nên hắn chỉ là hướng về phía trở về Tôn Thạch đạo: “Còn nhớ ta không?”

Tôn Thạch dừng thân ảnh  hơi híp mắt lại nói: “Ngươi muốn biểu đạt cái gì? Báo thù?”

Đường Vũ nói: “Đêm nay ta tại huyện chùa biệt thự chờ ngươi tới gặp ta, nếu có người ngăn đón ngươi, vậy thì nhớ kỹ ám hiệu —— Bế quan 3 tháng, Thái Sơn Thập Bát Bàn.”

Tôn Thạch cau mày nói: “Có ý tứ gì?”

Đường Vũ nói: “Ngươi có thể không tới, nhưng sẽ hướng Vương Đôn trực tiếp nói thẳng, ngươi không ủng hộ hoà đàm.”

Tôn Thạch khinh thường nói: “Ngươi vậy mà cảm thấy ngươi có thể uy hiếp ta?”

Đường Vũ bình tĩnh nói: “Đương nhiên, ngươi cũng có thể hoàn toàn không quan tâm Vương Đôn đối với lần này hoà đàm khẩn cấp thành công tâm lý, hắn nhiều nhất đối với ngươi bất mãn mà thôi.”

Tôn Thạch sắc mặt trầm xuống, cuối cùng vẫn chậm rãi gật đầu: “Ngươi tốt nhất đừng có đùa mánh khóe, bằng không ta không ngại lại giết ngươi một lần.”

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, nhanh chân rời đi.

Nhìn hắn bóng lưng, Đường Vũ cùng Tiền Phượng vừa vặn hoàn thành đối mặt.

Đường Vũ cười cười, quay đầu rời đi.

Hắn không nóng nảy, hắn tin tưởng Tiền Phượng tự nhiên có thủ đoạn tìm cơ hội gặp mặt.

“Đường Vũ!”

Tạ Thu Đồng đột nhiên hô một tiếng.

Đường Vũ quay đầu, nhìn về phía đang đàm phán hai người.

Trong gió tuyết, Tạ Thu Đồng mặc màu đen Đại Áo, mái tóc bay múa.

Giờ khắc này, thiên địa bạc trắng, chỉ có áo đen tóc đen mắt đen, thế giới tựa như một bức tranh thuỷ mặc.

Nàng đẹp đến mức kinh tâm động phách!

“Ngươi nhìn thế nào? Ngươi cho là ta nên đưa ra điều kiện gì!”

Tạ Thu Đồng hỏi.

Đây là đang hát hí khúc đâu.

Đường Vũ ngầm hiểu, nói: “Quảng Lăng quận công, quân đội tự trị, bằng không khác không bàn gì nữa.”

Câu nói này đem Vương Đôn tức đến trực tiếp quát: “Quận công? Vẫn là Quảng Lăng quận công? Họ Đường, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì!”

Đường Vũ không còn đáp lại, chỉ là bật cười lớn, quay người rời đi.

Hắn muốn đi huyện thành xem, đi huyện chùa xem, xem là vị nào đại thần tới Thư Huyền làm quan.

Phạm Tinh Mâu không biết từ chỗ nào xông ra, đi theo bên cạnh Đường Vũ, thấp giọng nói: “Tiểu đồ đệ, trọng yếu như vậy đàm phán ngươi cũng không quan tâm sao? Bây giờ lại muốn đi nơi nào?”

Đường Vũ nói: “Đi thay bách tính giải oan.”

Phạm Tinh Mâu cười nói: “Vì những cái kia bách tính giải oan, so thiên hạ quyền hành còn quan trọng?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Là, so quyền hành trọng yếu nhiều lắm.”

Tuyết vẫn đang rơi.

Hắn thanh y đều nhuộm thành màu trắng, hắn tóc đen đều giống như tóc trắng.

Hắn nhanh chân hướng phía trước đi đến, lại có thôn dân thấy được hắn, đi theo qua.

“Trở về!”

Đường Vũ nói một tiếng, các thôn dân lại lui về.

Phạm Tinh Mâu nhìn xem Đường Vũ bóng lưng, cuối cùng nhịn không được hỏi: “Bọn hắn vì cái gì như vậy nghe lời ngươi? Ngươi ở nơi này làm quan, đến cùng làm cái gì?”

Đường Vũ nói: “Làm nhi tử.”

“A? Ngươi nói cái gì?”

Phạm Tinh Mâu hoài nghi mình nghe lầm.

Đường Vũ nói: “Ta tại Thư Huyền, làm Thư Huyền dân chúng nhi tử, ta đem bách tính xem như phụ mẫu hiếu kính, ngươi tin không?”

Phạm Tinh Mâu không khỏi toét miệng nói: “Đồ đần mới tin.”

Đường Vũ chỉ là cười cười, thản nhiên nói: “Ta đã con của bọn hắn, cũng là bọn họ thiên, ngươi muốn tin hay không.”

Hắn từng bước từng bước, đi vào huyện thành.

Trước đây rời đi thời điểm, huyện thành phát triển vô cùng tốt, đã tạo thành tương đối có quy mô thị trường, vật vật giao dịch, tiền vật giao dịch, đều xem như tương đối phồn vinh.

Mà bây giờ, hắn nhìn thấy cơ hồ là một tòa thành không.

Chỉ có tuyết, chỉ có một mảnh trắng xóa thật sạch sẽ.

Trắng thảm tịch, sạch rảnh rỗi huyễn.

Xưa kia ta hướng về rồi, dương liễu quyến luyến.

Nay ta tới tưởng nhớ, mưa Tuyết Phi Phi.

Một màn này, thật sâu khắc ấn ở Đường Vũ trong lòng.

Hắn không khỏi ngừng lại, đánh giá bốn phía khoảng không, đánh giá bốn phía tịch, trong lòng giống như là thiếu sót một khối đồ vật, vắng vẻ, không nói ra được bi ai, khổ sở không nói ra được.

Hắn đứng yên thật lâu, lông mi đều nhiễm lên tuyết, trên mặt tuyết tan, hóa thành thủy.

Hắn hít một hơi thật sâu, đi tới huyện chùa.

Cửa ra vào 4 cái thị vệ thấy có người tới, lúc này quát lên: “Làm cái gì! Tới huyện chùa làm gì!”

Nói dứt lời, thị vệ lại ngây ngẩn cả người, cơ thể run lên, thất thanh nói: “Đường, Đường Huyện thừa...”

Ba người khác cũng là trừng lớn mắt, tiếp đó vội vàng quỳ xuống.

Đường Vũ nói: “Tránh ra, ta phải đi gặp Huyện lệnh.”

Thị vệ liếc nhau, cúi đầu ngoan ngoãn tránh ra một con đường.

Đường Vũ đi tới đại đường, gặp được nướng lửa than, hưởng thụ lấy thị nữ đấm bóp trung niên nam nhân.

“Ân? ngươi là ai vậy ! Ai bảo ngươi tiến vào!”

Trung niên nam nhân đứng lên, nghi ngờ nói: “Thị vệ làm sao lại phóng ngươi đi vào? Ngươi là cái nào?”

Đường Vũ nhìn xem hắn, lẳng lặng nói: “Bên ngoài chết rét rất nhiều người, huyện chùa hẳn là tương trợ bách tính, vượt qua mùa đông này.”

Trung niên nam nhân trợn mắt nói: “Ngươi là thôn nào điêu dân! Tên gọi là gì!”

Đường Vũ trầm mặc.

Hắn không nói nữa.

Hắn đột nhiên rút ra kiếm bên hông! Trực tiếp chém ngang mà ra!

Máu tươi bắn tung toé! Nhuộm đỏ mặt của hắn!

Đầu người bay lên! Thân thể mập mạp trọng trọng ngã xuống đất!.