Chương 251: Biệt ly ý

Chương 251: Biệt ly ý

Trên đầu phi tuyết, giữa lông mày nhiễm sương, khỏa hạt tròn hạt huyết châu nhiễm ở Đường Vũ trên mặt.

Hắn xách theo kiếm đi ra đại đường, nhìn xem đã tụ tới Du Kiếu, thị vệ, ánh mắt lạnh nhạt.

Phạm Tinh Mâu thản nhiên nói: “Tiểu đồ đệ đừng sợ, lần này sư phụ không thu ngươi tiền, những con cá nhỏ này ta trực tiếp xử lý.”

Nàng đối với nàng công phu vô cùng tự tin, ít nhất đối phó những thứ này Du Kiếu không có vấn đề.

Mà dẫn đầu pháp tào liếc mắt nhìn bốn phía, lại cắn răng dứt khoát thanh kiếm ném đi, trực tiếp quỳ xuống.

Hắn lớn tiếng nói: “Đường Huyện thừa, chúng ta không dám đối với ngài động thủ, nhưng chết trưởng quan, chúng ta cũng không đường đi, cầu Đường Huyện thừa cho đường sống a!”

Bốn phía đám người hai mặt nhìn nhau, cũng nhao nhao quỳ xuống, hô to lên.

“Cầu Đường Huyện thừa cho đường sống!”

“Theo Đường Huyện thừa một năm, so lúc trước bao nhiêu năm cũng giống như cá nhân.”

“Đường Huyện thừa, các huynh đệ còn nghĩ cùng ngài làm!”

“Chỉ có ngươi đem chúng ta làm huynh đệ, mà không phải đem chúng ta làm heo chó sai sử.”

“Đường Huyện thừa, chỉ có ngươi ở thời điểm, chúng ta có thể lĩnh đến thực hướng.”

“Chúng ta không muốn làm đồng lõa, chúng ta tưởng tượng lúc trước như thế, chịu bách tính tôn kính.”

Đường Vũ lườm bọn hắn một mắt, lạnh lùng nói: “Lão tử mới đi mấy tháng, các ngươi kỷ luật liền lỏng lẻo thành dạng này? Ngay cả đứng cũng đứng không yên?”

“Nghe cho kỹ! Toàn bộ! Cho lão tử nghiêm!”

Trên trăm cái Du Kiếu vội vàng đứng lên, đội hình lập tức trở nên chỉnh tề, từng cái ánh mắt ngưng túc, khí chất đều hoàn toàn khác nhau.

Phạm Tinh Mâu ngơ ngác đứng tại Đường Vũ bên cạnh, chỉ cảm thấy mặt đỏ tới mang tai, vừa sợ vừa giận.

Kinh hãi là Đường Vũ dù cho rời đi mấy tháng, trở lại thư huyện, những thứ này binh lại còn nhận hắn, hơn nữa nguyện ý nghe hắn .

Tức giận là... Chính mình giống như một cái thằng hề, đang cố ý cho mình thêm hí kịch...

Nàng hung dữ liếc Đường Vũ một cái, lặng lẽ lui sang một bên, trong lòng thề tương lai tìm được cơ hội, nhất định định phải thật tốt thu thập đáng giận này đồ đệ.

Đường Vũ nhìn về phía mọi người tại đây, chậm rãi nói: “Tuyết còn không có ngừng, khắp nơi đều là đông cứng thi thể, toàn bộ các ngươi xuất động, đi đem những thi thể này đều đem về.”

“Thư huyện không cho phép có người phơi thây hoang dã, không có người thân nhận lãnh, huyện chùa thì giúp một tay an táng.”

Là

Đám người rống to lên tiếng, lần lượt đi ra ngoài.

Thời tiết rét lạnh như thế, nhưng dạng này công việc bên ngoài nhiệm vụ, vậy mà không ai phàn nàn.

Phạm Tinh Mâu nhịn không được nói: “Bọn hắn như thế nào như vậy nghe lời?”

Đường Vũ nói: “Bởi vì bọn hắn đã từng được tôn trọng qua, bọn hắn tại một cái nào đó đoạn thời gian, tìm được qua tôn nghiêm, tìm được qua làm người tư vị.”

Phạm Tinh Mâu có chút không hiểu được, nhưng nàng âm thầm nhớ kỹ câu nói này, thuận miệng hỏi: “Vậy chúng ta bây giờ đi nơi nào?”

Đường Vũ nói: “Đi huyện chùa công sở, chờ Tạ Thu Đồng tới tìm ta.”

Hắn nói chuyện, hướng phía trước đi đến.

Công sở ngay tại huyện chùa sau đó, nhìn xem quen thuộc tiểu đạo, nhìn xem hai bên cỏ dại, trong lòng Đường Vũ bùi ngùi mãi thôi.

Hắn ở đây ở một năm, hoàn thành rất nhiều lần bên trên tư tưởng thuế biến, dần dần từ một cái vừa xuyên qua tới u mê sinh viên, đã biến thành một cái ý chí kiên định người.

Mà bây giờ...

Ba kính liền hoang, tùng cúc vẫn còn.

Hắn đi vào viện tử, bên trong sạch sẽ, kẽ đất bên trong cỏ dại đã chết, thế nhưng miệng giếng vẫn là tại nơi đó, miệng giếng bịt lại, chắc hẳn bình thường cũng có người quét dọn.

Phạm Tinh Mâu cau mày nói: “Cứ như vậy đơn sơ chỗ, ngươi ở một năm sao? Tốt xấu ngươi khi đó cũng là nơi này nhân vật thực quyền, như thế nào không có nổi bên cạnh cái kia sân rộng?”

Đường Vũ nói: “Tư là phòng ốc sơ sài, chỉ ta đạo đức cao sang.”

Phạm Tinh Mâu tức giận đến kém chút muốn đánh người, vì cái gì cái này thối đồ đệ lúc nào cũng biết nói chút để cho người ta nghe không hiểu lời nói a, hắn không biết ta kỳ thực không chút có đi học sao.

Nàng tìm cái ghế dựa ngồi xuống, khí hò hét nói: “Ta muốn uống nước!”

Đường Vũ nhìn nàng một cái, lập tức đi tới bên giếng cổ, dời ra trầm trọng cự thạch.

Cầm lên thùng, đánh tràn đầy một thùng đứng lên.

Thư phòng trên kệ có Đào Chế Oản, Đường Vũ giặt, liền cho Phạm Tinh Mâu đưa tới.

Phạm Tinh Mâu mỹ mỹ uống một ngụm, mới phát giác được tìm về một chút tràng diện, cười nói: “Làm rất tốt, tiểu đồ đệ, ngươi mặc dù công phu chẳng ra sao cả, nhưng làm việc vẫn là có thể.”

Nàng tự nhận là tại đả kích Đường Vũ.

Mà Đường Vũ lại gật đầu nói: “Tay ta chân tương đối nhanh nhẹn, cũng thường xuyên đi giúp các hương thân làm chút việc, ta biên thư chỗ ngồi là phẩm chất tốt nhất cái kia một đương.”

Phạm Tinh Mâu có chút ngây dại, lẩm bẩm nói: “Ngươi? Biên chỗ ngồi?”

Đường Vũ nói: “Đây không phải là một kiện chuyện đơn giản, mỗi một cái trình tự đều rất trọng yếu, cần phải có lôgic, cần tiến hành theo chất lượng, cần kiên nhẫn, cũng cần cẩn thận.”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, nói: “Thu Đồng sắp trở về rồi, nàng hôm nay sẽ không cùng Vương Đôn đạt tới chung nhận thức.”

Phạm Tinh Mâu hừ một tiếng, nàng đã lười hỏi tại sao, mỗi lần đều làm hại chính mình mất mặt.

Quả nhiên, chỉ qua không đến nửa khắc đồng hồ, Tạ Thu Đồng liền đã đẩy ra viện môn, sải bước đi đi vào.

Nàng không có chào hỏi, mà là trực tiếp ngồi xuống Đường Vũ bên cạnh, nói khẽ: “Vương Đôn không có nhả ra Quảng Lăng quận công sự  dù sao hắn một khi đáp ứng ta, liền mang ý nghĩa còn muốn ít nhất phong ra ngoài bảy, tám cái quận công.”

“Nhưng hắn đã đáp ứng Bắc phủ quân quyền tự trị, cùng với hàng năm quân lương, quân nhu cung cấp.”

“Ngày mai buổi sáng tiếp tục đàm luận.”

Đường Vũ nói: “Buổi chiều.”

Tạ Thu Đồng sửng sốt một chút, lập tức gật đầu nói: “Hảo, ta để cho người ta đi thông tri, buổi chiều đàm luận.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không cần, Vương Đôn sẽ thông báo cho ngươi.”

Tạ Thu Đồng nhìn hắn một cái, nói: “Giết Huyện lệnh, thư huyện lại chỉ nhận ngươi, tương lai làm sao bây giờ? Lần tiếp theo Huyện lệnh, ngươi tới chọn lựa người?”

Đường Vũ nói: “Ngươi chọn lựa, phương diện này ngươi so với ta mạnh hơn, chọn cái quan tốt.”

Tạ Thu Đồng nói: “Không có, nhưng có mấy cái còn tính là người.”

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại, lại nói: “Tư Mã duệ ngươi giết?”

Đường Vũ nói: “Là.”

Tạ Thu Đồng ấn cái trán, nhịn không được nói: “Tại sao muốn làm như vậy? Vì cái gì không thể cứ để người giết?”

“Để cho Tư Mã Dạng đi giết a, ngược lại hắn là muốn người chết.”

“Ngươi tự mình giết, Tư Mã Thiệu trong lòng chắc chắn đối với ngươi có thiên đại oán trách, hắn còn không có lãnh huyết đến có thể không quan tâm cái này.”

Đường Vũ nói: “Ta muốn tự mình giết, như thế rất sảng khoái.”

Tạ Thu Đồng rơi vào trầm mặc.

Trong phòng cứ như vậy yên tĩnh lại.

Phạm Tinh Mâu chỉ cảm thấy như ngồi bàn chông, ba người ngồi ở chỗ này lại không nói, bầu không khí là lạ, thiên lại lập tức đen, lộ ra càng cô tịch.

Loại không khí này, để cho Phạm Tinh Mâu toàn thân đều không thoải mái.

Cuối cùng, Tạ Thu Đồng phá vỡ yên lặng.

Trong lời nói của nàng, mang theo khó che giấu tiếc nuối, thấp giọng nói: “Cho nên, ta cuối cùng vẫn lưu không được ngươi, phải không?”

Đường Vũ không dám lên tiếng, cũng không dám nhìn nàng ánh mắt, chỉ là khẽ gật đầu.

Tạ Thu Đồng nói: “Nhưng ngươi có biết hay không, ta không có cách nào trung lập.”

“Ta một mực đang ẩn núp, ta cuối cùng chờ đến cơ hội này, ta cuối cùng chân chính đăng đường nhập thất, thu được một bộ phận quyền hành.”

“Ta không thể không hiểu thấu liền đem đây hết thảy từ bỏ, cho dù là ngươi, ngươi cũng sẽ không làm như vậy.”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, nhẹ nhàng nói: “Ta biết, đừng làm khó dễ, nên làm cái gì thì làm cái đó.”

Tạ Thu Đồng đem đầu lệch sang một bên, thấp giọng nói: “Ngươi thay đổi, ngươi so tại Tiếu Quận thời điểm càng lạnh lùng hơn, càng bạc tình.”

Đường Vũ nói: “Ta cũng không muốn như vậy, ngươi biết ta...”

Tạ Thu Đồng ngắt lời nói: “Ngược lại chuyện gì đều so ta trọng yếu.”

Đường Vũ lần này ngay cả lời cũng không dám nói.

Hắn thậm chí không dám cùng Tạ Thu Đồng đối mặt, gắt gao cúi đầu.

Tạ Thu Đồng lại gắt gao nhìn chằm chằm hắn, hốc mắt đều có chút đỏ lên, âm thanh đều có chút khàn khàn.

Nàng cắn răng nói: “Ta nghe được hoàng cung chính biến tin tức, ta cao hứng biết bao, ta biết ngươi hoàn thành một bước mấu chốt nhất.”

“Nhưng nghe Tư Mã Thiệu nói tường tình, ta mới phát giác được Tư Mã duệ có thể là ngươi giết, ngươi đã quyết tâm phải rời đi ta.”

“Ta không phải là đồ đần, ngươi mỗi một cái hành vi sau lưng ý vị như thế nào thái độ, trong lòng ta rõ ràng.”

“Ngươi muốn đi, giết hoàng đế một khắc này, ngươi liền quyết định muốn đi.”

“Ngươi không có nghĩ qua vì ta dừng lại, ngươi rõ ràng biết ta không phải là Vương Huy, ta không có cách nào đi theo ngươi, nhưng ngươi vẫn là quả quyết lựa chọn rời đi, thậm chí là bằng nhanh nhất phương thức.”

“Nếu như không phải bây giờ ta chủ động hỏi, ngươi có lẽ còn có thể giấu diếm ta.”

Đường Vũ ngẩng đầu lên, nhìn về phía nàng khuôn mặt tái nhợt, chậm rãi nói: “Đích xác, ta biết ngươi sẽ không theo ta đi.”

Tạ Thu Đồng nói: “Vương Huy không có quyền hành, nàng còn nắm giữ rất nhiều, mà ta không có quyền hành, ta không còn có cái gì nữa.”

“Ngươi muốn ta như thế nào đi theo ngươi?”

Nói đến đây, nàng đột nhiên ý thức được bên cạnh còn có người, thế là nhìn về phía Phạm Tinh Mâu.

Phạm Tinh Mâu bị nhìn thấy có chút không được tự nhiên, nàng cảm giác hai người kia đang cãi nhau, nhưng giống như lại 1 không có tranh cãi rất dữ dội, mà là tại giảng đạo lý tựa như...

Nàng rất lúng túng, nhưng vẫn là lựa chọn ăn dưa.

Mà Tạ Thu Đồng nói thẳng: “Chúng ta nói chuyện, ngươi ở nơi này nghe cái gì? Lăn ra ngoài!”

Phạm Tinh Mâu lúc này trừng lớn mắt, đã lớn như vậy chỉ có ta cho người khác sắc mặt nhìn, còn có người cho ta sắc mặt nhìn?

Nàng tại chỗ liền muốn bão nổi.

Nhưng Tạ Thu Đồng nhưng là lạnh giọng nói: “Đừng cho là ta không biết ngươi tới Kiến Khang làm cái gì, Mộ Dung Tiên Ti muốn lập quốc, muốn Đại Tấn ủng hộ, muốn chính thống tính chất, đó là ta quyết định.”

“Đừng tưởng rằng Đường Vũ có thể giúp ngươi, ta có thể để cho Tư Mã Thiệu đáp ứng, cũng có thể để cho hắn cự tuyệt.”

“Thức thời liền lăn ra ngoài, đừng đợi ở chỗ này phiền ta.”

Phạm Tinh Mâu hít một hơi thật sâu, siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Tốt tốt tốt! Lão nương hôm nay cũng coi như là thêm kiến thức! Còn có so ta càng phách lối nữ nhân!”

“Ngươi chờ, ta từ trước đến nay có thù tất báo!”

Nàng nói dứt lời, trực tiếp quay đầu rời đi.

.