Chương 252: Lưỡng tâm biết

Chương 252: Lưỡng tâm biết

Khí, quá tức giận, đời này không có tức giận như vậy qua.

Ta Phạm Tinh Mâu là tính cách gì? Lão nương mười ba tuổi liền bắt đầu giết lang, lão nương mười bốn tuổi liền bắt đầu giết người.

Trước kia xú nam nhân đó dám lừa lão nương, lão nương trực tiếp đem hắn chặt thành khối thịt đi đút lang.

Người trong nhà chọc ta sinh khí, ta trực tiếp bỏ nhà ra đi, gần tới mười năm đều không trở về.

Đã lớn như vậy, ta nhận qua ai khí?

Bây giờ ngược lại tốt, tiểu đồ đệ luôn nói chút nghe không hiểu lời nói tức giận người, cái này thì cũng thôi đi, dù sao cũng là vô tâm chi thất.

Nhưng cái này Tạ Thu Đồng thực sự quá ghê tởm, nàng cũng dám trực tiếp mắng ta, mấu chốt ta còn không thể... Không thể trực tiếp trở mặt!

Thực sự là tức chết ta rồi!

Phạm Tinh Mâu siết chặt nắm đấm, cả người lửa giận tìm không thấy chỗ phát tiết.

Mà liền tại lúc này, viện môn đột nhiên vang lên.

“Ai vậy!”

Phạm Tinh Mâu tức giận đến hô lớn một tiếng, trực tiếp đi qua, kéo cửa ra.

Tôn Thạch chân mày hơi nhíu lại, ôm quyền nói: “Phật mẫu tiền bối, ta có việc đến tìm Đường Vũ.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Tìm ta tiểu đồ đệ làm cái gì? Chẳng lẽ còn muốn đối với hắn động thủ sao? Họ Tôn, lão nương đang bực bội, ngươi tốt nhất chớ chọc ta sinh khí.”

Tôn Thạch cũng lười cùng nàng nói nhảm, thế là không còn nói những thứ khác, mà là vang lên Đường Vũ lời nói —— Nói ám ngữ.

Hắn do dự một chút, nhìn về phía Phạm Tinh Mâu, nói: “Bế quan 3 tháng, Thái Sơn Thập Bát Bàn.”

Phạm Tinh Mâu tại chỗ sửng sốt.

Giờ khắc này, nàng tức giận đến mặt đỏ rần.

Tay của nàng đều đang run rẩy, chỉ vào Tôn Thạch đạo: “Ta tưởng rằng đồ đệ của ta cố ý nói đùa, không nghĩ tới... Thật là ngươi tại tạo Hoàng Dao a!”

“Tôn Thạch... Ngươi... Mẹ ngươi... Thái sơn thạch bia đúng không? Hôm nay lão nương không đem ngươi đánh thành nát vụn tảng đá, lão nương từ đây giới sắc!”

Nàng trực tiếp một chưởng ầm vang hướng Tôn Thạch vỗ tới, kinh khủng nội lực hóa thành kim mang, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Tôn Thạch sợ hết hồn, cực tốc bay ngược, tránh thoát cái này kinh khủng một chưởng sau, kinh ngạc nói: “Ngươi điên rồi! Ta bất quá là...”

“Đừng kêu hoán! Lão nương nhường ngươi biết cái gì mới gọi chân chính thiên nhân chi cảnh!”

Nàng toàn thân Phật quang tràn ngập, 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 vận chuyển, trong nháy mắt nặn ra một cái Bảo Bình Ấn, trực tiếp hướng Tôn Thạch đập tới.

Tôn Thạch cưỡng ép ngăn cản, lại bị kinh khủng nội lực chấn động đến mức huyết khí cuồn cuộn, cơ thể bay ngược ra mấy trượng xa.

Hắn biết mình không phải Bắc vực phật mẫu đối thủ, nhưng không nghĩ tới chênh lệch lớn như vậy.

Hơn nữa giống như rất điên, không hiểu thấu liền muốn đánh người.

Hắn chỉ có thể một bên ngăn cản, một bên chạy trốn.

Nhưng Phạm Tinh Mâu theo đuổi không bỏ, thề hôm nay muốn đem hắn đánh phế.

Mà đổi thành một bên, trong phòng lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Tạ Thu Đồng đem Phạm Tinh Mâu đuổi đi, tựa hồ phát tiết một chút cảm xúc, nhưng tâm tình vẫn là rất không cao hứng.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, muốn nói điều gì, lại cuối cùng nói không nên lời.

Nàng quay đầu rời đi, đi tới bên giếng cổ, uống một ngụm băng lãnh nước giếng, tựa hồ tỉnh táo rất nhiều, nhưng tựa hồ lại càng khó có thể áp chế tâm tình.

Bởi vậy, nàng cưỡng ép điều chỉnh hô hấp, đi tới Đường Vũ bên cạnh.

Nàng trịnh trọng nói: “Ta là ăn qua khổ người, ta từ nhỏ đã là một cái bị ghét bỏ đồ vật.”

“Đi đến bây giờ một bước này, ta trả giá khó mà tin được nghị lực cùng mồ hôi, ta không có khả năng từ bỏ.”

“Bởi vì yêu? Ta kỳ thực không tin cái kia, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi không tệ.”

“Coi như ta tin, ta cũng sẽ không đi theo ngươi, ta có ta muốn theo đuổi đồ vật.”

“Tính mạng của ta kỳ thực không mấy năm, đi theo ngươi, cuối cùng cũng chỉ sẽ cho ngươi mang đến đau đớn.”

Nói đến đây, nàng tựa hồ mở rộng nội tâm, tựa hồ không còn áp chế cảm xúc trong đáy lòng.

Thanh âm của nàng cũng biến thành trầm thấp: “Ta chưa bao giờ hi vọng xa vời nhận được trên cảm xúc an ủi, cho nên ta vĩnh viễn kiên cường, ta chán ghét hối tiếc, chán ghét hối hận, ta cho rằng hết thảy đau đớn mấu chốt cũng là không đủ cường đại.”

“Ta tính cách tạo thành, có rất nhiều nhân tố, thế nhưng chút đã không trọng yếu.”

“Ta chỉ là đang biểu đạt thái độ của ta, ta sẽ không đi theo ngươi... Nhưng...”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, sắc mặt trở nên lạnh hơn: “Nhưng ta hy vọng ngươi lưu lại, ta hy vọng ngươi giúp ta.”

“Thời gian của ta không nhiều lắm, chỉ dựa vào chính mình, ta sợ đi không xa.”

“Ngươi có năng lực giúp ta, giúp ta đi đến chỗ cao nhất, đến lúc đó ta chết đi, ta hết thảy đều là ngươi.”

“Đây là ta tất cả lời muốn nói.”

Đường Vũ trầm mặc, thật lâu không nói.

Cuối cùng hắn thở dài, nhìn về phía Tạ Thu Đồng  nói: “Ngươi không quan tâm cảm tình, lại vì cái gì giảng giải nhiều như vậy?”

Tạ Thu Đồng vô ý thức lui về phía sau môt bước.

Đường Vũ nhìn chằm chằm nàng, chậm rãi nói: “Kỳ thực ngươi quan tâm, nhưng ngươi không có chân chính từng chiếm được, cho nên ngươi cảm thấy đó là hư vô mờ mịt, không thể đồ vật theo đuổi.”

“Ta xuất hiện sau đó, ngươi chậm rãi nếm được trong đó tư vị, sợ rằng chúng ta rất nhạt, nhạt đến cơ hồ không có vết tích, nhưng nhạy cảm như ngươi, ngươi tự nhiên có thể cảm nhận được.”

“Ngươi trốn tránh, ngươi khó chịu, ngươi không được tự nhiên, ngươi sợ bại lộ nội tâm vẻn vẹn có yếu ớt, đem chính mình gắt gao bao vây lại.”

“Kỳ thực ta cũng là cái bén nhạy người, ngươi tất cả biểu hiện ta đều nhìn ở trong mắt, thấy rất rõ ràng.”

Tạ Thu Đồng biểu lộ có chút không kềm được, tận lực cắn răng, thần sắc có chút dữ tợn.

Đường Vũ nói: “Nhưng ta không có vạch trần qua ngươi, ta phối hợp ngươi lạnh nhạt cùng thiết thực, gần như không cùng ngươi đàm luận thuần túy cảm tình.”

“Ta biết một người phải cải biến là không dễ, ta sợ dục tốc bất đạt ngược lại làm bị thương ngươi, cho nên ta phải tận lực cho ngươi nhiều thời gian hơn.”

“Cho dù là bây giờ, ta cũng sẽ không để ngươi khó xử.”

“Ngươi sẽ không bỏ rơi ngươi quyền hành, ta cũng sẽ không ép ngươi theo ta đi, dù cho ta lúc sắp đi, ngươi đã trở thành địch nhân của ta, ta cũng sẽ không trách ngươi ra tay với ta.”

“Nhưng ta nhất định sẽ đi .”

Nghe được câu nói sau cùng, Tạ Thu Đồng đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt đã chứa đầy nước mắt.

Đường Vũ biểu lộ rất bình tĩnh, nhưng trong bình tĩnh, ẩn chứa khó mà hình dung kiên định.

Hắn chậm rãi nói: “Rời đi, không phải là vì kết thúc, mà là vì bắt đầu.”

“Ngươi muốn làm đến cao nhất, sau đó không tiếc nuối mà đi đối mặt cái chết, phải không?”

“Ta không đồng ý.”

Tạ Thu Đồng nhìn xem hắn, tiếp đó đem đầu chuyển tới một bên.

Nàng dùng sức lau mắt, tựa hồ cũng lại không có nước mắt.

Đường Vũ nói: “Nhớ kỹ ta hỏi qua ngươi, ngươi sẽ tìm nam nhân sao.”

“Ngươi nói cũng có thể tìm, nhưng muốn tìm các phương diện đều mạnh hơn ngươi.”

“Ta phải ly khai, đi thiết lập một số việc nghiệp, đi chế tạo một cái vĩ đại quốc gia, dùng hành động thực tế nói cho ngươi, ngươi không bằng ta.”

“Ta phải ly khai, đi sáng tạo một chút văn hóa, đi chế tạo một cái có khí tiết dân tộc, nhường ngươi nhìn thấy đổi mới đồ vật, càng có sức sống đồ vật, nhường ngươi không nỡ chết, nhường ngươi khát vọng sống sót, tiếp đó cuối cùng đem tật bệnh chữa khỏi.”

“Trí tuệ của ngươi, sinh mệnh của ngươi, đều phải ca tụng tại dưới thân thể của ta.”

“Đây chính là toàn diện chiến thắng phương thức của ngươi.”

“Khi đó, ngươi liền thực sự là đồng tử nô.”

Tạ Thu Đồng thần sắc có chút không biết làm sao, nàng suy tư rất lâu, lại chỉ là miễn cưỡng nặn ra một nụ cười, lần nữa nhìn về phía Đường Vũ thời điểm, trong mắt nhiều hơn rất nhiều khó mà phát giác nhu tình.

Nàng nhẹ nhàng nói: “Chúc ngươi may mắn.”

Đường Vũ nói: “Nói chúc ta thành công.”

Tạ Thu Đồng há to miệng, biểu lộ lại có chút không kềm được, nức nở nói: “Chúc ngươi... Thành công... Chủ nhân...”

.