Chương 253: Hỏa thiêu thiên

Chương 253: Hỏa thiêu thiên

Đêm đông hắc ám như thế, tuyết lớn vẫn như cũ tung bay.

Mà đêm tối làm sao có thể thấy được tuyết trắng? Mọi người chỉ có thể cảm nhận được nó rơi xuống ở trên người nhiệt độ, phát giác được nó hòa tan thành nước đá rét lạnh.

Tạ Thu Đồng trong sân đứng yên thật lâu, nàng có lẽ có rất nói nhiều muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng.

Nàng tùy ý hưởng thụ lấy loại này rét lạnh, cuối cùng thở dài nói: “Mang ta xem cái gì a, ta biết đêm nay ngươi có hành động.”

Đường Vũ từ trong nhà đi ra, trong tay cầm gậy gỗ, gậy gỗ bên trên bao quanh vải, vải ngâm dầu cây trẩu.

Tiểu Liên tại bên cạnh hắn cúi đầu, mặt mũi tràn đầy uể oải, nàng tựa hồ cũng phát giác một loại nào đó bi thương.

Đường Vũ duỗi duỗi tay, tiểu Liên lại đưa cây châm lửa cho hắn.

Thế là, dầu cây trẩu bị nhen lửa, gậy gỗ trở thành ngọn đuốc.

Đường Vũ giơ ngọn đuốc, đi ra khỏi phòng, đi tới đen như mực trong viện.

Đêm tối bị chiếu sáng một tấc vuông, tuyết trắng trở nên ảm đạm, tản ra trong suốt quang, giống như là từng cái đom đóm tại phiêu đãng.

Đường Vũ nói: “Đi, xem thế đạo này nên bộ dáng gì.”

Hắn giơ bó đuốc đi ra ngoài, không có càng nhiều ngôn ngữ.

Tạ Thu Đồng đi theo phía sau hắn, phảng phất đó là giữa thiên địa duy nhất quang.

An tĩnh đi ra huyện chùa, an tĩnh đi ra huyện thành.

Sau lưng Đường Vũ, dần dần xuất hiện bó đuốc.

Bốn phía thôn xóm, bó đuốc càng ngày càng nhiều, dần dần hội tụ thành từng cái hỏa long.

Tạ Thu Đồng ánh mắt cũng bị chiếu hồng, nàng từng thấy đã đến một màn này, nhưng đó đã là bốn tháng trước chuyện.

Đường Vũ giơ bó đuốc tiếp tục hướng phía trước đi, vô số bó đuốc hội tụ thành biển lửa, đi theo phía sau hắn.

Trong bất tri bất giác, Thư Huyền bách tính đã toàn bộ tụ lại.

Hắc ám đêm rét lạnh, bị cái này hỏa nung đỏ thiêu thấu, thiêu đến cực nóng nóng bỏng.

“Bạo động! Bách tính bạo động!”

Tại Văn gia biệt viện bên trong, thẩm mạo xưng la lớn: “Thừa tướng! Thư Huyền bách tính bạo động! Toàn bộ hướng bên này đi tới!”

“Một cái biển lửa a! Mặc dù không có cái gì tiếng rống! Nhưng cảm giác bên kia đều nhanh bùng cháy rồi!”

Tại Thư Huyền, Văn gia trạch viện tự nhiên là tốt nhất chỗ ở, biết được Vương Đôn đến tin tức, Văn là cực điểm nịnh nọt, cung cấp phục vụ tốt nhất, hi vọng có thể thu được Vương Đôn thưởng thức cùng trông nom.

Đàm phán tạm thời không có đạt tới nhất trí, Vương Đôn liền trú tạm tại Văn gia, bây giờ nghe được thẩm mạo xưng hô to, cũng liền vội vàng đứng dậy nhìn ra ngoài đi.

Chỉ thấy đêm tối phần cuối, ánh lửa ngập trời, giống như là đại địa da bị nẻ, sâu trong lòng đất phun ra hỏa diễm.

“Người tới! Ngăn lại những cái kia điêu dân!”

Vương Đôn cũng không sợ hãi, hắn mang theo hơn một trăm người tới, mặc dù chỉ là chút thám tử, nhưng đối phó với những người dân này vẫn là rất nhẹ nhõm, dù cho những người dân này đã đạt đến hơn nghìn người.

Hỏa diễm càng tới gần, Văn Sủng cũng bị giật mình tỉnh giấc, mấy chục cái gia binh đã phong bế đại môn.

Hắn thở hổn hển chạy đến Vương Đôn trước mặt tới, kích động nói: “Thừa tướng đừng vội, bất quá là một chút điêu dân nháo sự, tiểu nhân lập tức đem bọn hắn đuổi đi.”

Thẩm mạo xưng quát: “Điêu dân nháo sự? Nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ có thể là nháo sự sao! Rõ ràng là tạo phản!”

Vương Đôn liếc mắt nhìn bốn phía, đè lên thanh âm nói: “Tôn đại sư đâu, hắn đi nơi nào.”

Đám người hai mặt nhìn nhau, cho không ra đáp án, cái này khiến Vương Đôn tâm lập tức có chút bối rối.

Vô số bách tính, tại Văn gia cửa ra vào ngừng lại.

Đường Vũ giơ bó đuốc, thấy được đứng tại lầu hai trên ban công Vương Đôn, Văn Sủng bọn người.

Mà Vương Đôn cũng nhìn thấy Tạ Thu Đồng cùng Đường Vũ, hắn nhịn không được lớn tiếng nói: “Tạ tướng quân! Nào đó lấy thành đối đãi! Ước định hoà đàm! Ngươi đây là muốn làm cái gì!”

Tạ Thu Đồng cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ chậm rãi nói: “Ta đến tìm Văn Sủng, cùng thừa tướng không quan hệ, thừa tướng cứ việc nghỉ ngơi chính là.”

Vương Đôn nghi ngờ nhìn về phía Văn Sủng.

Mà Văn Sủng nhưng là gạt ra nụ cười, nói: “Đường Huyện thừa, đã lâu không gặp, chúng ta cũng là bạn cũ, ngươi không đến mức trực tiếp hô nhiều người như vậy đến đây đi?”

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Ta hô sao?”

Bốn phía bách tính nhao nhao rống to lên tiếng.

“Không có!”

“Chúng ta tự nguyện đi theo Đường Huyện thừa tới!”

“Họ Văn! Ngươi không phải muốn chúng ta mà sao! Chúng ta đều tới!”

“Văn Sủng, ngươi làm đủ trò xấu, bây giờ Đường Huyện thừa tới, chúng ta không sợ ngươi.”

“Giết Văn Sủng! Cầm lại lương thực của chúng ta cùng thổ địa!”

“Báo thù! Vì chết vì tai nạn các hương thân báo thù!”

Hơn ngàn dân chúng gầm thét, cái này hỏa thiêu thiên khí thế, để cho Vương Đôn đều có chút kinh hãi.

Văn Sủng xuống đài không được, trong lúc nhất thời chỉ có cười khổ: “Đường, Đường Huyện thừa, có việc dễ thương lượng a, ngài bây giờ cũng là đại nhân vật, tội gì cùng ta loại tiểu nhân vật này gây khó dễ.”

Nội tâm của hắn cũng là khiếp sợ, hắn cho là Đường Vũ đã lên như diều gặp gió, sẽ lại không trở về Thư Huyền địa phương này, coi như trở về, cũng không đến nỗi xen vào nữa Thư Huyền chuyện.

Người thường đi chỗ cao, đến vị trí nhất định, nơi nào còn có thể đám nhà quê này chết sống a, không nghĩ tới Đường Vũ vậy mà thật muốn xen vào .

Hắn không thể tưởng tượng, không thể làm gì khác hơn là lá mặt lá trái, tạm thời trước tiên đánh đập mặt.

Đường Vũ nhìn về phía hắn, chậm rãi nói: “Chuyện ngươi đáp ứng ta, cũng không có thực hiện, ngược lại làm trầm trọng thêm, ức hiếp bách tính.”

“Những sự tình này lại thảo luận đã không có ý nghĩa, ngươi bây giờ mang theo người nhà của ngươi rời đi Thư Huyền a, vĩnh viễn không cần trở về.”

Nghe lời này, Văn Sủng cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai, hắn thất thanh nói: “Ngươi đang mở trò đùa sao?”

Đường Vũ nói: “Ngươi chỉ có một khắc đồng hồ thời gian, một khắc đồng hồ sau đó, nếu như ngươi còn không có rời đi, cái này hơn ngàn cái bó đuốc sẽ toàn bộ ném vào.”

“Đến lúc đó, ta sẽ trảm thảo trừ căn, một tên cũng không để lại.”

Văn Sủng sắc mặt cuối cùng thay đổi, vô ý thức nhìn về phía Vương Đôn, nức nở nói: “Thừa tướng... Hắn... Hắn đây là mang theo dân tạo phản a...”

Vương Đôn hơi híp mắt lại, trầm giọng nói: “Đường Vũ, ngươi...”

Tạ Thu Đồng trực tiếp ngắt lời nói: “Thừa tướng, đây là Đường Vũ cùng Văn Sủng ân oán cá nhân, cùng ngươi ta chi hoà đàm cũng không quan hệ, thỉnh thừa tướng không nên nhúng tay, chuyên tâm chuẩn bị ngày mai hoà đàm, hi vọng có thể đạt tới nhất trí, cuối cùng hoàn thành đại nghiệp.”

“Nếu thừa tướng lo lắng tự thân an nguy, bây giờ liền có thể mang theo hơn trăm bộ hạ đi tới huyện chùa công sở đặt chân nghỉ ngơi.”

Vương Đôn trầm mặc phút chốc, cuối cùng trầm giọng nói: “Đường Vũ là cháu gái ta tế, hắn chuyện cần làm, ta tự nhiên nên ủng hộ.”

“Văn Sủng, ngươi tốt nhất lập tức mang theo gia quyến lăn ra Thư Huyền, nếu không thì đừng trách ta thay cháu rể ra mặt.”

“Người tới!”

Theo hắn hét lớn, trên trăm cái thị vệ đã bừng lên, rút đao ra.

Một màn này để cho Văn Sủng tâm triệt để bể nát, hắn chỉ có mấy chục cái gia binh, như thế nào chống đỡ được nhiều như vậy bách tính cùng Vương Đôn a.

Lúc hoàng hôn, hắn còn tại sướng hưởng liên lụy Thừa tướng quan hệ, Văn gia sẽ rất tiến nhanh bước.

Không nghĩ tới vẻn vẹn hai canh giờ, hắn liền nghênh đón tuyệt cảnh.

Đường Vũ nói: “Còn có nửa khắc đồng hồ, nửa khắc đồng hồ sau đó, chó gà không tha.”

Văn Sủng gấp đến độ giậm chân, lớn tiếng nói: “Nhà của ta ở đây, đất của ta ở đây, ngươi muốn để chúng ta đi nơi nào a!”

“Đường Vũ, có chuyện gì không thể nói a, cùng lắm thì ta đem lương thực toàn bộ trả cho những người dân này, ta đem giành được mà cũng cho bọn hắn, dạng này được chưa?”

Đường Vũ cười nhạt nói: “Đúng vậy, ta chính là muốn để ngươi lĩnh hội không nhà để về cảm giác.”

“Cuối cùng nói lại lần nữa, thời gian vừa đến, chó gà không tha.”

Văn Sủng triệt để tan nát cõi lòng, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn nhìn về phía Vương Đôn.

Vương Đôn sắc mặt lạnh nhạt, bình tĩnh nói: “Văn gia chủ, vẫn là đi đi, bằng không đợi một lát mệnh cũng bị mất.”

Văn Sủng siết chặt nắm đấm, cuối cùng sụp đổ hô lớn: “Đi! Đều đi theo ta!”

Một nhà mấy chục cái người, bằng nhanh nhất tốc độ dọn dẹp thứ đáng giá, mang theo mấy chục cái gia binh, bước nhanh đi xuống lầu.

Đường Vũ hơi nghiêng người, dân chúng liền tách ra một con đường tới.

Văn Sủng mang theo khóc sướt mướt người cả nhà, cứ như vậy trong đám người, tại trong đêm tối cùng tuyết lớn, tại trong ngọn lửa lượn lờ, hướng về không biết phương hướng mà đi.

Bọn hắn đem cảm nhận được không nhà để về tư vị.

Mà Đường Vũ cũng không có đối bọn hắn hạ sát thủ, bởi vì hắn tinh tường, chỉ cần ra Thư Huyền, những gia binh kia liền sẽ hóa thân giặc cướp, Văn gia không có ai có thể may mắn thoát khỏi.

Thẳng đến lúc này, hắn mới quay đầu nhìn về phía Vương Đôn, chậm rãi cười nói: “Đa tạ thừa tướng, ngủ ngon...”

Hắn phất phất tay, hô: “Văn gia tài sản, lương thực, đất cày, sau đó sẽ căn cứ vào cụ thể điều tra tình huống, dựa theo tất cả nhà các hộ thiệt hại đi làm phân phối.”

“Tất cả mọi người giải tán a.”

Vô số bách tính, nhao nhao tán đi.

Thấy cảnh này, Vương Đôn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, thấy lạnh cả người xông lên đầu.

Mà liền tại lúc này, chứng kiến một màn này Tiền Phượng, đối với mình thị vệ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Thị vệ ngầm hiểu, từ trong ngực lấy ra phi tiêu, chợt ném ra, trong nháy mắt ghim trúng Tiền Phượng bả vai.

Tiền Phượng kêu thảm một tiếng, hét lớn: “Có thích khách!”

Lầu hai ban công, lập tức loạn cả lên.

Thấy cảnh này, Đường Vũ lắc đầu cười, sái nhiên rời đi.

.