Chương 254: Không nỡ

Chương 254: Không nỡ

“Kỳ thực, chúng ta hoàn toàn có thể đem bọn hắn đều giết rồi.”

Trên đường trở về, Tạ Thu Đồng phân tích thế cục: “Hơn ngàn bách tính, lại thêm ta cái này hơn ba mươi hộ vệ, đánh Vương Đôn cùng Văn gia tổng cộng không đến hai trăm người, hẳn là có thể làm đến.”

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Những người dân này không có sức chiến đấu, bọn hắn liền ra dáng vũ khí cũng không có, thật đánh nhau, chưa hẳn có thể có phần thắng.”

“Hơn nữa, loại sự tình này tội gì đem bọn hắn mệnh cùng gộp vào.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ta không quan tâm mạng của bọn hắn, ta chỉ để ý kết quả.”

“Ta chỉ là cho rằng, bây giờ giết Vương Đôn cùng Tiền Phượng bọn người, Vương Thư, vương chứa cùng vương ứng liền có thể hoàn toàn tiếp nhận Vương Đôn thế lực, đến lúc đó hay không dễ ứng phó.”

“Nhưng nếu như vừa mới thật muốn đánh... Ta cái này hơn ba mươi thám tử, cũng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, thậm chí có lấy một địch trăm mãnh sĩ.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Võ lâm cao thủ?”

Tạ Thu Đồng lắc đầu nói: “Binh lính bình thường thôi, nhưng cao lớn dũng mãnh, tài hoa xuất chúng, rất có thực lực.”

Nói dứt lời, nàng hướng về phía sau lưng vẫy vẫy tay.

Quả nhiên, một cái tuổi trẻ tráng hán bước nhanh mà đến, nửa quỳ xuống, lớn tiếng nói: “Tướng quân!”

Tạ Thu Đồng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Hắn không những vũ dũng, hơn nữa tự ý mưu lược, ta nhận định hắn tương lai có thể đảm đương đại sự.”

“Tương lai ngươi chắc chắn cần nhân tài, ta đem hắn đưa cho ngươi đi.”

Tráng hán nghe vậy, quỳ hướng Đường Vũ, trầm giọng nói: “Thuộc hạ Lưu gửi nô! Tham kiến chúa công!”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, trong tay áo tay cũng không khỏi run một cái.

Hắn nhìn về phía cái này tráng hán, thấp giọng nói: “Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?”

Tráng hán đáp lại nói: “Hồi bẩm chúa công, lật ra năm chính là mười bảy.”

Đường Vũ đỡ hắn dậy, nhìn xem hắn hơi có chút non nớt gương mặt, chậm rãi cười nói: “Mười bảy, lập tức là đại nhân, không nên lại để ‘Gửi Nô’.”

“Từ hôm nay trở đi, đừng kêu Lưu gửi nô, gọi Lưu Dụ a.”

“Dụ cái chữ này, đại biểu giàu có, rộng lượng, rộng rãi, gánh chịu nổi hi vọng cùng chí hướng của ngươi.”

Lưu Dụ ôm quyền nói: “Đa tạ chúa công ban tên, thuộc hạ nguyện vì chúa công quên mình phục vụ.”

Đường Vũ lắc đầu, nhìn về phía Tạ Thu Đồng  nói: “Lưu hắn lại, hắn có thể giúp ngươi.”

Tạ Thu Đồng hơi híp mắt lại, nhìn kỹ Đường Vũ một mắt, mới chậm rãi gật đầu.

Mà liền tại lúc này, phía sau có mấy người cưỡi ngựa đuổi theo.

Một người trong đó lớn tiếng nói: “Tạ tướng quân, thừa tướng có lời, bởi vì đêm nay chi nháo kịch cùng Tiền Tướng quân bị ám sát, đàm phán thời gian đổi đến buổi chiều.”

Tạ Thu Đồng lại nhìn Đường Vũ một mắt, mới đáp lại nói: “Trở về thừa tướng, buổi chiều đập lớn gặp.”

Đối xử mọi người sau khi đi, nàng mới thở dài nói: “Ta không có phái người ám sát Tiền Phượng, Tôn Thạch vừa vặn lại không tại, Phạm Tinh Mâu dẫn đi?”

“Tiền Phượng ám sát là chính hắn an bài? Xế chiều ngày mai các ngươi gặp mặt?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Là như thế này không tệ, Tiền Phượng là người thông minh, hắn sẽ vì chính mình sáng tạo cơ hội.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi cũng tính tới, chỉ tiếc ta sắp mất đi ngươi.”

Đường Vũ cười cười, nói: “Mất đi là một cái trợ thủ đắc lực, lấy được là chồng tương lai.”

Tạ Thu Đồng nói: “Thật đáng tiếc, tương lai của ta cũng liền mấy năm này.”

Bóng lưng của nàng, tại hắc ám trong trời đất, lộ ra càng cô tịch.

Thanh âm của nàng dần dần truyền đến: “Cũng tốt, ngươi đi, ta cũng không cần cố kỵ cái gì.”

“Ngày mai ta sẽ cùng Vương Đôn đạt tới chung nhận thức, hy vọng ngươi cùng Tiền Phượng cũng đạt tới chung nhận thức.”

Âm thanh tán đi, thân ảnh cũng tan vào hắc ám.

Đường Vũ nhìn một chút bên cạnh, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Liên, ngươi làm sao đi gì từ đâu?”

Tiểu Liên bất đắc dĩ thở dài: “Cô gia ngươi còn không rõ Bạch tiểu thư tâm ý sao! Nàng đem ta đưa đến bên cạnh ngươi một khắc này! Ta cũng đã là người của ngươi!”

“Không đơn thuần là ta, còn có tiểu thư những năm này tân tân khổ khổ tạo dựng lên hệ thống tình báo, cũng là ngươi.”

“Tiểu thư sợ ngươi cất bước quá chậm, sợ ngươi đụng tới khó khăn quá nhiều, đã sớm đang lo lắng cho ngươi những chuyện này.”

“Nàng sớm đã đoán được ngươi sẽ đi...”

“Nàng chỉ là không nỡ bỏ ngươi...”

Trong bóng tối, không có người thấy rõ ràng Đường Vũ biểu lộ, chỉ là trong tay hắn ngọn đuốc còn chưa ngừng diệt, trong mắt còn chiếu đến cái kia nóng bỏng quang.

Mà tại thư huyện biên giới, ở đó đã từng mở nghi thức cúng tế chỗ, tại lò Khổng Sơn đỉnh núi, Tôn Thạch nằm trên mặt đất, đã thoi thóp.

Phạm Tinh Mâu trêu chọc lấy tay áo, thở hổn hển nói: “Tán Thủ Bát Thức, cũng không có gì không tầm thường đi, ta một trăm linh tám cái ấn pháp, ngươi mới tiếp bốn mươi sáu nhớ, này liền chịu không được rồi?”

“Nương, cách thật xa đều tạo ta Hoàng Dao, nói cái gì Thái Sơn Thập Bát Bàn, lão nương trong sạch đều sắp bị ngươi đồ chó hoang hủy.”

Tôn Thạch co quắp trên mặt đất gần như không thể động, trong miệng lẩm bẩm nói: “Bà điên... Ngươi chính là cái bà điên...”

Phạm Tinh Mâu trợn mắt nói: “Còn mạnh miệng? Thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi a? Ta là nhìn ta cái kia tiểu đồ đệ tựa hồ đối với ngươi có ý tứ, đem mạng ngươi giữ lại, đến lúc đó để cho hắn giết.”

Tôn Thạch dùng hết khí lực lớn quát: “Bà điên! Ngươi bị người lừa cũng không biết! Đường Vũ là đang lợi dụng ngươi!”

Phạm Tinh Mâu ha ha cười nói: “Thật sự cho rằng ta không nhìn ra được a, ta đánh ngươi chỉ là bởi vì ta vừa vặn đầy bụng tức giận mà thôi, vương bát đản, Vương Huy tốt như vậy cô nương, ngươi cũng phía dưới thạch tín, ngươi cũng là cá nhân?”

“Nhớ kỹ, về sau còn dám đối với cô nương xinh đẹp hạ thủ, lão nương liền triệt để phế bỏ ngươi võ công, đem ngươi đồ chó hoang ném cho Vương đạo.”

“Hắc! Hắn vì hắn nữ nhi báo thù phương thức, nhất định rất đặc thù, đến lúc đó có ngươi hảo hảo mà chịu đựng.”

Tôn Thạch vốn là rất có khí tiết, chết đều không phục loại kia, nhưng nghe đến câu nói này, cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc không nói.

Phạm Tinh Mâu thấy hắn đàng hoàng, lúc này mới đắc ý gật đầu một cái, nói: “Chạy trở về ngươi Thái Sơn dưỡng thương đi, nhìn ngươi bộ dáng này, không có một năm nửa năm là đừng nghĩ khôi phục.”

Nàng vui tươi hớn hở xuống núi, chậm rãi hướng về huyện chùa mà đi.

Trở lại huyện chùa công sở, nàng nhìn thấy đèn lại còn lóe lên.

Tiểu đồ đệ đang nằm ở trên bàn, múa bút thành văn, dường như đang viết cái gì.

Xích lại gần xem xét, mới phát hiện trước mặt hắn là một tấm bản đồ, bên trên đã làm đầy tiêu ký.

Phạm Tinh Mâu hỏi: “Tiểu đồ đệ, lại đang nghĩ âm mưu gì đâu?”

Đường Vũ sợ hết hồn, lập tức buông xuống bút, bất đắc dĩ nói: “Sư phụ, không nên học Hỉ Nhi cái này đột nhiên xuất hiện mao bệnh, thật sự rất đáng sợ.”

“Ngài đây là đi nơi nào, như thế nào một đêm đều không gặp được người đâu?”

Phạm Tinh Mâu cười lạnh nói: “Hỏi được rất tốt, xem ra ngươi không những đem sư phụ làm đồ đần, hơn nữa còn không biết tốt xấu.”

Đường Vũ lúc này chắp tay nói: “Sư phụ, đồ đệ sai, đồ đệ cũng không còn dám trang bức.”

Chậm

Phạm Tinh Mâu nói: “Sư phụ ngươi giúp ngươi xuất lực, cũng không phải không thu phí  ta mặc kệ ngươi muốn đi đâu, nhưng nhất định muốn đi trước thánh Tâm Cung, bằng không cũng đừng trách ta trở mặt.”

Nàng ngồi xuống, thở dài, nói: “Chúc Nguyệt Hi lần này bệnh tình mười phần nghiêm trọng, nàng đồ đệ là nàng điểm yếu, lại phản bội nàng, chuyện này đối với nàng đả kích rất nghiêm trọng.”

“Ngươi a, cũng đừng chỉ biết tới chính mình điểm này phá sự, nhanh chóng giúp xong đi a, đừng để nhân gia một mực chịu giày vò.”

“Tốt xấu đã từng cũng là nữ nhân của ta, ta rất đau lòng.”

Dựa vào, ngươi ngược lại là rất nhiều tình a, nhưng ngược lại nghe là lạ.

Đường Vũ nói: “Ta làm như thế nào trị liệu nàng đâu? Liền tễ dao đều không biện pháp, ta có thể có biện pháp nào?”

Phạm Tinh Mâu cười khổ nói: “Ngươi là nam nhân a, nàng bây giờ liền cần nam nhân.”

“Đừng nói cái gì thánh Tâm Cung đệ tử khác, bệnh của nàng không có khả năng để người khác biết, đây đối với nàng uy nghiêm hình tượng có rất lớn tổn hại, nàng người hư vinh như thế làm sao có thể đáp ứng chứ.”

“Nhưng ngươi khác biệt, tại nghiêm ngặt trên ý nghĩa, ngươi cũng không tính là gì người ngoài, dù sao cũng là đồ đệ của ta, chính là nàng sư chất, hơn nữa ngươi còn cùng cái kia Lãnh Linh Dao câu kết làm bậy.”

“Chuyện này vừa vặn ngươi đi giải quyết.”

Đường Vũ nuốt nước miếng một cái, nói: “Vậy ta chịu nổi sao? Võ công của nàng cao như vậy, ta sợ không chịu đựng nổi a.”

“Nếu không thì ta trước đó tìm hiểu một chút 《 Nam Hoa Thiên Luân Đạo Kinh 》 đề thăng một chút sức chiến đấu?”

Phạm Tinh Mâu một cái tát đánh vào trên sau ót hắn, lớn tiếng nói: “Nghĩ gì thế! Đó là nữ nhân của ta! Là sư thúc của ngươi! Ngươi đụng cũng không thể chạm thử!”

“Ngươi chữa bệnh phương thức là! Ngôn ngữ dùng sức nhục nhã! Roi hung hăng rút!”

“Đem nàng mắng xấu hổ vô cùng, đánh tới khóc ròng ròng, để cho nàng như chó nghe lời, bệnh nàng tự nhiên là tốt.”

“Lãnh Linh Dao nha đầu kia, nơi nào thấy qua cảnh đời gì, nàng thậm chí cũng sẽ không mắng chửi người, làm sao chữa bệnh ?”

“Ngươi đến cùng có đi hay không? Ngươi không đi ta tự mình đi!”

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Ta đi! Ta đương nhiên đi!”

“Không phải liền là làm Ace sao! Ta mười phần am hiểu!”

Ba

Phạm Tinh Mâu lại cho hắn một chút, trợn mắt nói: “Về sau không cho phép tại trước mặt sư phụ nói những cái kia thâm thuý tối tăm từ ngữ! Ta nghe không hiểu!”

“Đừng cho là ta không nỡ đánh ngươi! Hừ!”

.