Chương 255: Luận sư đồ

Chương 255: Luận sư đồ

Sư phụ mặc dù không tốt phục dịch, nhưng mà dùng rất tốt, đây là Đường Vũ đối với Phạm Tinh Mâu tổng thể đánh giá.

Cho nên ngẫu nhiên chịu nàng hai cái đánh cũng không quan trọng, coi như là liếc mắt đưa tình.

Nhưng xét thấy sau đó thời gian không dễ chịu, cần trả giá cực lớn tinh lực cùng thể lực, thân thể hôm nay chắc chắn là không chịu nổi.

Bởi vậy Đường Vũ mặt dạn mày dày hỏi: “Sư phụ, nếu như ta nghĩ tại thời gian ngắn đề thăng tự thân võ công, rèn luyện ra cường đại thể phách, phải nên làm như thế nào?”

Phạm Tinh Mâu nghi ngờ nói: “Thời gian ngắn đề thăng? Luyện công cho tới bây giờ cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, trừ phi ngươi thiên phú rất cao... Nhưng nhìn ngươi tại thư huyện luyện một năm cũng liền cái này tài năng... Tính toán đừng hi vọng, ngươi đời này nhiều lắm là cũng chính là Nhiếp Khánh cái kia nhị lưu trình độ.”

Đường Vũ biến sắc nói: “Nhiếp sư huynh là nhị lưu trình độ? Hắn không phải thiên hạ trước mười sao!”

Phạm Tinh Mâu nói: “Đúng vậy a không tệ, thiên hạ đệ nhất, thứ hai ai dám người giả bị đụng? Nhưng tự xưng thiên hạ thứ ba liền vượt qua mười người rồi, thiên hạ trước mười, ít nhất năm mươi, sáu mươi người rồi!”

Mẹ nó, cái này so Vương Đôn 80 vạn đại quân còn muốn thủy a.

Đường Vũ nói: “Cho dù là có 《 Nam Hoa Thiên Luân Đạo Kinh 》 loại này Song Tu Thần Công cũng không được sao?”

Phạm Tinh Mâu khoát tay nói: “Song tu điều kiện tiên quyết là không phải phải có nữ nhân? Mà lại là nội lực cực kỳ thâm hậu nữ nhân, đối với ngươi mới có lớn nhất có ích.”

“Nhưng bên cạnh ngươi võ công không tệ nữ nhân, chỉ có một cái tiểu Liên, nàng trình độ nhất định đích xác có thể đến giúp ngươi, nhưng cũng không đủ nhường ngươi trở nên rất mạnh.”

Nói đến đây, sắc mặt nàng trở nên cổ quái, chậm rãi nhìn về phía Đường Vũ.

Nàng trợn mắt nói: “Ngươi cuối cùng sẽ không muốn cùng ta song tu a?”

Này nha sư phụ không hổ là Tiên Ti tộc nữ tử  nói chuyện chính là tiêu sái, chính là thoải mái.

Đường Vũ lúng túng cười nói: “Đệ tử nào dám có loại ý nghĩ này, sư phụ trong lòng ta là thần thánh, là cao thượng.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Ngươi tốt nhất là muốn như vậy, bằng không thì ta liền để ngươi sư huynh đệ nhóm cùng ngươi song tu.”

Trong lòng Đường Vũ chột dạ, lập tức nói: “Đệ tử có ý tứ là, ngươi nhìn a sư phụ... Sư thúc không phải vừa vặn có cái kia bệnh sao? Đệ tử cũng vừa vặn có cái nhu cầu này...”

“Cái kia xem như tiểu sư điệt, ta là có trách nhiệm cho sư thúc chữa bệnh a, xem như sư thúc, cũng có trách nhiệm để cho tiểu sư điệt trở nên mạnh mẽ đó a.”

“Vẹn toàn đôi bên, phát hiện không có?”

Phạm Tinh Mâu một cái tát đem hắn đập tới một bên, lớn tiếng nói: “Phát hiện ngươi là vương bát đản! Bất hiếu đồ vật! Đây chính là sư thúc của ngươi a! Cũng là ngươi sư nương a! Ngươi sao có thể có loại này nghĩ gì xấu xa!”

Nói xong lời cuối cùng, nàng lại nhịn không được run rẩy, cau mày nói: “Ngươi nói như vậy... Ngược lại là đem ta chỉnh lòng ngứa ngáy, ta rất lâu không có đụng nàng...”

“Bất quá! Ngươi tốt nhất bỏ ý niệm này đi! Nàng đời này đều khó có khả năng tìm nam nhân! Nàng loại kia lòng hư vinh cực mạnh nữ nhân, tự nhiên là cho rằng thiên hạ ai cũng không xứng với nàng, trừ phi ngươi là hoàng đế.”

Đường Vũ nhãn tình sáng lên.

Phạm Tinh Mâu lại vội vàng bù nói: “Hoàng đế cũng không được, tỉ như Tư Mã Thiệu loại kia củi mục, nhưng phàm là dám mở miệng, Chúc Nguyệt Hi có thể tức giận đến đánh chết hắn.”

“Ngươi sư thúc cả đời nguyện vọng là bắc phạt, ngươi nếu có thể bắc phạt thành công, làm một cái khai thiên ích địa nhân vật...”

“Lấy ngươi sư thúc loại kia hư vinh, mộ mạnh lại ưa thích bị đánh tính cách, nàng chỉ sợ nhìn thấy ngươi liền không nhịn được cho ngươi liếm chân đâu.”

Phạm Tinh Mâu vỗ vỗ Đường Vũ khuôn mặt, cười nói: “Tiểu đồ đệ, ngủ đi, trong mộng cái gì cũng có.”

“Ngươi trước mắt thực tế nhất, chính là thật tốt cùng ngươi tiểu Liên song tu, để cho nàng giúp ngươi nện vững chắc nội lực căn cơ.”

“Nếu có khẩn cấp trở nên mạnh mẽ cần, vậy ngươi có thể đem mục tiêu đặt ở trên thân Lãnh Linh Dao, nữ nhân này thiên phú rất cao, nội lực tinh thuần hùng hậu, nếu là nàng chịu phối hợp, ngươi làm tiểu cao thủ tuyệt đối không có vấn đề.”

“Đến nỗi ta và ngươi sư thúc, ngươi đời này đều không cần nghĩ rồi.”

Đường Vũ liền vội vàng gật đầu, cười khan nói: “Sư phụ dạy rất đúng, đệ tử căn bản không có ý nghĩ kia.”

Phạm Tinh Mâu nghĩ nghĩ, nói: “Ý niệm vẫn là có thể có, sư phụ ngươi ta cũng là đồ háo sắc, cùng ngươi cảm động lây, nếu như ngay cả nghĩ cũng không để nghĩ, chẳng phải là bóp chết nhân tính sao? Sư phụ không có nghiêm ngặt như vậy.”

“Ngươi liền cứ việc nghĩ, tại trong ý thức của ngươi, ngươi thậm chí có thể đem sư phụ cùng sư thúc chồng lên nhau đâu.”

“Nhưng đừng nói đi ra, sư phụ sẽ nhịn không được đánh ngươi đâu áh!”

Thảo nguyên nữ tử đều nghịch thiên như vậy sao? Cưỡi ngựa đi săn như thế dã sao?

Đường Vũ căn bản không dám nói tiếp, chỉ là thấp giọng nói: “Sư thúc lý tưởng là bắc phạt, cái kia sư phụ hi vọng đâu?”

Phạm Tinh Mâu nói: “Nói lớn chuyện ra, chính là hi vọng chúng ta Mộ Dung Tiên Ti có thể thiết lập một cái cường đại quốc độ, tộc nhân của chúng ta có thể an cư lạc nghiệp sinh hoạt, không cần lại chịu đựng đói khát rét lạnh cùng đồ sát.”

“Nói nhỏ chuyện đi, liền 6 cái chữ —— Làm hoàng đế, ngủ nữ nhân.”

Đường Vũ đều nhanh xúc động khóc, nhịn không được nắm chặt sư phụ tay, nức nở nói: “Sư phụ, đệ tử cũng giống vậy a.”

Phạm Tinh Mâu ngoẹo đầu, cau mày nói: “Một dạng quy nhất dạng, nhưng ngươi sờ tay ta là có ý gì?”

Nói dứt lời, Đường Vũ cảm giác tay của mình bị cầm ngược, xương cốt đều sắp bị bóp gãy.

Hắn vội vàng hô: “Sư phụ lần này thật không phải là chiếm tiện nghi, ta... A! Đau! Sư phụ tha mạng!”

Phạm Tinh Mâu nói: “Đều đã nói với ngươi, sư phụ cũng là háo sắc chi đồ, ngươi những thủ đoạn này ta đã từng đều dùng ngán, ngươi ngược lại tốt, dùng tại trên người của ta.”

“Ngươi không những đối với sư phụ có lòng mơ ước, hơn nữa còn xem thường sư phụ tán gái bản sự, ngươi thật là đáng đánh đòn.”

Đường Vũ nhìn xem đã không có tri giác tay, thở phào nhẹ nhõm, nói: “Sư phụ, ta mười phần tôn trọng ngươi, lần sau đừng như vậy lực mạnh.”

Phạm Tinh Mâu cười nói: “Ngươi sư thúc cũng nói như vậy qua, nhưng ta cho tới bây giờ cũng là làm trầm trọng thêm.”

“Tốt, lăn đi ngủ đi, sư phụ ngươi mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi.”

Nàng khoát tay áo, sái nhiên trở về phòng.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Đường Vũ thực sự là bùi ngùi mãi thôi, sư phụ sống được so lão tử tiêu sái nhiều a.

Lão tử thực sự là, nên thật tốt hướng sư phụ học tập.

Đây cũng không phải là nói đùa, Đường Vũ là thực sự bội phục Phạm Tinh Mâu.

Nàng bị nam nhân lừa gạt, liền dứt khoát đem nam nhân giết, tiếp đó cũng lại không thích nam nhân.

Nàng bị trong nhà mắng, liền dứt khoát rời nhà, còn luyện thành một thân võ công tuyệt thế, sáng lập danh chấn giang hồ Ma Môn.

Ưa thích nữ nhân, nàng liền có thể đuổi tới võ lâm đệ nhất mỹ nữ, hơn nữa thoải mái biểu thị ưa thích càng nhiều.

Vì dân tộc, nàng lại có thể thân phó khỏe mạnh cho Tư Mã duệ chữa bệnh, như vậy bạo tính khí, còn có thể nhịn xuống bị Tạ Thu Đồng mắng mà không nổi giận.

Đây quả thực là lớn nữ chính a!

Mà lại là thật sự lớn.

Nghĩ như vậy, Đường Vũ thật đúng là có chút ưa thích sư phụ.

“Tiểu Liên, đêm nay chúng ta song tu, bất quá nếu là tu luyện, vậy ta có thể gọi ngươi sư phụ sao?”

Tiểu Liên không dám lên tiếng.

Về sau kết quả chính là, Phạm Tinh Mâu vọt ra, đem Đường Vũ đánh oa oa gọi.

Mười chín tháng mười hai, là một cái mấu chốt thời gian.

Ăn cơm trưa, Tạ Thu Đồng mang theo một đám thị vệ, hướng về đập lớn mà đi, cùng Vương Đôn gặp mặt.

Đường Vũ nhưng là mang theo thư huyện một đám quan viên đi tra án, cái gì án? Đương nhiên là Tiền Phượng bị ám sát vụ án.

Mà cùng lúc đó, tại cô ai, Ôn Kiệu cũng cùng Tư Mã Thiệu đụng phải đầu, dự định đi thăm Vương Đôn quân dung.

tại Kiến Khang, Lục Diệp cùng dữu hiện ra cuối cùng quyết định, đi bái phỏng Vương đạo, tranh thủ đối phương tại trên chính trị lực ảnh hưởng ủng hộ.

Một ngày này, tất cả mọi người đều tại gặp gỡ.

Một ngày này, ảnh hưởng là cả Đại Tấn tương lai cách cục.

.