Chương 256: Lại tòng long

Chương 256: Lại tòng long

Phong tuyết đã ngừng, đập lớn cùng núi rừng chung quanh đều bị màu trắng bao trùm, phảng phất cùng trời liền cùng một chỗ, bởi vậy người lộ ra càng nhỏ bé.

Tạ Thu Đồng yên tĩnh ngồi ở trên ghế, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Vương Đôn.

Vương Đôn nói thành ý của mình cùng khó xử: “Không phải ta thông suốt không đi ra, không phải ta không đủ lớn độ, thật sự là Quảng Lăng quận công yêu cầu này quá cao.”

“Tạ tướng quân là tạm thời gia nhập vào bên ta trận doanh, mặc dù có 1 vạn Bắc phủ quân, nhưng dù sao còn không có tích lũy tư lịch cùng uy vọng a.”

“Nếu như ta phong ngươi làm Quảng Lăng quận công, cái kia Tiền Phượng, thẩm mạo xưng, Vương Thư, vương chứa... Ít nhất bảy tám người, đều nên phong quận công, này làm sao phong?”

“Ta tân tân khổ khổ đánh liều cả một đời, cũng là năm nay mới phong một cái Vũ Xương Quận công, trên bản chất, vẫn là tự phong.”

“Hy vọng Tạ tướng quân thông cảm khó xử của ta a.”

Tạ Thu Đồng mặt không biểu tình, trầm tư phút chốc, mới chậm rãi nói: “Ta ngay cả quận công đều không phải là, ta về sau giúp thế nào trợ thủ người phía dưới tranh thủ chức vị cùng quyền hạn?”

“Không cho quận công, liền cho thân phận của hắn, Tạ gia mấy người một cơ hội này đợi quá lâu, chúng ta tuyệt sẽ không dễ dàng thỏa hiệp.”

Vương Đôn nghi ngờ nói: “Cho thân phận của hắn? Đây là lời giải thích làm sao?”

Tạ Thu Đồng trầm giọng nói: “Con của ngươi Vương Ứng, vẫn chưa tới mười bảy tuổi  theo ta được biết, còn không có thành thân.”

“Ta muốn cùng hắn thành thân, ta muốn làm tương lai hoàng hậu.”

Vương Đôn hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng thực sự kinh hãi, cái này Tạ Thu Đồng quá quả đoán, quá bình tĩnh, đem thông gia đều tính toán tiến vào.

Bất quá... Nàng nói rất đúng!

Ứng nhi còn nhỏ tuổi, mưu trí còn không tính thành thục, nếu có Tạ Thu Đồng loại này thê tử mang theo, sẽ rất gần thành lớn lên.

Tiền Phượng, thẩm mạo xưng bọn người rất có bất mãn, có Tạ Thu Đồng che chở, Ứng nhi cũng không đến nỗi bị những thứ này quyền thần ngăn chặn.

Còn có vương chứa, Vương Thư, bọn hắn mặc dù là Vương gia người, nhưng sau đó cũng chưa chắc sẽ không giá không Ứng nhi.

Có Tạ Thu Đồng tại, những vấn đề này cũng có thể giải quyết.

Tạ Thu Đồng không đơn giản có Bắc phủ quân, không đơn giản có đầu óc, hơn nữa còn lưng tựa Tạ gia a, đây đối với thu hoạch thế gia ủng hộ rất trọng yếu.

Nghĩ tới đây, Vương Đôn lúc này cười to nói: “Tạ tướng quân chính là nữ trung hào kiệt, ta ba không thể ngươi làm con dâu ta đâu!”

Hắn đột nhiên lại sửng sốt... Tạ Thu Đồng đúng là các phương diện đều hảo, nhưng... Nàng vạn nhất là cái tiếp theo Giả Nam Phong...

Không... Không thể nghĩ xa như vậy, muốn trước đem một bước này đi đến.

Vương Đôn nói: “Chuyện thông gia, ta đáp ứng, chờ đại sự trở thành, ngươi cùng Ứng nhi hôn lễ, chính là ta thay đổi triều đại sau đó kiện thứ nhất đại hỉ sự.”

Tạ Thu Đồng chậm rãi nở nụ cười, nói khẽ: “Tư Mã Dạng không đủ gây sợ, mấu chốt là si xem, ngươi trợ giúp một vạn đại quân, lại thêm ta Bắc phủ quân, liền đầy đủ ngăn lại si xem.”

“Kiến Khang quân coi giữ cũng liền 2 vạn, Tư Mã Dạng miệng cọp gan thỏ, căn bản ngăn không được ngươi.”

Vương Đôn hít một hơi thật sâu, trịnh trọng nói: “Hôm nay là mười chín tháng mười hai, năm nay bên trong, chúng ta muốn thành đại sự.”

Tạ Thu Đồng nói: “Hai mươi tám tháng mười hai, khởi xướng tổng tiến công, nhiều nhất đêm 30, cầm xuống Kiến Khang, may mắn!”

Vương Đôn đứng bật dậy, lớn tiếng nói: “Quyết định như vậy đi!”

“Bày yến! Vì chúng ta vĩ đại thông gia cùng liên minh! Chúc mừng một hồi!”

......

Sắc mặt tái nhợt, thần sắc tiều tụy.

Tiền Phượng gian khổ ngồi ở trên ghế, chậm rãi thở dài: “Đường huyện tử, chúng ta đây là lần thứ nhất chính thức gặp mặt a.”

Đường Vũ gật đầu, liếc hắn một cái vết thương trên vai, nói: “Điên rồi, cơ hồ xuyên qua bả vai.”

Tiền Phượng nói: “Loại sự tình này làm sao dám làm bộ, Vương Đôn là già, nhưng còn không có ngu đến mức không có thuốc chữa.”

“Đường huyện tử, ta tin tưởng chúng ta gặp mặt là ăn ý, nhưng thân phận của ta lập trường rất lúng túng, ta không thích hợp chủ động nói cái gì.”

“Cho nên, hôm nay ta chủ yếu là nghe ngươi nói.”

Đường Vũ trầm mặc phút chốc, mới chậm rãi nói: “Kỳ thực sứ quân sớm đã thấy được lựa chọn sáng suốt, chỉ là trong lòng do dự, do dự thôi.”

“Sứ quân so với Hàn Tín như thế nào?”

Tiền Phượng cau mày nói: “Tất nhiên là không bằng.”

Đường Vũ nói: “Hàn Tín Chi Công, mọi người đều biết, cuối cùng còn không phải rơi vào khám nhà diệt tộc hạ tràng?”

“Sứ quân với Vương Đôn, như Hàn Tín với Lưu Bang a, một cái công cao cái chủ, thứ hai bất lợi tập quyền, ba chuyện bất lợi thái tử.”

“Vương Ứng tính cách nhu nhược, cùng Lưu Doanh có gì khác? Lưu Bang sẽ không cho phép Lưu Doanh bên cạnh đứng Hàn Tín, cũng sẽ không cho phép vương ứng đứng bên người ngươi Tiền Phượng.”

“Vương Đôn không cho phép, vương chứa, Vương Thư càng sẽ không cho phép.”

“Nếu đại sự không thành, ngươi chắc chắn phải chết, nếu đại sự đã thành, ngươi lại không tác dụng, sống sót chính là tội lỗi.”

“Loại tình huống này, ngươi như thế nào tuyển?”

Tiền Phượng cúi đầu, có lẽ là bởi vì đau đớn, có lẽ bị nói trúng tâm sự, hơi thở hổn hển.

Đường Vũ nói: “Lại nói Tư Mã Thiệu.”

“Ta cũng không gạt ngươi, Tư Mã Thiệu ngay tại trên tay chúng ta, chúng ta tùy thời có thể ủng lập tân quân.”

“Tư Mã Thiệu diệu liền diệu tại, hắn không có căn cơ, không có quân đội, hắn coi như làm hoàng đế, cũng không có năng lực tước bỏ thuộc địa, càng không có năng lực có mới nới cũ.”

“Hắn ngược lại phải dỗ dành lấy ngươi, kính lấy ngươi, bởi vì ngươi một khi trở mặt, hắn dựa vào cái gì đi trấn áp quốc gia?”

“Ngươi là quyền thần, ngươi vô luận như thế nào cũng cần phải càng ưa thích Tư Mã Thiệu loại này không có chút nào căn cơ quân vương, mà không phải Vương Đôn, vương ứng.”

Nghe được một câu cuối cùng, Tiền Phượng ánh mắt cũng không khỏi phát sáng lên.

Đường Vũ nói: “Sự tình nếu là trở thành, ngươi lại là dương mới huyện công, lính của ngươi vẫn là lính của ngươi, hơn nữa từ quốc khố cấp phát phụng dưỡng.”

“Ngươi đứng ở thế bất bại, quyền hạn ngập trời, có gì không thể?”

Tiền Phượng thấp giọng nói: “Ta làm như thế nào phối hợp các ngươi?”

Đường Vũ nói: “Vương chứa, ta muốn ngươi ở lúc mấu chốt, đột nhiên phản bội, cắt đứt vương ngậm lương đạo.”

“Đồng thời...”

Hắn híp mắt, nói ra một loạt sớm đã sớm nghĩ kỹ kế sách.

Tiếp đó Đường Vũ cuối cùng nói: “Ngươi muốn viết một phong thư cho Tư Mã Thiệu, ở ngay trước mặt ta viết, viết xong lập tức cho ta.”

“Đây là ngươi nên có thành ý, bằng không chúng ta rất khó tin tưởng ngươi.”

Tiền Phượng nhếch nhếch miệng, nói: “Các ngươi nếu là đem phong thư này cho Vương Đôn, ta không sẽ chết định rồi.”

Đường Vũ nói: “Chúng ta không phải heo.”

Tiền Phượng hít một hơi thật sâu, gian khổ đứng người lên tới, nâng bút liền viết.

Sau một lát, Đường Vũ đem thư thu vào trong ngực, chắp tay nói: “Ngươi trải qua một cái thực tế hảo năm.”

Tiền Phượng thở dài: “Chỉ mong như vậy thôi, phần này tòng long chi công, thật không biết ta có thể hưởng bao nhiêu năm.”

Đường Vũ nói: “Tư Mã Thiệu còn trẻ, tạm thời sẽ không xuất hiện đổi quân tình huống, ngươi đại khái có thể hưởng dụng một đời, thậm chí mấy đời người.”

Tiền Phượng bất đắc dĩ nói: “Chỉ mong như vậy thôi.”

Đường Vũ chậm rãi đi xuống lầu.

Vừa vặn, hắn thấy được một cái người kỳ quái.

Toàn thân vết máu loang lổ, mặt mũi bầm dập, đi đường đều không chạy được ổn, trạm đều không thể nào đứng nổi.

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Đây là Tôn đại sư sao? Tạo hình rất kì lạ a, ai đem ngươi đánh thành dạng này?”

Tôn Thạch há to miệng, tức giận đến đè xuống ngực, cắn răng nói: “Tiểu nhân hèn hạ!”

Đường Vũ nói: “Ngươi hạ độc làm ám sát không hèn hạ, sư phụ ta chính diện đánh ngươi, liền hèn hạ rồi?”

“Tôn đại sư thái sơn thạch bia chi danh, thực sự là danh xứng với thực a, cái này miệng thật sự cứng rắn.”

Tôn Thạch khí phải dựa vào ở trên tường, thở phì phò, không nói ra lời.

Đường Vũ khẽ cười nói: “Đại sư đừng vội, chúng ta sổ sách còn không có coi xong đâu  cùng ngày ta liền nói với ngươi, ta muốn đích thân giết ngươi.”

“Ân... Chờ lấy a.”

Nói dứt lời, hắn chậm rãi quay người, lưu lại một cái bóng lưng tiêu sái.

.