Chương 257: Một cơn say

Chương 257: Một cơn say

“Đi tìm Đường Vũ tới, tối nay yến hội hắn muốn tham gia.”

“Nói cho hắn biết nhất thiết phải tới, bởi vì ta muốn uống rượu.”

Tạ Thu Đồng ngồi ở trên xe ngựa, ngữ khí rất bình tĩnh.

Lưu Dụ thấp giọng nói: “Tướng quân, kỳ thực ta vẫn luôn không biết rõ, giống ngài dạng này trác tuyệt người, vì sao lại đối với Đường...”

Tạ Thu Đồng ngắt lời nói: “Đừng hỏi, chính mình chậm rãi đi ngộ, ngộ ra tới ngươi liền trưởng thành.”

“Hắn nói ngươi có thể giúp ta thành đại sự, vậy ta đối ngươi yêu cầu liền không còn là lúc trước như vậy, rất nhiều chuyện ta đều nhất định phải cho ngươi đi suy xét, đi càng mau vào hơn bước.”

Lưu Dụ khẽ gật đầu, trịnh trọng nói: “Thuộc hạ hiểu rồi.”

Đường Vũ đang bận cùng thư huyện một chút hương lão, quan viên cùng một chỗ hướng về phía bách tính tổn thất trương mục, Nhiếp Khánh cùng tiểu Liên cũng đang giúp một tay  nghe được Tạ Thu Đồng muốn uống rượu tin tức, dọa đến trực tiếp đứng lên.

Hắn trợn mắt nói: “Không phải, nàng điên rồi? Không muốn sống nữa!”

Nhiếp Khánh vội vàng từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, vội la lên: “Ngươi mau đưa cái này cũng dẫn đi, ta sợ nàng không mang ở trên người.”

“Nếu như nàng phát bệnh, liền cho nàng ăn một hạt.”

“Ai nha chắc chắn là Vương Đôn tên vương bát đản kia muốn chúc mừng, tiểu sư muội không dám cự tuyệt.”

Đường Vũ cầm đan dược liền trực tiếp hướng Văn gia phủ đệ phương hướng mà đi, hắn tinh tường Tạ Thu Đồng tính cách, lúc này muốn ngăn cản đã không thể nào, nàng mãi mãi cũng đem đại sự đặt ở Kiến Khang phía trước.

Hắn chỉ có thể vừa chạy hướng xe ngựa, một bên hỏi: “Nàng bây giờ cũng tại Văn gia? Có người bảo hộ sao?”

Lưu Dụ nói: “Đã đến, tiệc rượu đang tại chuẩn bị, chúng ta ba hơn mười cái huynh đệ đi theo, ngược lại là không có xảy ra chuyện.”

Đường Vũ nói thẳng: “Không ngồi xe ngựa, trực tiếp cưỡi ngựa đi qua.”

Hai người nhanh chóng hướng về Văn gia đi đồng thời, Tạ Thu Đồng đã đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

Sắc mặt nàng bình tĩnh như trước, ánh mắt đã thong dong, từ tốn nói: “Thừa tướng suất lĩnh 3 vạn đại quân, từ cô ai hướng Kiến Khang tiến phát, từ phương nam cửa thành bày ra tiến công.”

“Vương chứa 2 vạn đại quân, từ phía tây cửa thành bày ra tiến công.”

“Tư Mã Dạng không có gì điều binh khiển tướng bản lĩnh, trên tay người không đủ dùng thời điểm, căn bản vốn không biết làm như thế nào chiếu cố, thậm chí ngay cả phòng giữ tài nguyên điều hành có thể cũng làm không được, có thể kiên trì hai ngày cũng không tệ.”

“Lại phái một vạn đại quân trú đóng ở miệng giếng đến Kiến Khang cần phải trải qua trên quan đạo, cùng ta cùng nhau chặn lại si xem Lưu Dân Quân, nhất thiết phải đem bọn hắn ngăn tại khoảng cách Kiến Khang ngoài ba mươi dặm, không để hắn trợ giúp Tư Mã Dạng.”

“Đồng thời, lại phái một vạn đại quân đi tới Kiến Khang thành đông nam phương hướng quan đạo, nhìn chăm chú vào Tô Tuấn, Lưu xa trú đóng ở Ngô Quận Thái Hồ bên bờ Lưu Dân Quân.”

“ sắp đặt như vậy, Kiến Khang xung quanh liền bị chúng ta một mực khống chế, cũng lại không ra được cái gì không may.”

“Đáng lưu ý chính là, Vũ Xương Quận phương diện vẫn như cũ phải gìn giữ cảnh giác, bởi vì Đào Khản bây giờ đang tại Lương Châu, hắn rất có thể muốn từ sau lưng phát động đánh lén.”

Vương Đôn chiến đấu nhiều năm, đối địa lý tự nhiên nhiên tại ngực, bây giờ gặp Tạ Thu Đồng đem những thứ này chiến lược nói rõ được biết, trong lúc nhất thời cũng là kinh hãi.

Một nữ tử có thể có như thế cái nhìn đại cục, coi là thật hiếm thấy.

Hắn trầm giọng nói: “Danh nghĩa chính là Tư Mã Dạng tạo phản, tru sát bệ hạ cùng Thái tử, mà chúng ta những thứ này trung thần, muốn diệt trừ những thứ này gian nịnh.”

Tạ Thu Đồng nói: “Cầm xuống Kiến Khang sau đó, ngươi lấy thừa tướng chi danh nghĩa  trảm Tư Mã Dạng cả nhà đầu người, tế điện bệ hạ vong hồn.”

“Sẽ cùng các đại thế gia quyền thần cùng một chỗ, cùng xướng nghị Tư Mã diễn kế vị.”

“Chờ lật ra năm, lại để cho Tư Mã diễn viết một tấm nhường ngôi chiếu thư.”

Vương Đôn con mắt tỏa sáng, vỗ đùi nói: “Đúng là như thế! Tạ tướng quân quả nhiên nghĩ đến chu toàn! Nhà ta Ứng nhi có ngươi bực này hiền thê tương trợ, lo gì không thể ngồi vững vàng giang sơn.”

Hắn bưng chén rượu lên, cười to nói: “Tạ tướng quân, vì thắng lợi của chúng ta, cạn ly.”

Tạ Thu Đồng cũng cười cười, bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Yến hội đã mở màn, các đại thị vệ cũng bắt đầu uống.

Đường Vũ chạy vội đi vào, ngược lại đem tất cả mọi người đều kinh trụ.

Đám người ngẩng đầu nhìn về phía hắn, mà Đường Vũ trong nháy mắt liền thấy Tạ Thu Đồng .

Trên mặt nàng mang theo ý cười, đang nhìn chính mình, ánh mắt bên trong tựa hồ còn có nghiền ngẫm.

Đường Vũ nói: “Tạ tướng quân, sư huynh của ngươi Nhiếp Khánh, buổi chiều luyện công tẩu hỏa nhập ma, bây giờ mạng sống như treo trên sợi tóc, hắn để cho ta tới tìm ngươi.”

Tạ Thu Đồng đứng lên, khẽ cười nói: “Chẳng thể trách ngươi vội vã như vậy, thì ra muốn xảy ra nhân mạng.”

Nói dứt lời, nàng nhìn về phía Vương Đôn, ôm quyền nói: “Thừa tướng, vậy thuộc hạ liền đi trước từng bước, nhìn ta một chút cái kia sư huynh lại xông ra cái gì hàng tới.”

Một tiếng này “Thuộc hạ” để cho Vương Đôn bách mạch thông suốt, chỉ cảm thấy cả người đều nhẹ nhàng.

Trên thực tế, hắn cũng có chút say.

Bởi vậy hắn trực tiếp khoát tay nói: “Đi thôi đi thôi, kỹ càng sự nghi, ngày mai sẽ cùng Tạ tướng quân thương nghị.”

“Đa tạ thừa tướng.”

Tạ Thu Đồng lên tiếng, liền đi theo Đường Vũ chậm rãi đi ra ngoài, nàng rõ ràng đã có chút đi không vững, trong mắt cũng có tơ máu.

Xe ngựa đã chuẩn bị xong, Đường Vũ trực tiếp chui vào, tiếp đó một tay lấy nàng kéo đi vào.

Đường Vũ vội la lên: “Hồ đồ! Bệnh của ngươi bất có thể hát tửu ! Ngươi còn uống nhiều như vậy!”

Tạ Thu Đồng cũng tại thở hào hển, không ngừng nuốt nước bọt, trên trán xuất hiện mồ hôi.

Nàng cắn răng nói: “Không uống không được, đây là thần phục biểu hiện, là tín nhiệm tư thái, sự tình đến một bước này, ta không thể đối với chuyện này lưu lại bất luận cái gì để cho Vương Đôn chỗ không thoải mái.”

Đường Vũ vội vàng lấy ra đan dược, đưa tới miệng nàng bên cạnh, nói: “Mau ăn tiếp.”

Tạ Thu Đồng liếc mắt nhìn hắn, nói: “Tạm thời không ăn.”

Đường Vũ trợn mắt nói: “Không ăn? Vì cái gì? Ngươi đang suy nghĩ gì?”

Tạ Thu Đồng tận lực tại giữ vững bình tĩnh, nàng bây giờ là lý trí như thế, nhưng trong mắt lại lập loè điên cuồng cảm xúc.

Nàng nhếch miệng cười nói: “Ngoại trừ nhất định phải bồi Vương Đôn uống, ta bên trong trong lòng, cũng muốn uống.”

“Ta nghĩ say một cuộc.”

Đường Vũ buông tay nói: “Nhờ cậy, ngươi đây là say một cuộc sao? Ngươi một thân bệnh, phát tác lên muốn mạng người.”

Cơ thể của Tạ Thu Đồng đang run rẩy, đã có co giật dấu hiệu.

Trên mặt nàng tràn đầy mồ hôi, cái trán gân xanh bạo hiện, trong mắt lý trí vẫn như cũ còn tại, nhưng điên cuồng ý vị càng đậm.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, thở phì phò: “Biết ta vì cái gì phát bệnh thời điểm không muốn gặp bất luận kẻ nào sao?”

Đường Vũ nói: “Ngươi không muốn bất luận kẻ nào nhìn thấy ngươi bộ dáng chật vật.”

“Không, không phải chật vật.”

Tạ Thu Đồng đã run rẩy rất lợi hại, nàng đột nhiên giữ lại Đường Vũ tay, cắn răng nói: “Là yếu ớt.”

“Chỉ có tại phát bệnh thời điểm, đang cảm thụ đến tử vong nhanh chóng lúc hàng lâm, ta mới có thể dỡ xuống tất cả bao phục cùng phòng hộ, mặc cho yếu ớt lan tràn mà ra.”

“Tại bình thường, ta làm không được hiển lộ yếu ớt cùng bản tâm, vô luận lớn bao nhiêu dũng khí đều không làm được.”

“Nhưng ở bây giờ, ta làm được, ta lời gì cũng nói được.”

Nàng gian khổ khống chế thân thể của mình cùng ngôn ngữ, gắt gao nhìn chằm chằm Đường Vũ, nói: “Trận này say, ta cố ý, ta muốn để ngươi thấy... Ta...... Tâm...”

Thân thể nàng kịch liệt run rẩy, khóe miệng đã chảy nước miếng, bệnh tới quá nhanh, nàng cơ hồ đã nhịn không được.

Đường Vũ vội vàng đem đan dược nhét vào trong miệng của nàng, lớn tiếng nói: “Lời gì đều không giống như mệnh của ngươi trọng yếu, ăn trước xuống.”

Tạ Thu Đồng nhìn xem hắn, khó nhọc nói: “Ngươi liều mạng chạy tới Văn gia tìm ta, thần sắc hốt hoảng bộ dáng, ta rất vui mừng.”

“Ít nhất vào thời khắc ấy, ta cảm nhận được có người quan tâm sống chết của ta, mà không phải giá trị của ta.”

Nàng một ngụm nuốt vào đan dược, sắc mặt tái nhợt, cực đoan thống khổ và cực đoan cảm xúc phía dưới, nàng tháo xuống tất cả bao khỏa.

Nàng xem thấy Đường Vũ, tay run rẩy, vuốt lên Đường Vũ khuôn mặt, nhẹ nhàng nói: “Ta từ nhỏ đã quen thuộc kiên cường, ta rất thông minh, ta đối với sự vật lý giải lúc nào cũng khắc sâu, ta làm ra lựa chọn lúc nào cũng chính xác.”

“Hết lần này tới lần khác ngươi, một lần lại một lần phủ định ta, để cho ta sinh khí, để cho ta cảm thấy ngươi ngây thơ, không thể nói lý.”

“Nhưng ngươi nhưng lại đứng tại cao hơn chỗ, chứng minh ngươi không phải ngây thơ... Ngươi là... Thiện lương.”

“Ta đạo lý gì đều biết, nhưng ta làm không được, bởi vì không có người cho ta thiện lương, không có người cho ta yêu.”

“Nhưng ngươi cho ta, ngươi khuyên ta chữa bệnh, ngươi khuyên ta không cần lạnh lùng như vậy, ngươi nói với ta có người thích ta.”

“Ta sớm biết ngươi muốn đi.”

“Thế nhưng là ta thật sự không nỡ bỏ ngươi.”

“Trong lòng ta có ngươi.”

“Ta yêu ngươi.”

.