Chương 258: Nửa cái mạng

Chương 258: Nửa cái mạng

Uống thuốc Tạ Thu Đồng  bệnh tình mặc dù lấy được hòa hoãn, nhưng vẫn như cũ còn tại trong thống khổ.

Sắc mặt nàng trắng bệch, cơ thể phát run, âm thanh cũng bởi vậy đứt quãng, mỗi một câu đều dùng hết toàn lực.

Bởi vậy chữ này câu chữ câu lời nói, giống như trọng chùy nện ở Đường Vũ trong lòng, để cho Đường Vũ cũng hô hấp không lên đây.

Nước mắt rơi xuống, theo nàng gò má tái nhợt rơi xuống.

Thời khắc này nàng, là gặp nạn thiên sứ, là khóc thầm Lạc Thần.

“Ta cho là ta là rất lạnh lùng người, ta cho là ta vĩnh viễn cũng sẽ không thích người khác.”

“Ta thông minh như vậy, ta đương nhiên biết ta muốn cái gì, thành tựu, quyền hạn, huy hoàng chiến công.”

“Bởi vì ta muốn nói cho nàng! Đúng vậy! Ta muốn nói cho ta biết mẫu thân! Ta không phải là nam đinh! Nhưng ta vẫn như cũ có thể là Tạ gia chi chủ! Ta vẫn như cũ có thể đứng ở cao nhất!”

“Cuộc đời của nàng quá khổ rồi, lúc mang thai kém chút bị người chỉnh chết  sinh non đem ta sinh ra, ta cũng thiếu chút chết.”

“Nhưng nàng không hận! Nàng không biết chống lại! Nàng ngược lại tự trách mình bụng bất tranh khí! Ngược lại hận ta!”

“Ta đã làm sai điều gì? Ta đơn giản là nữ hài.”

Lệ rơi đầy mặt, thời khắc này Tạ Thu Đồng yếu ớt như thế, phát ra gian khổ đè nén tiếng khóc, khiến người vô cùng tan nát cõi lòng.

Nàng nắm thật chặt Đường Vũ tay, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nhưng ta muốn chống lại! Ta hận nàng! Hận nàng bất tranh khí! Ta cũng vì nàng đau lòng! Nàng cuối cùng vẫn đáng thương như vậy bệnh chết!”

“Ta muốn để nàng biết sai không phải chúng ta!”

“Cho nên ta một mực rất kiên cường, ta chịu đựng lấy cực đoan ốm đau, phát điên hút vào hết thảy có thể để ta trở nên cường đại tri thức.”

“Ta đi tới hôm nay, ta hết thảy đều làm đúng.”

Tay của nàng run rẩy kịch liệt, âm thanh lại trở nên trầm thấp: “Nhưng ta không nghĩ tới, ngươi xuất hiện.”

“Ngươi không có trở thành trợ thủ của ta, ngươi không có dựa theo ta cho ngươi thiết định lộ đi.”

“Ngươi càng muốn làm tâm ta, để cho ta đi cảm thụ nhiệt độ của ngọn lửa.”

“Ngươi càng muốn làm mắt của ta, để cho ta đi xem đến lương tri ấm áp.”

“Ngươi càng muốn làm bầu trời Thái Dương, chiếu sáng ta hắc ám tâm, hòa tan ta dùng băng cứng chế tạo khôi giáp.”

Đường Vũ nhịn không được ôm lấy nàng.

Tạ Thu Đồng không có khí lực, nàng toàn thân đều bị mồ hôi ướt nhẹp, bởi vì đau đớn, hô hấp cũng rất gian khổ.

Nhưng nàng tựa hồ muốn đem lời nói nói hết ra.

Thanh âm của nàng bi thương như thế: “Nhưng ngươi tới chậm, ta đã không có đường quay về.”

“Nếu như đi theo ngươi, ta đã từng tất cả đắng, tất cả kiên trì, tất cả ý chí, đều thành hài hước chê cười, cái này đủ để phá huỷ linh hồn của ta.”

“Nhưng nếu như không đi theo ngươi, ta lại lại biến thành trước kia bộ dáng, ta không còn bất luận cái gì có thể lấy ấm chỗ.”

“Cho nên ta không nỡ bỏ ngươi như thế...”

Nàng vuốt ve Đường Vũ khuôn mặt, nước mắt vẫn không có dừng lại.

Nàng nỉ non nói: “Nhưng ta sẽ thả ngươi đi, bởi vì ta biết, ở bên cạnh ta, ngươi sớm muộn sẽ tắt.”

“Vương Huy thích hợp ngươi hơn, nàng có thể dung dưỡng ngươi, nhường ngươi đem toàn bộ thế giới đều đốt cháy.”

“Đốt cháy, sạch sẽ, đông tuyết bao trùm, ngày xuân mới lên, hết thảy liền đều biết nảy mầm khôi phục.”

“Ta nhìn không thấy những thứ kia, ta là nên bị đốt cháy cái kia.”

“Tính mạng của ta cũng không lâu  ta biết, ta tinh tường.”

“Cho nên ta mới muốn say một cuộc, mới muốn đem trong lòng ta lời nói nói hết ra.”

“Nhường ngươi biết, đây mới là Tạ Thu Đồng .”

“Trên thế giới này, chỉ có ngươi biết Tạ Thu Đồng là ai, là hạng người gì.”

Đường Vũ ôm thật chặt nàng, cắn răng nói: “Ta biết, ta vẫn luôn biết.”

Tạ Thu Đồng miễn cưỡng nặn ra ý cười, nhẹ nhàng nói: “Ta biết ngươi biết... Kỳ thực ngươi so ta càng thông minh, ngươi chỉ là... Quá muốn làm đến hoàn mỹ...”

“Thế nhưng là ngươi cũng ngốc, bởi vì ngươi biết, truy cầu hoàn mỹ liền mang ý nghĩa ngươi phải thừa nhận càng nhiều.”

Nàng cuối cùng không còn run rẩy, chỉ là cả người mồ hôi, đã thấm ướt xiêm y của nàng.

Nàng thở hổn hển nói: “Ngươi không có phát hiện, xe ngựa đã ngừng sao?”

Đường Vũ hơi sững sờ, rèm xe vén lên xem xét, chỉ thấy xe ngựa vậy mà đứng tại dã ngoại hoang vu, lái xe Lưu Dụ cũng không biết lúc nào không thấy.

Tạ Thu Đồng nói: “Đừng lo lắng, tiểu Liên tại, nàng sẽ bảo hộ chúng ta.”

“Hiện tại muốn làm chính là, thừa dịp ta còn rất yếu đuối, thừa dịp ta còn chưa khôi phục bình thường bộ dáng, chiếm hữu ta.”

Trong mắt của nàng vẫn như cũ có lý trí, nhưng đã điên cuồng đến cực hạn.

Trong mắt của nàng mông lung một mảnh, tựa hồ tích tụ lấy nước mắt, cũng lập loè quang huy.

Yêu là thở dài thổi lên một hồi khói, người yêu trong mắt có nó tịnh hóa qua hoả tinh, tình nhân nước mắt là nó kích lên sóng lớn.

Nó là ngạnh hầu cay đắng, là không ăn được mật đường...

Là... Tối lý trí điên cuồng.

Đường Vũ kiên định lắc đầu: “Ta không cần, ta muốn chờ ngươi khôi phục, chờ ngươi triệt để biến thành tốt nhất bộ dáng.”

Tạ Thu Đồng cười nói: “Ngươi nhìn, ngươi lúc nào cũng muốn hoàn mỹ, nhưng ta lại là không trọn vẹn.”

“Ta chưa từng truy cầu hoàn mỹ, ta chỉ cần ta muốn.”

Nàng hướng về Đường Vũ hôn tới, âm thanh kề mặt vang lên: “Làm thật vợ chồng, ta đáp ứng ngươi.”

“Về sau tại ta đối mặt cái chết thời điểm, ta nếu là có cái trượng phu, cũng liền có một cái ràng buộc.”

“Có lẽ, như thế ta liền không nguyện ý chết.”

Một câu nói sau cùng này, để cho Đường Vũ hai mắt nhắm nghiền, trong lòng tất cả đại đạo lý đều triệt để tiêu tan nặc.

Trên xe ngựa, nhỏ hẹp đen như mực trong không gian, phong tuyết đã biến mất đêm, hai người điên cuồng tựa như bóc ra lấy mặt của đối phương cỗ cùng ngụy trang, tại lý trí cùng điên cuồng cực đoan phần cuối, triệt để liên kết lại cùng nhau.

Chỉ là ngay tại mê loạn trong thâm uyên, Đường Vũ lại cảm giác có một cỗ lực lượng khổng lồ tràn vào đan điền, trong nháy mắt lấp kín hắn khô khốc kinh mạch, tại trong toàn thân hắn chảy xuôi.

Đáng sợ nội lực, để cho ánh mắt hắn đều tràn ra quang, đó là thuần túy đạo vận, là người tập võ tha thiết ước mơ đồ vật.

“Ngươi... Ngươi sẽ 《 Nam Hoa Thiên Luân Đạo Kinh 》? Không nên làm như vậy!”

Tạ Thu Đồng nhẹ nhàng đem hắn đẩy ra, nụ cười trên mặt là bị điên như thế.

Nàng tùy ý cười, không có phát ra âm thanh, chỉ là chậm rãi nói: “Đây chính là Thánh tâm Huyền khí, là Thiên Nhân Võ Giả tinh hoa, ngươi đường sau này rất khó đi  ngươi cần một cái cường đại cơ thể.”

Đường Vũ hét lớn: “Đó là Chúc Nguyệt Hi cho ngươi đồ vật bảo mệnh! Nhiếp Khánh nói không có khả năng lại có! Vô dụng!”

“Ta biết.”

Tạ Thu Đồng giơ cằm nói: “Nhưng ta lại muốn làm như thế.”

“Ngươi làm trượng phu của ta, ta cho ngươi một nửa Thánh tâm Huyền khí, cho ngươi một nửa tuổi thọ, để đền bù ta xem như thê tử không thể làm bạn lỗi lầm của ngươi, cái này rất có lời.”

“Ta ít nhất còn có thể sống 3 năm, đủ.”

Đường Vũ còn chưa kịp nói chuyện, Tạ Thu Đồng liền lại nói: “Ngồi xếp bằng, vận chuyển chu thiên, thật tốt hấp thu.”

“Đó là ta dùng còn lại một nửa mệnh đưa cho ngươi, ngươi lãng phí, chính là đang lãng phí tính mạng của ta.”

Nàng nói dứt lời, gian khổ khoác lên quần áo, suy yếu đi ra xe ngựa.

Cuối cùng, nàng quay đầu nhìn về phía Đường Vũ, chậm rãi nói: “Ta ngủ một giấc tỉnh lại, thì sẽ hoàn toàn lý trí.”

“Lần tiếp theo gặp mặt, chúng ta chính là địch nhân rồi.”

“Đường Vũ, lấy ra bản lãnh của ngươi tới, đừng bị ta vị hoàng đế này ưng khuyển giết.”

“Ta đối với ngươi thật sự, ta đối ta hi vọng cũng là thật sự.”

“Tiểu Liên sẽ tiễn ta về nhà Kiến Khang, đến lúc đó nàng lại đi theo ngươi.”

“Cho nên, cuối cùng, ngươi có lời gì nghĩ nói với ta sao?”

Đường Vũ chịu đựng lấy nội lực đụng nhau kịch liệt đau nhức, nhếch miệng cười nói: “Ngươi là Đại Tấn đệ nhất nữ ma đầu.”

“Nhưng ma cao một thước đạo cao một trượng, trong vòng ba năm, ta sẽ đến hàng ngươi.”

Tạ Thu Đồng nhẹ nhàng nói: “Đồng tử nô chờ ngươi, chủ nhân.”

.