Chương 259: Buổi sớm đầy sương nguyệt

Chương 259: Buổi sớm đầy sương nguyệt

Đêm đã khuya, gió đã yên lặng.

Hắc ám thiên địa, xe ngựa giống như là trong thâm uyên nhỏ bé thuyền, hẹp hòi chật hẹp trong không gian, Đường Vũ ngồi yên lặng.

Bên tai hắn còn có thanh âm của nàng đang vang vọng, hắn rõ ràng còn ngửi thấy cái kia một tia lưu lại hương thơm.

Hắn chỉ có thở dài, thở dài nói: “Sư phụ, đi vào giúp ta đi .”

Màn xe xốc lên, Phạm Tinh Mâu đầu mò vào, nháy mắt nói: “Kỳ quái, ngươi làm sao có thể phát giác được ta ở đây.”

Đường Vũ nói: “Đều đã trễ thế như vậy ta còn không có trở về, ngươi làm sao có thể không tìm, ta tốt xấu là đồ đệ của ngươi.”

Phạm Tinh Mâu gật đầu nói: “Là như thế này không tệ, bất quá ta quả thật bị sợ hết hồn.”

“Các ngươi những người tuổi trẻ này a, thực sự là điên cuồng, ta đều xem không hiểu các ngươi muốn làm gì.”

“Cái kia Tạ Thu Đồng  thật hung ác a, đem thân thể cho ngươi thì cũng thôi đi, lại còn cam lòng đem Thánh tâm Huyền khí cho ngươi.”

“Đạo gia bên trong, có Tam Hoa Tụ Đỉnh thuyết pháp, cho dù là Chúc Nguyệt Hi loại này thiên nhân chi cảnh Đạo gia cao thủ, cũng tối đa chỉ có ba đạo Thánh tâm Huyền khí.”

“Nàng cho một đạo cho Tạ Thu Đồng  Tạ Thu Đồng còn phân nửa đường cho ngươi...”

“Bây giờ nàng tối đa chỉ có thể sống ba, bốn năm, thực sự là không muốn sống nữa.”

Đường Vũ bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Sư phụ, chớ vội cảm thán, giúp ta thu nạp một cổ sức mạnh này, ta bất có thể lãng phí .”

Phạm Tinh Mâu chui đi lên, trực tiếp xếp bằng ở phía sau hắn, cường đại nội lực lập tức quán chú tiến trong cơ thể của Đường Vũ.

Nàng lấy tinh thuần phật lực khai thông lấy Đường Vũ lực lượng trong cơ thể, trợ giúp Đường Vũ vận chuyển chu thiên, không ngừng tiêu hoá.

“Có một cổ sức mạnh này, ngươi thật sự sẽ có được lợi ích cực kỳ lớn, ít nhất thể lực, tinh lực sẽ gấp bội tăng thêm, hai ba ngày không ngủ được cũng không đến nỗi mệt mỏi.”

“Hơn nữa ngươi tu luyện cũng biết rất nhanh, ít nhất so người bình thường nhanh rất nhiều, nửa đường Thánh tâm Huyền khí, có thể nói nhường ngươi thoát thai hoán cốt a.”

Đường Vũ không có tâm tình nghe sư phụ nói dông dài, mà là tĩnh tâm hút vào một cổ sức mạnh này, không muốn lãng phí một chút.

Cũng không biết qua bao lâu, tại hắn mê man, toàn thân ấm áp thời điểm, Phạm Tinh Mâu vỗ vỗ mặt của hắn.

“Tiểu đồ đệ, đi, cảm thụ một chút tình trạng của ngươi.”

Đường Vũ như ở trong mộng mới tỉnh, lung lay đầu, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, tinh thần phấn chấn.

Hắn nhảy xuống lập tức xe, duỗi lưng một cái, toàn thân xương cốt đôm đốp vang dội, cảm giác trên người có không dùng hết khí lực.

Nhìn bốn phía, mùa đông giá rét tại bờ ruộng, trên cỏ khô bao trùm một tầng sương trắng.

Ngẩng đầu nhìn trời, sáng sớm sương mù tại phiêu đãng, trong mơ hồ, có thể nhìn thấy bầu trời mơ hồ mặt trăng.

Mặt trăng một mực tại nơi đó, chỉ là đêm qua tựa hồ bị đồ vật gì chặn.

Một tiếng nhạn gọi bỗng nhiên truyền đến, tựa hồ phá vỡ yên tĩnh, sương mù cũng bắt đầu ở tiêu tán.

“Hướng ta đánh một quyền, ta thử xem khí lực của ngươi.”

Phạm Tinh Mâu xuống xe ngựa, vừa cười vừa nói.

Đường Vũ cũng không khách khí, giơ nắm đấm liền đập tới, hắn cảm giác thể nội giống như là nhiều một đài mười sáu vạc động cơ, tinh tường cảm nhận được mình khí lực lớn bao nhiêu.

Phạm Tinh Mâu xòe bàn tay ra ngăn trở nắm đấm của hắn, nhịn không được cảm thán nói: “Không tệ không tệ, phương diện nội lực ngươi đã không kém hơn Nhiếp Khánh, cái này chí ít có thể cam đoan ngươi tùy thời có tinh thần, không đến mức mất tinh thần buồn ngủ.”

Đường Vũ trầm mặc phút chốc, mới nói: “Đa tạ sư phụ.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Thế thì không cần, sức mạnh cũng không phải ta cho, ngươi cái kia nhân tình cho.”

“Bất quá các ngươi cảm xúc mạnh mẽ như vậy, lúc nào thành thân a? Ngươi không phải đã cùng Vương Huy thành thân sao?”

Đường Vũ nói: “Tổng hội lập gia đình, tại không lâu sau đó.”

Phạm Tinh Mâu lại là nở nụ cười lạnh: “Cái kia hỉ nhi ngươi cũng không muốn rồi?”

Đường Vũ không có trầm mặc, thậm chí không do dự.

Hắn chỉ là bình tĩnh nói: “Đều cưới.”

Phạm Tinh Mâu ngoẹo đầu, khinh thường nói: “Ngươi dựa vào cái gì? Đồ đệ của ta có thể chịu không được cái kia ủy khuất, đến cấp ngươi làm thiếp.”

Đường Vũ nói: “Không phải thiếp.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Ngươi bỏ Vương Huy, để cho đồ đệ của ta làm lớn.”

Đường Vũ nói: “Là phi.”

Phạm Tinh Mâu sợ hết hồn, nhìn chằm chằm đồ đệ mình một mắt.

Nàng nhìn thấy kiên định, cũng nhìn thấy điên cuồng.

Thẳng đến lúc này nàng mới đột nhiên biết rõ, Đường Vũ cùng Tạ Thu Đồng căn bản chính là một loại người, cho nên mới sẽ cùng một chỗ.

“Lên xe a, chúng ta nên trở về huyện chùa.”

Đường Vũ mang theo Phạm Tinh Mâu hướng huyện chùa mà đi, hắn phải nhanh một chút đem thư huyện dân chúng thiệt hại thống kê ra, đem Văn gia tài phú thống kê ra, dựa theo thích hợp tiêu chuẩn phân phối.

Tiểu Liên cũng đi theo Tạ Thu Đồng đi, nhưng cũng may Nhiếp Khánh không đi.

Hắn nhìn thấy Đường Vũ trở về, lập tức cười hì hì hỏi: “Tiểu sư muội thế nào? Nàng có phải hay không cầm ngươi đan dược, liền để ngươi cút nhanh lên a, ha ha ha ha!”

“Ta người tiểu sư muội kia mãi mãi cũng là như thế, phát bệnh thời điểm là không muốn để người khác nhìn thấy.”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, nhẹ nhàng nói: “Nhiếp sư huynh, về sau ngươi thực sự là sư huynh của ta.”

“Đó là đương nhiên, ta làm sư huynh của ngươi là thướt tha có...”

Hắn đột nhiên sững sờ ở, tiếp đó trừng mắt nhìn về phía Đường Vũ, đột nhiên hét lớn: “Không có khả năng! Ta người tiểu sư muội kia mới sẽ không...”

Đường Vũ một quyền hướng hắn đập tới, Nhiếp Khánh vội vàng chặn lại, bởi vì chuẩn bị không đầy đủ, thậm chí ngay cả lùi lại mấy bước.

“Thánh tâm Huyền khí!”

Nhiếp Khánh trực tiếp ngây ngẩn cả người, tiếp đó hét lớn: “Điên rồ! Hai người các ngươi đều điên a! Tiểu sư muội ta đây là liều mạng đi! Ngươi làm sao dám muốn?”

Đường Vũ nói: “Ta vì cái gì không dám muốn?”

“Nàng cái gì đều chịu cho ta, ta cũng cái gì cũng dám muốn.”

Nói dứt lời, Đường Vũ trực tiếp thẳng hướng thư phòng mà đi, mặc cho Nhiếp Khánh ở phía sau lưng một mực bá rồi bá rồi nói không xong.

Thẳng đến cuối cùng, Nhiếp Khánh đè xuống trán của mình, nói: “Điên rồi, tiểu sư muội ta đúng là điên.”

“Bất quá ta suy nghĩ kỹ một chút, lại có thể hiểu được.”

“Nhớ năm đó cái cô nương kia, cũng giống người điên, nhất định phải ưa thích một cái không có chút nào ưu điểm phế vật.”

“Ta đến nay cũng không biết, nàng vì cái gì như vậy tin ta, vì cái gì coi ta là thành nàng thiên.”

“Tựa hồ yêu, liền nhất định phải làm bươm bướm, cho dù là bị thiêu đốt thiêu huỷ, cũng muốn nhào lên.”

Nhiếp Khánh ha ha cười nói: “Ai nha quá ngu, nàng tin lầm người, nàng thiên căn vốn cũng không có quan tâm nàng, A ha ha ha!”

Đường Vũ lần này hiếm thấy không cắt đứt hắn.

Hắn yên tĩnh nghe, thẳng đến Nhiếp Khánh nói đủ, nói mệt mỏi.

“Nhiếp sư huynh, làm việc a, chúng ta cần tiếp tục thống kê những số liệu này.”

“Trong hôm nay, Vương Đôn cùng Thu Đồng đều biết rời đi, chúng ta chậm nhất ngày mai muốn đem đồ vật phân phát ra ngoài.”

“Tất cả lương thực, chúng ta một phần không cầm, tất cả thổ địa, toàn bộ phân đi ra.”

“Đồng tiền cho bọn hắn, Hoàng Kim bạch ngân chúng ta lưu lại.”

Nhiếp Khánh tựa hồ thật sự nói đủ, bởi vậy có chút trầm mặc, rầu rĩ nói: “Nhiều đồ như vậy cho bọn hắn, bọn hắn phòng thủ được sao?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Đây là ta quản lý đi ra ngoài chỗ, nàng sẽ không mặc kệ.”

Nhiếp Khánh không nói thêm gì nữa, chỉ là yên lặng giúp Đường Vũ sửa sang lại.

Buổi sáng, buổi chiều, thẳng đến hoàng hôn.

Toàn bộ hết thảy cũng đã thỏa đàm.

Vương Đôn mang theo hơn một trăm người, mang cực lớn kinh hỉ chạy trở về cô ai.

Mà Tạ Thu Đồng quay đầu nhìn về phía trời chiều, đó là huyện chùa phương hướng, nơi đó ráng chiều đầy trời.

Trên mặt của nàng cũng không còn nhu tình, cả người nàng giống như là bao trùm một tầng băng cứng.

Ráng chiều chiếu vào nàng thâm thúy trong đôi mắt, thanh âm của nàng vô cùng bình tĩnh: “Tiểu Liên, chiếu cố tốt hắn.”

Tiểu Liên cúi đầu, nức nở nói: “Tiểu thư... Ta không nỡ bỏ ngươi...”

Tạ Thu Đồng nói: “Lưu tinh không cách nào chiếu rọi ngươi cả một đời, Thái Dương có thể.”

“Ta vốn muốn cho ngươi theo ta cùng một chỗ trở về Kiến Khang, nhưng hiện tại xem ra, không thích hợp.”

Tiểu Liên miết miệng, chảy ra hai hàng thanh lệ: “Tiểu thư, chúng ta còn có thể gặp lại sao?”

Tạ Thu Đồng nói: “Sẽ, nhưng lúc đó đã là địch nhân rồi.”

Nàng khoác lên ngân giáp, cưỡi lên lập tức, đưa lưng về phía ráng chiều, mau chóng đuổi theo.

Nàng không có chút gì do dự.

Nàng đã không còn lưu luyến cảm tình.

Đầy người ngân giáp, không có nhiệt độ.

Chỉ là cái kia tràn ra tóc dài, tại ráng chiều chiếu rọi xuống, tựa như từng cây tơ vàng, tản ra nóng bỏng năng lượng.

.