Chương 260: Tâm như sắt

Chương 260: Tâm như sắt

“Hoàng Kim chín mươi bốn lạng, bạch ngân hai trăm mười lạng, còn có hơn 40 xâu đồng tiền.”

“Tổng cộng 6 cái kho lúa, một cái bố phòng, cùng với một cái đồ vật ở giữa.”

Nói đến đây, Nhiếp Khánh cảm thán nói: “Văn gia gia sản, so với lúc trước Chu gia phong phú hơn rất nhiều a .”

Đường Vũ gật đầu một cái, nói: “Tất nhiên toàn bộ thống kê ra, liền thông tri mỗi hương lão, để cho bọn hắn dẫn dắt thôn dân đến phân lương phân địa.”

“Theo chúng ta trước đó đặt trước tốt tiêu chuẩn phát ra, từng nhà chỉ phát một bộ phận, còn lại toàn bộ tồn tại huyện trong chùa, hàng năm lần lượt phân lượt phát ra.”

“Mà không thể đưa hết cho, dựa theo tất cả nhà các hộ tình huống thực tế cùng bị tổn thất, giúp cho đền bù phân chia, còn lại mà sung công, xem như quan điền cho thuê, lấy cung cấp đặc thù gia đình trồng trọt.”

“Ta đã viết xuống cặn kẽ phân phối phương án, đến lúc đó ngươi đi một chuyến, giúp ta giao cho Thu Đồng.”

Nhiếp Khánh trợn trắng mắt nói: “Vì cái gì chính ngươi không đi?”

Đường Vũ nhún vai, bất đắc dĩ nói: “Vạn nhất nàng cho ta trói lại, không để ta đi, làm sao bây giờ?”

Nhiếp Khánh lúc này cười nói: “Cái kia tất cả đều vui vẻ a!”

Đường Vũ tức giận trừng nàng một mắt, nói: “Ngươi biết cái gì, ta cùng nàng cũng là không cam tâm tại thời cuộc người, cũng là muốn thay đổi một vài thứ người.”

“Chính là bởi vì ta có rời đi chí hướng, trong nội tâm nàng mới có ta, ta nếu là một cái một mực nhi nữ tư tình người, nàng cũng sẽ không đối với ta có cái gì tốt sắc mặt.”

Nhiếp Khánh nghĩ nghĩ, nói: “Thế nhưng là ta lúc đầu......”

“Không giống nhau.”

Đường Vũ khoát tay nói: “Ngươi cái cô nương kia, chỉ muốn cùng ngươi tướng mạo tư thủ, nhưng Thu Đồng... Nàng không cần một cái mềm yếu phụ thuộc, mà cần một cái cường đại dựa vào.”

Tiếng nói vừa ra, ngoài cửa thị vệ bước nhanh chạy vào, ôm quyền nói: “Công tử, Khương lão đại trở về.”

Đường Vũ nhãn tình sáng lên, liền nói ngay: “Đến rất đúng lúc!”

Hắn bước nhanh chạy ra ngoài, lập tức nhìn thấy Khương Yến cùng một đám thần tước thành viên quỳ trên mặt đất.

Y Sùng Văn lớn tiếng nói: “Chúa công, hết thảy bốn ngày, thần tước chặn lại Kiến Khang phái đi Tiếu Quận tình báo thám tử tổng cộng hai mươi hai người, trong đó mười bảy người mất mạng, thụ thương đào tẩu 4 người, chặn được thư tín tam phong.”

Đường Vũ cười to nói: “Hảo! Thần tước lần thứ nhất thi hành nhiệm vụ lấy được thành công viên mãn!”

“Ta muốn khen thưởng các ngươi!”

“Mà khen thưởng, ngay tại trên thư phòng sổ sách.”

Hắn nhìn về phía đám người, ánh mắt trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói: “Phân lương, phân địa, một hồi liền sẽ tiến hành.”

“Tương lai quan viên, ta cũng biết nhờ quan hệ cho thư huyện phân phối một cái cũng không tệ.”

“Các ngươi những thứ này rời nhà người xa quê, không cần lo lắng nữa nhà.”

“Chỉ là ta không thể lại cho các ngươi đoàn tụ cơ hội, tiến vào thần tước, thì tương đương với đem chính mình vùi vào trong đất, lại thấy ánh mặt trời là chuyện rất lâu sau này.”

Y Sùng Văn lúc này lớn tiếng nói: “Chỉ cần thư huyện trải qua hảo, chúng ta liền không lo lắng, đi theo chúa công làm một phen sự nghiệp, mới là chúng ta chân chính chuyện muốn làm.”

Hắn cũng không phải một cái giỏi về hô khẩu hiệu người, nhưng xem như thần tước khôi thủ, hắn nhất định phải học được những thứ này.

Hắn phải dựa vào chính mình đi ảnh hưởng những người khác.

Thế là, oanh oanh liệt liệt phân địa phân lương bắt đầu.

Đường Vũ đem tất cả phân chia ruộng đất kế hoạch, nói cho dân chúng nghe, trong đó đương nhiên lớn bộ phận đều hài lòng, nhưng loại sự tình này vĩnh viễn không thể làm cho tất cả mọi người hài lòng.

Tỉ như có người bị thiệt hại càng lớn, phân đến lương thì càng nhiều, nhưng tương tự cũng là thư huyện bách tính, những người khác lại sẽ nhớ, dựa vào cái gì đại gia có được đồ vật không giống nhau?

Này có được coi là không công bằng?

Đường Vũ trả lời vấn đề này.

“Cái này cũng không công bằng.”

Hắn nhìn xem mọi người tại đây, trịnh trọng nói: “Có người bản thân liền nghèo, cho nên phân nhiều. Có người gia sản cũng không tệ lắm, cho nên phân thiếu.”

“Phân phối đều không đều đều, tính là gì công bằng? Đương nhiên là không công bằng.”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, nói: “Nhưng để cho cùng khổ giả cùng người giàu có chênh lệch thu nhỏ, tại trên phân phối cho nhất định ưu đãi, mặc dù không công bằng, lại công chính.”

“Công bằng cùng công chính, kém một chữ, nhưng lại tựa như khoảng cách.”

“Nếu như các ngươi muốn nói, các ngươi là bởi vì càng cần cù, càng tự hạn chế, bởi vậy càng giàu có, không nên bị đối đãi khác biệt.”

“Vậy ta hy vọng các ngươi bảo trì dạng này tự hạn chế cùng cần cù, bởi vì chúng ta lưu lại quan điền, chính là cho tự hạn chế cùng cần cù người chuẩn bị.”

“Các ngươi vẫn như cũ có thể dựa vào các ngươi phẩm cách, đi tranh thủ được thuộc về các ngươi tài phú.”

“Mà những cái kia nhận được ruộng tốt, nhưng lại không có nghiêm túc trồng trọt, thậm chí dẫn đến hoang vu, huyện chùa sẽ hàng năm khảo hạch, định kỳ thu hồi thổ địa, sung làm quan điền.”

“Đây chính là đạo lý của ta, ta hy vọng nhận được các ngươi tán thành, đồng thời, các ngươi cũng nhất thiết phải tán thành.”

Đường Vũ nở nụ cười, nhìn về phía muôn hình muôn vẻ mỗi một tấm khuôn mặt, nói: “Ta thì nguyện ý cùng các ngươi giảng đạo lý quan, ta thì nguyện ý làm cho tất cả mọi người trải qua tốt hơn quan, nhưng nếu có người không muốn nghe đạo lý, muốn hung hăng càn quấy, vì lợi ích khóc lóc om sòm...”

“A, cửa thôn lão hòe thụ bên trên còn có vị trí đâu, ta không ngại treo thêm mấy cỗ trên thi thể đi.”

Từ phụ là vì tốt cho ngươi, nhưng ngươi có thể không chấp nhận.

Nhưng nếu là vừa muốn lại muốn, cái kia từ phụ liền muốn đánh cái mông.

“Mấy người các ngươi hôm nay liên hợp cùng một chỗ, nói những lời này... Là sớm đã có dự mưu sao?”

“Có phải hay không muốn ta, đem các ngươi đều gạt đứng dậy a?”

Hơn mười cái phú nông lập tức quỳ xuống, dọa đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng nhận sai.

Đường Vũ khoát tay áo, nói: “Huyện chùa quan viên, Du Kiếu, dựa theo trị phần ngọn phân chia lương thực, thổ địa, lập tức bắt đầu.”

“Nếu có vô duyên vô cớ kẻ nháo sự, trực tiếp bắt.”

Hỏa diễm lúc nào cũng cho người ta ấm áp, điều kiện tiên quyết là đừng đi chọc giận nó, bằng không nó cũng biết đốt bị thương người.

Mà cùng lúc đó, ở đó Thạch Đầu Thành phía Nam trên quan đạo, Tạ Thu Đồng cùng Tư Mã Thiệu cũng cuối cùng gặp gỡ.

Hiểu nhau xong tin tức sau đó, Tư Mã Thiệu trọng trọng nhẹ nhàng thở ra, nói: “Vậy chúng ta lập tức trở về Kiến Khang, trước tiên đem thế gia liên hợp lại, vì chúng ta đánh xuống cơ sở, về lại Kinh Khẩu liên hệ si xem.”

Tạ Thu Đồng mặt không biểu tình, trong lòng lại tại cười lạnh.

Loại thời điểm này, làm sao có thể về trước Kiến Khang.

Lần này đại chiến, si xem là quan trọng nhất, là thắng lợi hạch tâm, vô luận như thế nào cũng nên về trước Kinh Khẩu mới đúng.

Tư Mã Thiệu đích xác không tính quá thông minh, nhưng lại tuyệt sẽ không ngốc đến loại tình trạng này.

Hắn đã học được cố ý giấu nghề.

Hắn quân vương chi đạo không ngừng tại thể hiện, đang trở nên thành thục.

Tạ Thu Đồng cũng không để ý.

Nàng thản nhiên nói: “Về trước Kinh Khẩu, cầm xuống si xem, ngươi tự mình đi nói với hắn.”

Tư Mã Thiệu cười nói: “Si xem là lão thần, là trung thần, tùy thời có thể cầm xuống.”

Tạ Thu Đồng nhìn về phía hắn, hơi híp mắt lại nói: “Ở trước mặt ta giả bộ hồ đồ, không có gì tốt chỗ.”

“Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi có lẽ đã từ một chút con đường, hiểu được cùng ngày Kiến Khang cung chính biến chi tiết cụ thể, dù sao ngươi tại Kiến Khang không có khả năng hoàn toàn không có bên trong cùng vang nội ứng.”

“Ngươi đoán được là Đường Vũ tại tổ chức đây hết thảy? Ngươi đoán được chính là hắn giết bệ hạ?”

Tư Mã Thiệu sắc mặt biến đổi, lập tức cười nói: “Nếu như không có hắn trù tính, ta lại như thế nào có thể đi đến hôm nay một bước này?”

“Trở thành đại sự sau đó, ta muốn phong hắn tước vị, thật tốt cảm tạ hắn.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi không lớn như vậy khí.”

Tư Mã Thiệu sắc mặt cuối cùng có chút không kềm được.

Tạ Thu Đồng nói: “Hoàng tộc, cái gì cũng có thể tiếp nhận, nhưng duy chỉ có không thể tiếp nhận ngoại nhân tính toán cùng bài bố, dù là kết quả đối với ngươi có lợi.”

“Mà xem như nhi tử, ngươi cũng tuyệt không có khả năng hoàn toàn bao dung ngươi cừu nhân giết cha, ngươi có thể tự mình giết, nhưng ngươi lại không có khả năng cho phép người khác giết.”

“Trong lòng ngươi rõ ràng là không muốn để cho Đường Vũ tốt hơn.”

“Hắn tại mỗi chỗ, mỗi giai đoạn, đều biểu hiện ra năng lực phi phàm, cùng với không quá phù hợp ngươi xem như thái tử lập trường hành vi.”

“Đại sự nếu là trở thành, ngươi coi như không giết hắn, cũng sẽ không để cho hắn sống khỏe mạnh.”

“Ngươi sở dĩ giả bộ hồ đồ, đem chính mình diễn thành bình thường ngu ngốc, là bởi vì ngươi sợ.”

“Ngươi không dám biểu đạt đối với Đường Vũ hận, là bởi vì ngươi biết ta cùng hắn quan hệ không tệ, ngươi sợ chọc giận ta.”

“Tổng kết tới nói, ngươi sợ ta đảo hướng Vương Đôn.”

Tư Mã Thiệu sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, cúi đầu, ánh mắt phiền muộn.

Tạ Thu Đồng vẫn như cũ bình tĩnh như vậy, lãnh đạm như vậy.

Thanh âm của nàng không chứa một tia cảm tình: “Nhưng ngươi tiểu thông minh không nên dùng tại ta chỗ này, những cái kia không lừa được ta.”

“Ta phải ngã hướng Vương Đôn, ngươi căn bản ngăn không được, ngươi thậm chí căn bản không có cơ hội xuất hiện ở đây.”

“Đối mặt thông minh thần tử, ngươi phải làm là thẳng thắn cùng khiêm tốn.”

“Ngươi là quân vương, hắn tâm như sắt.”

“Nhưng ta làm sao từng mềm lòng qua?”

Thanh âm của nàng vô cùng kiên định: “Ta cũng sẽ không thiên hướng về Đường Vũ, nếu như ngươi nhìn hắn khó chịu, ngươi cứ việc giết, ta không có bất kỳ cái gì ý kiến.”

“Đây chính là ta thẳng thắn, cái này cũng là ta cho ngươi bên trên bài học cuối cùng.”

“Về sau làm hoàng đế, ta cũng không muốn sẽ dạy ngươi cái gì, miễn cho ngươi cho là ta quan hệ ngươi hoàng quyền.”

Tư Mã Thiệu trầm mặc thật lâu, cuối cùng cúi đầu xuống, sắc mặt trịnh trọng nói: “Thụ giáo.”

.