Chương 261: Đào chân tường

Chương 261: Đào chân tường

“Giám sát phân địa phân lương tiến trình, tránh có quan viên thiên vị, này thứ nhất a.”

“Thứ hai, rất nhiều Du Kiếu, pháp tào biểu thị phải cùng ta đi, ngươi phải chịu trách nhiệm sàng lọc, nhìn lai lịch phải chăng sạch sẽ, ý chí phải chăng kiên định, phải chăng đã tiếp nhận cùng người nhà phân ly.”

“Muốn khắc nghiệt sàng lọc, chúng ta không cần nhiều người, chúng ta muốn là có quyết tâm làm việc, có năng lực học tập.”

Nói đến đây, Đường Vũ hơi hơi dừng một chút, nói: “Thần tước đã có thi hành nhiệm vụ năng lực, nhưng kỷ cương so nhiệm vụ quan trọng hơn, nhiệm vụ chỉ là nhất thời thành bại, kỷ cương là vĩnh hằng thành bại.”

“Phương diện này, vĩnh viễn không thể buông lỏng, nên đào thải muốn đào thải, đáng chết muốn giết.”

Y Sùng Văn nghiêm mặt nói: “Chúa công yên tâm, thuộc hạ nhất định nghiêm ngặt thi hành mệnh lệnh, điều huấn thật là thần tước .”

Đường Vũ cười cười, đưa một bức địa đồ cho hắn.

“Trên bản đồ đánh dấu cùng chữ viết, phải cẩn thận nhìn, tiếp đó kết hợp những thứ này đánh dấu, đi từng bước áp dụng kế hoạch.”

“Nhiều nhất ba ngày, ngươi muốn bắt đầu bố trí, đêm 30 phía trước, phải hoàn thành bố trí.”

Y Sùng Văn nói: “Thuộc hạ biết rõ.”

Đường Vũ nói: “Nhiệm vụ phải chăng gian khổ?”

Y Sùng Văn cười khổ nói: “rất khó làm .”

Đường Vũ nói: “Đây có lẽ là thoải mái nhất nhiệm vụ, tương lai chỉ có thể càng khó.”

Y Sùng Văn ngược lại không cười, mà là mặt mũi tràn đầy nghiêm túc cùng mơ hồ hưng phấn.

Hắn híp mắt nói: “Chúng ta thần tước, chưa xong bất thành nhiệm vụ.”

Đường Vũ cười to lên: “Khương Yến sẽ phối hợp các ngươi, hắn lại trợ giúp thần tước vượt qua sơ kỳ nan quan.”

Sau một lát, Đường Vũ cưỡi lên lập tức, cùng Phạm Tinh Mâu cùng một chỗ nhắm hướng đông mà đi.

Vô số bách tính bao lớn bao nhỏ, xe ngựa xe nhỏ nâng lương thực, nhìn thấy Đường Vũ cưỡi ngựa rời đi, thiên ngôn vạn ngữ nói không nên lời, vậy mà toàn bộ đều quỳ ở quan đạo hai bên, đưa mắt nhìn Đường Vũ rời đi.

Một màn này, để cho Phạm Tinh Mâu rất là giật mình.

Nàng nhịn không được nói: “Tại chúng ta Tiên Ti, chỉ có võ lực mạnh mẽ mới có thể thắng tôn trọng, nhưng một mình ngươi đều không có giết  bọn hắn lại kính ngươi như thiên, vì cái gì?”

Đường Vũ cười nói: “Vực dân không lấy biên giới chi giới, Cố quốc không lấy khe núi chi hiểm, uy thiên hạ không lấy binh cách sắc bén.”

“Câu nói này đã bao hàm rất nhiều thứ, quốc phòng, trị quốc, dân sinh, nền chính trị nhân từ, chia nhỏ xuống lại dính đến thuế má lao dịch, quân đội xây dựng, tường thành cửa ải, văn hóa phong tục, tư tưởng bồi dưỡng, đạo đức kỷ cương, hình phạt cùng trật tự, quan viên tuyển bạt cùng nhận đuổi... Cuối cùng trở về lại đắc đạo cùng mất đạo, vương đạo cùng bá đạo điểm kết thúc, tiếp đó lại thăng hoa đến nhân loại tộc quần tụ cư ý nghĩa cùng phát triển nhu cầu...”

“Thật muốn đem những lời này hiểu rõ, vậy cần lâu dài học tập.”

Phạm Tinh Mâu hiếu kỳ nói: “Ngươi học qua?”

Đường Vũ nói: “Ta thạc sĩ nghiên cứu sinh luận văn viết 7 vạn chữ  chính là đang nghiên cứu những vật này.”

Hắn tin tưởng sư phụ căn bản nghe không hiểu.

Phạm Tinh Mâu cũng tức giận đến nghiến răng, nàng chính xác nghe không hiểu, nhưng lúc này đối phương là tại thật sự nói chuyện, liền không tốt lắm phát cáu.

Đáng chết đồ đệ, về sau sư phụ nhất định phải làm cho ngươi đẹp mắt.

Không tốt trực tiếp mắng, nàng liền đủ loại hừ một tiếng, nói: “Vậy ngươi phân lương thời điểm, còn nói thật nhiều ngoan thoại.”

Đường Vũ nói: “Bởi vì kỷ cương là ta nhất định phải đi định vật chết, bách tính là thiện lương, cũng là ngu muội cùng ích kỷ.”

“Bọn hắn giống như theo không kịp thời đại lão phụ mẫu, lại giống tuổi nhỏ dốt nát tiểu nhi nữ  đối bọn hắn quá rộng rãi, đó chính là ngu hiếu cùng yêu chiều.”

“Nhất định phải ước thúc, muốn xen vào chế, biết bọn hắn hiểu thiện ác, hiểu tốt xấu, hiểu một ít đạo lý, có thể biết một ít sự vật, mới có thể chậm rãi nới lỏng.”

Phạm Tinh Mâu thỏa mãn vỗ tay nói: “Câu nói này nói đến rất xinh đẹp! Rõ ràng dễ hiểu! ta đều nghe hiểu rồi!”

“Nhưng... Ta cũng không thể phân biệt ngươi nói đến cùng đúng hay không, bởi vì đối với bọn hắn tới nói, ngươi là đại nhân vật  ngươi nói lúc nào cũng dễ dàng được công nhận.”

Đường Vũ hơi hơi ưỡn ngực, ngạo nghễ nói: “Đừng hỏi đúng hay không, nhìn biến hóa.”

“Có ý tứ gì?”

Đường Vũ cười nói: “Không đói bụng bụng, không nhận đông, không bị khi dễ... Dù sao cũng phải tới nói, sống được tốt hơn, đó chính là đúng.”

“Người vì cái gì là quần cư động vật? Bởi vì cùng một chỗ hợp tác, giúp đỡ cho nhau, mới có thể sống được tốt hơn.”

“Nhưng chỉ cần quần cư, liền nhất định có quy tắc, đừng nói là người, liền xem như lang cũng giống vậy, có sói đầu đàn, có thủ lĩnh, có phụ trách chiến đấu, có phụ trách gây giống...”

“Quy tắc là quần cư động vật phát triển vĩnh hằng đầu đề, nếu là vĩnh hằng đầu đề, liền vĩnh viễn sẽ không có đáp án.”

“Mỗi một cái giai đoạn, không có cùng câu trả lời chính xác.”

“Đây chính là ta vừa mới nâng lên, cuối cùng vẫn muốn trở về đến tộc đàn phát triển cùng sinh sôi.”

Phạm Tinh Mâu ánh mắt đang phát sáng.

Nàng kích động không thôi: “Ngươi nói đến lang! Cái này ta nghe hiểu!”

Đường Vũ quả quyết ngậm miệng lại.

Phạm Tinh Mâu nói: “Tiểu đồ đệ, ta cảm thấy ngươi nói những lời này chắc chắn rất có đạo lý, tài hoa của ngươi có thể trợ giúp cho chúng ta Mộ Dung Tiên Ti.”

“Ngươi không phải là muốn rời đi Kiến Khang sao? Cùng sư phụ đi thôi, sư phụ dẫn ngươi đi Mộ Dung Tiên Ti, cho ngươi cái đại quan làm.”

Đường Vũ cười nói: “Đa tạ sư phụ hảo ý, nhưng Mộ Dung Tiên Ti không có ta đất dung thân.”

Phạm Tinh Mâu khẽ nói: “Người nào nói? Có ta ở đây, ai cũng đừng nghĩ khi dễ ngươi, liền xem như nhị ca ta cũng không được.”

Nàng vội vàng nói bổ sung: “Nhị ca ta là Mộ Dung Hoàng, là tộc trưởng đâu.”

Đường Vũ nhìn nàng nhiệt tình như vậy, nhịn không được cười to nói: “Không có đầy đủ lợi ích khu động, ta sao có thể đi a? Sư phụ ngươi đừng chỉ nói  ngươi dù sao cũng phải bày tỏ một chút a?”

Phạm Tinh Mâu ngây ngẩn cả người.

Nàng híp mắt tự hỏi, tiếp đó chợt cắn răng một cái, một chưởng vỗ nhè nhẹ ở ngực.

Đường Vũ nghe được xé vải âm thanh, tựa hồ cái gì bố bể ra.

Hắn vội vàng nhìn lại, chỉ thấy sư phụ đã mở ra Toàn Thịnh Mô Thức, con ngựa chạy, sóng lớn mãnh liệt, sóng lớn ngập trời, màu đen tăng bào đều không khóa lại được cái kia kinh khủng nguy nga.

“Cùng sư phụ đi! Chỉ cần ngươi thành tâm giúp Mộ Dung Tiên Ti làm việc! Sư phụ liền cho ngươi chiếm chiếm tiện nghi!”

Phạm Tinh Mâu nói chuyện đồng thời, còn vỗ ngực một cái.

Đường Vũ cười khan nói: “Đồ đệ chỗ nào là ý tứ này, sư phụ ngươi hoàn toàn hiểu lầm.”

Phạm Tinh Mâu trợn mắt nói: “Hiểu lầm? Cùng là đồ háo sắc, ta sẽ nhìn nhầm? Ngươi giấu giếm được những người khác, ngươi giấu giếm được sư phụ loại này sắc bên trong lão thủ?”

Làm, thật là khó phản bác một câu nói.

Đường Vũ nói: “Cái kia sư phụ không phải ghét nam sao, như thế nào cam lòng... Để cho đồ đệ chiếm tiện nghi?”

Phạm Tinh Mâu thở dài, nói: “Có biện pháp nào, tộc nhân trải qua không tốt đi, hàng năm chết cóng, chết đói, không thể đếm hết được, ta cũng nghĩ ra xuất lực a.”

“Đến nỗi bị ngươi chiếm tiện nghi, cũng là hành động bất đắc dĩ, nhưng ta nội tâm cường đại, cũng không đến nỗi vì thế muốn sống muốn chết, liền xem như ác mộng, hoặc coi như bị chó cắn một ngụm.”

Sư phụ nói chuyện mặc dù thực sự, nhưng chính xác rất không xuôi tai a.

Đường Vũ biết mình là không có khả năng đi, nhưng sư phụ một đôi đại đạo lý ở nơi đó bày, không ý nghĩ gì vậy vẫn là người sao.

Tục ngữ nói, thượng bất chính hạ tắc loạn, Hỉ Nhi cùng sư phụ kỳ thật vẫn là rất giống, có lẽ có thể dùng đối phó Hỉ Nhi một chiêu kia, tới đối phó sư phụ.

Đối phó Hỉ Nhi là thế nào tới?

Đường Vũ nghĩ nghĩ, nói: “Cái kia có thể dự chi một chút thù lao sao sư phụ?”

Phạm Tinh Mâu nói: “Đương nhiên có thể a, bất quá đến lúc đó ngươi nếu dối gạt ta, ngươi coi như chạy trốn tới nước miếng hẻm núi lớn sâu ra, ta cũng có thể ngay trước mặt Vương Bán Dương, đem ngươi món đồ kia cắt bỏ cho chó ăn.”

Tính toán, sư phụ không dễ lừa.

Đường Vũ sợ run cả người, bất đắc dĩ nói: “Sư phụ chỉ cần có khó khăn, làm đồ đệ khẳng định khả năng giúp đỡ liền giúp, nhưng không giúp được, vậy thì không có cách nào.”

Phạm Tinh Mâu cười lạnh nói: “Sư phụ ngươi là người thông minh, ngươi a, phải gìn giữ lòng kính sợ mới đúng.”

“Hiện tại tối hẳn là nghĩ là, thế nào giúp ngươi sư phụ tình nhân cũ thật tốt trị liệu thân thể.”

“Nàng a, nghiêm chỉnh mà nói tính ngươi sư thúc.”

“Lãnh Linh Dao đâu, kỳ thực là sư tỷ của ngươi.”

Đường Vũ cảm thán nói: “Y thuật tốt, y thuật phải học a.”

Nói lên cái này, hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, liền vội vàng hỏi: “Sư phụ, ngươi có bệnh sao?”

Hỏi xong hắn liền hối hận, mẹ nó, lấy sư phụ bạo tính khí, cái kia không thể hung hăng mắng ta một trận a.

Ai ngờ Phạm Tinh Mâu nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch.

Nàng hãi nhiên nhìn về phía Đường Vũ, run giọng nói: “Chúc Nguyệt Hi nói cho ngươi cái gì! Nàng nói cho ngươi cái gì!”

.