Chương 262: Thánh Tâm Cung

Chương 262: Thánh Tâm Cung

Theo một tiếng tê minh, con ngựa bị kéo lại dây cương, cưỡng ép ngừng lại.

Đường Vũ kém chút ngã xuống ngựa, sợ hết hồn, chỉ thấy Phạm Tinh Mâu sắc mặt tái nhợt, hai mắt đều có chút đỏ lên.

“Nói rõ ràng!”

Phạm Tinh Mâu cắn răng, lạnh giọng nói: “Chúc Nguyệt Hi đến cùng đã nói gì với ngươi! Nàng có phải hay không nhắc tới bệnh của ta!”

Nhìn nàng biểu lộ cũng không giống như là đang mở trò đùa, Đường Vũ cũng không dám trang bức, vội vàng nói: “Sư phụ hiểu lầm, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút.”

“Bởi vì người ta thấy, hoặc nhiều hoặc ít luôn có tật bệnh, tỉ như Hỉ Nhi có cảm xúc mất khống chế chứng, tễ dao có bệnh mau quên, ta liền suy nghĩ ngươi là có hay không có bệnh.”

Phạm Tinh Mâu lạnh lùng nói: “Về sau không cho phép hỏi lại vấn đề này, cũng không cho trước bất kỳ ai nghe ngóng bệnh của ta.”

Đường Vũ nói: “Biết rõ.”

Hắn mặc dù rất hiếu kì, nhưng bây giờ là thực sự không dám hỏi.

Hai người rơi vào trầm mặc, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục xuất phát.

Thánh Tâm Cung tại Quảng Lăng quận huyện Giang Đô, vừa vặn là Trường Giang cùng hàn câu chỗ giao hội, phong cảnh mười phần ưu mỹ.

Từ thư huyện đi qua, ước chừng sáu trăm dặm lộ, hai người ra roi thúc ngựa, chỉ dùng hai ngày rưỡi đã đến.

Mà Phạm Tinh Mâu, vậy mà thật sự hai ngày không cùng Đường Vũ nói chuyện.

Cái này ra Đường Vũ dự kiến, bởi vì hắn thấy, sư phụ là tương đối hướng ngoại cá tính, không nói lời nào buồn bực hẳn là sẽ để cho nàng rất khó chịu.

Bởi vậy hai ngày này trầm mặc, khía cạnh đã chứng minh bệnh của nàng hẳn là rất kì lạ, để cho nàng cực kỳ để ý, cực kỳ gian nan khổ cực.

“Ta không tiến thánh Tâm Cung.”

Phạm Tinh Mâu cuối cùng nói chuyện, âm thanh mang theo thở dài: “Ngươi tự mình đi vào đi, báo lên Lãnh Linh Dao danh hào, bọn hắn sẽ không làm khó ngươi.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Sư phụ, ngươi nếu đều tới, vì cái gì không tự mình đi trị liệu Thánh tâm tiên tử?”

Phạm Tinh Mâu lắc đầu nói: “Ta là nguyên nhân của nàng, giống như Ngũ Thạch Tán tại thành ghiền giả, mặc dù có thể hoà dịu nỗi thống khổ của nàng, lại chỉ sẽ để cho bệnh nàng phải càng nặng.”

“Ngươi đi đi, lấy đầu óc của ngươi, ngươi hẳn là sẽ biết rõ làm sao đi trị liệu nàng.”

Nói đến đây, Phạm Tinh Mâu miễn cưỡng nặn ra nụ cười, nói: “Tiểu đồ đệ, ngươi a, có đôi khi cũng đừng quá giấu nghề, ở thời đại này, không có một người cũng là bươm bướm, cũng là hướng về có ánh sáng chỗ đi.”

“Ngươi nếu là quá mức nội liễm, cũng nên giấu dốt, thì tính sao chân chính đi sáng tạo ảnh hưởng, để cho càng nhiều người đuổi theo ngươi đây?”

“Sư phụ nói đến thế thôi, sư phụ phải về bắc phương.”

Đường Vũ nhìn ra nàng hứng thú rất thấp, ý đã rã rời, có lẽ là bị khốn tại tự thân tật bệnh...

Hắn không tốt giữ lại, chỉ là ôm quyền thi lễ nói: “Sư phụ, ngươi về trước Kiến Khang a, tại đệ tử trong nhà nghỉ ngơi chờ.”

“Đệ tử trước khi đi, sẽ giúp sư phụ đem chính sự xử lý.”

Phạm Tinh Mâu liếc mắt nhìn hắn, nói: “Tính ngươi có chút lương tâm, không uổng công Hỉ Nhi nha đầu ngốc kia lúc nào cũng hướng về ngươi.”

“Ta không biết ngươi muốn đi đâu, nhưng đừng quên, phương bắc trên tuyết sơn còn có người nhớ tới ngươi, quan tâm ngươi bình an cùng hỉ nhạc.”

Cái này bình thường một câu nói, để cho Đường Vũ lại không khỏi nghĩ tới cái kia một thân áo đỏ, cái kia màu xanh đậm nhãn ảnh.

Hắn khẽ gật đầu, cùng sư phó cáo biệt, lại nhìn về phía phía trước.

Đó là một mảnh tọa lạc ở lâm viên bên trong dãy cung điện, tu được cực kỳ phồn hoa to lớn.

Đại môn cực cao, bên trên treo bảng hiệu 《 Thánh Tâm Cung 》 ba chữ.

Hai bên phân biệt có thạch trụ, phân biệt điêu khắc hai hàng chữ lớn, phải là “Tu nhân gian chi Thánh tâm” trái là “Lập thiên địa chi chính đạo.”

Phiến đá vuông vức, đại lộ rộng rãi, to lớn bên trong mang theo lịch sự tao nhã, trang nhã bên trong tích tụ quy chế, vừa có đạo gia chi phiêu dật, lại có cung điện chi khí tượng .

Cửa ra vào đệ tử khí vũ hiên ngang, quần áo hoa lệ, hông đeo trường kiếm, nhìn không chớp mắt.

Gặp Đường Vũ tới, bọn hắn cũng không có động tác, chỉ là yên tĩnh đứng.

Đường Vũ ôm quyền nói: “Hai vị, tại hạ có việc bái phỏng thánh Tâm Cung thủ tịch đại đệ tử Lãnh Linh Dao nữ hiệp, làm phiền thông truyền một tiếng.”

Thẳng đến lúc này, một cái đệ tử mới nhìn hướng Đường Vũ, trên dưới đánh giá một phen, cau mày nói: “Ngươi từ đâu tới? Tên gọi là gì a?”

Đường Vũ nói: “Ta gọi Đường Vũ, là Lãnh nữ hiệp bạn cũ.”

Đệ tử cười lạnh một tiếng, nói: “Ở đây mỗi ngày đều có người đến tìm đại sư tỷ, trùng hợp đều là ngươi lý do này, mà chân thực mục đích, đơn giản là ngấp nghé ta đại sư tỷ thôi.”

“Ngươi một bộ này, chúng ta lũ kiến bất tiên, đi nhanh lên đi, chúng ta đại sư tỷ không thấy ngươi .”

Đường Vũ nhíu nhíu mày, nói: “Vậy mời làm phiền thông báo một chút, nàng nghe được tên của ta, tự nhiên sẽ đi ra đón ta.”

“Thông truyền cái gì a!”

Đệ tử khoát tay nói: “Tới một người liền muốn chúng ta thông truyền, đại sư tỷ còn không phải bị phiền chết? Chúng ta còn không phải bị mệt chết?”

“Đi nhanh lên đi, như ngươi loại này hạng người vô danh ta đã thấy rất nhiều.”

Đường Vũ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lo nghĩ, từ trong ngực lấy ra lệnh bài tới, nghiêm mặt nói: “Ta chính là bệ hạ thân phong doanh huyện Tử tước, bây giờ chính là Đông cung Chiêm Sự phủ hữu vệ tỷ lệ quan võ.”

Đệ tử biến sắc, lúc này kích động nói: “Nguyên lai là Kiến Khang tới Tử tước, mau mau mời đến.”

“Đại sư tỷ gần nhất cùng sư phụ cùng một chỗ bế quan, chỉ có lúc hoàng hôn mới có thể xuất hiện một lần, cho chúng ta truyền thụ võ học chiêu pháp.”

“Tính toán thời gian, bây giờ vừa vặn ngay tại diễn võ trường, thỉnh sứ quân đi theo ta.”

Phía trước căn cứ sau đó cung, tưởng nhớ chi lệnh người bật cười.

Đây chính là cái gọi là tu nhân gian chi Thánh tâm, lập thiên địa chi chính đạo?

Hắn không có cùng cái này đệ tử tính toán, chỉ là đi theo hắn trong triều đi đến.

Nội bộ tựa như cung đình lâm viên, thánh Tâm Cung cũng không biết có nhiều tiền, lại có rộng như vậy chỗ.

Cái kia nam đệ tử cũng giảng thuật: “Đây là danh thần Hoa Đàm xây dựng lâm viên, quy chế cực cao, ta thánh Tâm Cung sư tổ cùng với tương giao tâm đầu ý hợp, chiếm được mảnh này lâm viên, thành lập bây giờ thánh Tâm Cung.”

“Sư tổ về phía sau, cung chủ hàng năm vì Hoa Đàm chữa bệnh, bởi vậy Hoa Đàm sống đến bảy mươi có chín, mới tự nhiên chết già.”

“Chúng ta cung chủ tu vi, đây chính là thật sự thiên hạ đệ nhất, thiên hạ chính đạo, sư phụ cũng là hoàn toàn xứng đáng khôi thủ.”

Hắn vì vậy mà kiêu ngạo, thẳng thắn nói lấy thánh Tâm Cung vĩ đại, nói Chúc Nguyệt Hi là cỡ nào xuất sắc.

Một đường đến diễn võ trường, ở đây lại có hơn trăm người tại tập võ, bầu không khí náo nhiệt vô cùng.

Mà tại diễn võ trường cuối trên đài, trời chiều chiếu sáng bên kia, Lãnh Linh Dao đang lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, xem kĩ lấy phía dưới sư đệ nhóm.

Phân biệt mặc dù không lâu, nhưng lại một lần nữa nhìn thấy tễ dao, trong lòng Đường Vũ vẫn là không nhịn được kích động.

Hắn nhịn không được khua tay nói: “Tễ dao! Tễ dao!”

Tại náo nhiệt diễn võ trường, thanh âm của hắn cũng không có ảnh hưởng đến những người khác, nhưng Lãnh Linh Dao tai mắt thông minh, vẫn là liếc nhìn Đường Vũ.

Nàng trực tiếp đứng lên, bước nhanh hướng bên này đi tới.

Đường Vũ cười nói: “Đã lâu không gặp tễ dao, nghĩ không ra ta sẽ đến thánh Tâm Cung nhìn ngươi đi.”

Lãnh Linh Dao lộ ra nụ cười ôn hòa, khẽ gật đầu.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ bên cạnh đệ tử, nói: “Ngươi đi xuống đi, ta dẫn hắn đi đan đỉnh viện.”

Đệ tử rời đi về sau, Lãnh Linh Dao mới cười nói: “Đi theo ta.”

Đường Vũ cười gật đầu, nhịn không được hỏi: “Ngươi trong khoảng thời gian này có được khỏe hay không, Kiến Khang cục diện chính trị sẽ lại có biến hóa  ta có thể không tiếp tục chờ được nữa, muốn đi.”

“Trước khi đi, ta tới cùng ngươi cáo biệt.”

Hắn nghĩ nghĩ, vừa cười nói: “Đương nhiên, nếu như sư phụ ngươi khỏi bệnh rồi, ngươi vẫn là nguyện ý đi theo ta, vậy chúng ta có thể cùng đi.”

Đẩy ra viện môn, bên trong là cổ hương cổ sắc tiểu viện tử.

Lãnh Linh Dao quay đầu, nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: “Ngươi kêu ta tễ dao, đó là nhũ danh của ta.”

“Chúng ta trước đó hẳn là nhận biết, đúng không?”

Đường Vũ hơi sửng sốt ở.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, hít một hơi thật sâu, lộ ra nụ cười ấm áp: “Ân, chúng ta quen biết.”

.