Chương 263: Thỉnh lãng quên

Chương 263: Thỉnh lãng quên

Đường Vũ nhìn về phía nàng, nói khẽ: “Chúng ta quan hệ, không cần che giấu, không cần hàn huyên, không cần ngụy trang, có thể không có gì giấu nhau, không sợ gì cả.”

Lãnh Linh Dao cả người đều mất tinh thần xuống dưới, nàng cúi đầu, đè xuống trán của mình, phát ra mệt mỏi thở dài.

Đường Vũ nói: “Rất mệt mỏi a? Khuôn mặt tươi cười chào đón, nhưng lại sờ không tới biên giới.”

Lãnh Linh Dao gật đầu nói: “Ân, rất mệt mỏi, ta thậm chí không muốn gặp bất luận kẻ nào, cũng không muốn nói chuyện.”

Đường Vũ nói: “bởi vì ngươi vẫn như cũ nắm không đến chừng mực, dù cho ngươi bây giờ biết được chúng ta là bằng hữu, nhưng ngươi vẫn là không biết nên như thế nào ở chung, tại trong lòng ngươi, thời khắc này ta là xa lạ.”

Lãnh Linh Dao khổ tâm nở nụ cười, nói: “Cho ta chút thời gian a, có lẽ ta sẽ nhớ tới tới, ngươi lần sau lại đến nhìn ta.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Ta không có thời gian, nhưng ta có biện pháp nhường ngươi nhớ tới một số việc.”

Hắn nhìn về phía Lãnh Linh Dao bên hông, chỉ chỉ cái kia hầu bao, nói: “Đem nó cho ta.”

Lãnh Linh Dao biến sắc, lúc này a hầu bao thu vào, quả quyết cự tuyệt.

Đường Vũ nói: “Vì cái gì không cho?”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, mới nói: “Đây là vật rất quan trọng.”

Đường Vũ cười cười, nói: “Vậy ngươi đem kiếm của ngươi đưa cho ta.”

Thế là, kiếm đưa cho hắn.

Đường Vũ nói: “Cho dù là ngươi mang theo người bảo kiếm, cũng không bằng cái này hầu bao trọng yếu sao?”

Lãnh Linh Dao cau mày, rơi vào trầm mặc.

Đường Vũ lại đột nhiên nhấc lên kiếm, hướng về cổ của mình cắt đi.

“Không cần!”

Lãnh Linh Dao lên tiếng kinh hô, vội vàng một chưởng vỗ tại Đường Vũ cổ tay, đem kiếm của hắn đánh rớt.

Kiếm rơi trên mặt đất, phát ra thanh âm thanh thúy, nàng cũng có chút ngây ngẩn cả người.

Đường Vũ nhìn xem nàng, nói khẽ: “Bảo hộ ta, đã trở thành ngươi bản năng.”

“Ngươi nhớ tới cái gì sao?”

Lãnh Linh Dao ngồi xuống, ánh mắt ảm đạm.

Nàng không có trả lời, nàng chỉ là trầm mặc.

Cũng không biết qua bao lâu, nàng mới nhỏ giọng nói: “Cái gì đều không nhớ tới, nhưng mà ta rất sợ ngươi xảy ra chuyện, ta biết, ngươi nhất định là người rất trọng yếu của ta.”

“Nhưng ta... Lại đem ngươi đã quên...”

Nội tâm của nàng là bi ai, là tự trách.

Nàng thậm chí có chút hận chính mình, hận tại sao mình liền chuyện rất trọng yếu, người rất trọng yếu đều phải quên.

Nàng lại bắt đầu sợ, sợ chính mình lãng quên sẽ để cho đối phương cảm thấy thất bại, sẽ thương tổn đến đối phương.

trong lúc nhất thời này, bách vị tạp trần, vạn phần giày vò.

Chỉ là nhưng vào lúc này, nàng cảm nhận được một cái hữu lực đại thủ cầm nàng.

Không những hữu lực, hơn nữa rộng lớn, cực nóng.

Lãnh Linh Dao ngẩng đầu, thấy được Đường Vũ nghiêm túc khuôn mặt.

Đường Vũ nói: “Ngươi mặc dù mất trí nhớ, nhưng ngươi xem như võ giả bản năng lại không có mất đi.”

“Ta nắm chặt tay của ngươi, ngươi không có giãy dụa, không có đẩy ra ta, lời thuyết minh ngươi nội tâm là tiếp nhận.”

Lãnh Linh Dao run giọng nói: “Cho nên, chúng ta... Thật chỉ là bạn rất thân sao?”

“Vẫn là nói... Chúng ta... Là... Người yêu? Nhưng ta đem ngươi đã quên...”

Đường Vũ trầm mặc.

Hắn cảm nhận được đối phương đang điên cuồng khao khát cảm xúc, tại dùng sức tìm hồi ức.

Lúc này, nên trả lời như thế nào?

Hắn mỉm cười, nói: “Ta từng nói qua với ngươi... Ta yêu ngươi.”

Cơ thể của Lãnh Linh Dao đột nhiên lắc một cái, hãi nhiên nhìn về phía Đường Vũ, hai mắt trừng lớn.

Nàng có chút không thể tin được, lẩm bẩm nói: “Ta trả lời như thế nào?”

Đường Vũ nói: “Ngươi đỏ mặt, cúi đầu nói...‘ Ta đã biết ’.”

Lãnh Linh Dao trầm mặc rất lâu, mới nói: “Chỉ thế thôi?”

Đường Vũ cười nói: “Có lẽ chúng ta còn rất nhiều lời muốn nói, chỉ là ngày đó còn chưa tới thời cơ.”

Lãnh Linh Dao hai mắt nhắm nghiền, tiếp đó trực tiếp đứng lên.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, biểu lộ rất chân thành: “Đi với ta gặp sư phụ, ta muốn biết ngươi nói có đúng không thật sự.”

“Nếu như không phải, chúng ta liền không còn là bằng hữu.”

“Nếu như là thật sự, Vậy... Vậy ta vậy mà lại quên ta người yêu sao? Ta thật hận ta chính mình.”

Nàng căn bản vốn không dung Đường Vũ phản bác, kéo lấy nàng liền hướng đan đỉnh viện hậu viện đi đến.

Bọn hắn đi tới một cái phòng, nhấn cơ quan, mở ra một cái xuống dưới địa đạo.

Dọc theo lối đi hẹp tiếp tục đi, hàn ý đã đánh tới.

Đường Vũ lúc này ý thức được, đây là một cái hầm băng.

Quả nhiên, đi vào trong, rất nhanh liền thấy được xếp ở chung với nhau, dùng vải vây quanh tường băng.

Tường băng bên trong vòng ra hẹp hòi không gian, Chúc Nguyệt Hi an vị ở bên trong, toàn thân kết sương, lại không nhúc nhích.

“Sư phụ!”

Lãnh Linh Dao lớn tiếng nói: “Ngươi biết hắn sao?”

Chúc Nguyệt Hi mở mắt, hai mắt mê ly, thần sắc dục loạn, nhìn thấy nam nhân một khắc này, nàng hận không thể lập tức nhào tới.

Nhưng nàng không có triệt để mê thất, mà là cắn răng nói: “Tễ dao! mau dẫn hắn đi! Đừng để hắn lưu tại nơi này!”

“Đường Vũ ngươi đi mau! Ngươi đừng lưu ở đây!”

Lãnh Linh Dao nói: “Sư phụ, đệ tử hỏi một vấn đề liền đi, hắn... Có phải hay không... Ta rất yêu người?”

Ngôn ngữ của nàng là kiên quyết như thế.

Giờ khắc này, Chúc Nguyệt Hi cũng nhìn thấy nàng tựa hồ muốn bắt được cái gì.

Chúc Nguyệt Hi âm thanh đều nghẹn ngào, cắn răng nói: “Là! Ngốc đồ đệ! Ngươi yêu hắn! Ít nhất đã từng nào đó mấy cái nháy mắt yêu!”

Lãnh Linh Dao thân ảnh đột nhiên run lên, nàng nhắm mắt lại, biểu lộ có chút không kềm được, quay đầu trực tiếp chạy.

Chúc Nguyệt Hi hô hai tiếng, vội vàng nói: “Ngươi chớ đứng ở chỗ này, đi xem lấy nàng, đừng để nàng làm chuyện điên rồ.”

Đường Vũ nói: “Tễ dao đến cùng vì cái gì có cái bệnh này?”

Chúc Nguyệt Hi cảm giác nhanh khống chế không nổi chính mình, thế là quả quyết hồi đáp: “Nàng lúc còn rất nhỏ, chứng kiến qua một hồi tai nạn.”

“Nàng là... Nàng là... Nhạn Môn người, yết tộc nhân xâm chiếm, nàng nhìn thấy đồ thành, thấy được mấy ngàn người bị luộc thành thịt nhão chia ăn, trong đó bao quát cha mẹ của nàng cùng huynh trưởng.”

“Khi đó nàng vừa vặn 4 tuổi, cũng là bị trở thành mét thịt, ta đi ngang qua nơi nào... Mới kịp thời đem nàng cứu.”

“Từ đó về sau, nàng mỗi ngày gặp ác mộng đau đến không muốn sống, chậm rãi liền có chứng mất trí nhớ.”

Đường Vũ nói: “Vậy tại sao lần này, nghiêm trọng như vậy?”

Chúc Nguyệt Hi cảm xúc bản thân liền sụp đổ, bây giờ nghe vậy, tức đến trực tiếp mắng to: “Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi vì cái gì! Ngươi cho rằng ta là nàng ai?”

“Ta là sư phụ nàng! Là nuôi nàng lớn lên duy nhất chí thân! Như cùng nàng mẫu thân!”

“Nàng vì giúp ngươi, là thế nào đối ta?”

“Ngươi cho rằng nàng đối với ta không có áy náy? Ngươi cho rằng lòng của nàng không đau?”

“Nàng không ngu ngốc, nàng chỉ là trường kỳ mất trí nhớ, dẫn đến phản ứng trì độn, tính cách lạnh nhạt.”

“Nhưng nàng phân rõ tốt xấu, lòng của nàng rất hiền lành.”

“Vì ngươi, nàng cực đoan làm nhục chính mình tựa như mẫu thân chí thân, nàng chẳng lẽ dễ chịu sao?”

“Lãng quên, là linh hồn của nàng đang bảo vệ.”

“Ngươi giết hôn quân, ngươi là anh hùng, nhưng ngươi đừng quên, rất nhiều người liều lĩnh đang giúp ngươi.”

Đường Vũ không nói gì, hắn chỉ là cục gạch chạy ra ngoài, hướng về tễ dao đuổi theo.

.