Chương 264: Tâm chi ngạo

Chương 264: Tâm chi ngạo

Đuổi theo hầm băng, đuổi theo mật thất, đuổi theo toà này viện lạc.

Đường Vũ rất nhanh liền thấy được Lãnh Linh Dao  nàng an vị tại diễn võ trường trên đài cao, yên tĩnh nhìn xem các sư đệ luyện võ.

Tâm tình của nàng cũng không kích động, trên mặt mang nụ cười ôn hòa, giống như là cái gì cũng không phát sinh.

Khi sinh mệnh xuất hiện không thể tiếp nhận đau, linh hồn sẽ giúp ngươi lãng quên, nhường ngươi còn sống tiếp dũng khí.

Đường Vũ chậm rãi đi tới, đi tới Lãnh Linh Dao bên cạnh.

Lãnh Linh Dao nhìn về phía hắn, hơi hơi ngoẹo đầu, nghi ngờ nói: “Ngươi là cái nào sư đệ, như thế nào lạ mặt như vậy?”

Đường Vũ nói: “Bọn hắn luyện như thế nào?”

Lãnh Linh Dao không dò rõ lai lịch của hắn, chỉ có thể nhíu mày hồi đáp: “Không được tốt lắm, lòng của bọn hắn rất xốc nổi.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Bọn hắn tới thánh Tâm Cung, là vì tu nhân gian chi Thánh tâm, lập thiên địa chi chính đạo, học võ giúp người, trừng ác dương thiện...... Vẫn là vẻn vẹn vì thánh Tâm Cung đệ tử cái này danh môn chính đạo thân phận?”

Lãnh Linh Dao bị vấn đề này hỏi khó, trầm mặc phút chốc, mới nói: “Cái này rất phức tạp, ta không có cách nào thống nhất trả lời ngươi.”

“Bất quá ta chỉ phụ trách giáo thụ võ học, khác quy củ là sư phụ đang phụ trách.”

Đường Vũ “Ân” Một tiếng, nhìn xem khuôn mặt của nàng, nói khẽ: “Tễ dao, những đệ tử này vàng thau lẫn lộn, dụng ý khó dò, ngươi cho rằng bọn họ sẽ dần dần trở thành võ lâm lực lượng trung kiên sao?”

Lãnh Linh Dao chần chờ nói: “Ta không xác định.”

Nàng rất nhanh lại phản ứng lại, kinh ngạc nói: “Ngươi kêu ta cái gì? Ngươi biết ta nhũ danh?”

Đường Vũ nở nụ cười, nhẹ nói: “Bọn hắn biết, sẽ trở thành võ lâm chính đạo.”

“Hắn còn trẻ nhóm đương nhiên sẽ có rất nhiều vấn đề, rất nhiều thiếu hụt, hư vinh, xốc nổi, mơ tưởng xa vời, lẫn nhau ganh đua so sánh, nâng cao giẫm thấp...”

“Nhưng theo bọn hắn dần dần thành thục, gặp khốn cảnh, tao ngộ ngăn trở, trong giang hồ ma luyện, phạm một chút sai, làm một chút việc ngốc... Tại cuối cùng của cuối cùng, bọn hắn cũng biết hoàn toàn nhớ tới, hắn của ban đầu nhóm là vì tại sao thánh Tâm Cung.”

“Tất cả phức tạp đi qua, vẫn sẽ quay về câu nói kia —— Ban sơ lựa chọn, chính là cuối cùng lựa chọn.”

Lãnh Linh Dao đứng lên, nhìn từ trên xuống dưới Đường Vũ, chậm rãi nói: “Ngươi... Ngươi nói có lẽ rất có đạo lý... Xin hỏi...”

Đường Vũ ngắt lời nói: “Ngươi cũng giống vậy.”

“Cái gì?”

Lãnh Linh Dao hơi nghi hoặc một chút.

Đường Vũ nói: “Các sư đệ sẽ cuối cùng quay về ban sơ, bởi vì bọn hắn có các ngươi.”

“Ngươi cũng biết quay về ban sơ, bởi vì ngươi có ta.”

“Hết thảy phức tạp và khó khăn trắc trở cũng là quá trình, đừng không vui, tin tưởng kết quả.”

Hắn tự tay, nhẹ nhàng vuốt ve tễ dao trắng nõn gương mặt, cười nói: “Thật tốt sinh hoạt, chờ ta tin tức tốt.”

Hắn lộ ra nụ cười thản nhiên, quay người hướng về Đan Đỉnh Viện đi đến.

Lãnh Linh Dao yên tĩnh đứng tại trên đài cao, nhìn xem Đường Vũ bóng lưng rời đi, trong lòng bách vị tạp trần.

Nàng không nhớ rõ, nàng thậm chí không biết người này tên gọi là gì.

Nhưng nhìn thấy hắn, đã cảm thấy quen thuộc, cảm thấy thân thiết.

Đến mức vừa mới hắn tự tay sờ mặt, nàng cũng không có né tránh, ngược lại cảm thấy rất yên tâm.

“Thật tốt sinh hoạt sao?”

Nàng cũng xuống ý thức mò tới mặt mình, trong lòng có một cỗ khó mà nói hết bi ý không biết đến từ đâu, cỗ này bi ý cơ hồ che mất lòng của nàng, để cho nàng khó mà hô hấp.

Nhưng vừa mới người kia mà nói, lại làm cho nàng cảm thấy, giống như hết thảy không có bết bát như vậy, giống như... Sự vật về sau thật sự sẽ từ từ thay đổi xong.

Nàng ngồi xuống, nhìn xem quanh mình hết thảy, rơi vào trầm tư.

Nàng không biết mình đang tự hỏi cái gì, nhưng nàng đã thành thói quen làm như vậy.

Mà Đường Vũ đã tiến vào Đan Đỉnh Viện, dựa theo đường cũ trở về, đi tới trong hầm băng.

Hắn cảm nhận được cực đoan rét lạnh, hắn thấy được Chúc Nguyệt Hi vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, dường như đang dùng nội lực đối kháng nội tâm dục vọng.

Phát giác được Đường Vũ trở về, nàng liền vội vàng hỏi: “Tễ dao thế nào? Ngươi tìm được nàng sao? Đừng để nàng làm chuyện điên rồ!”

Đường Vũ nói: “Nàng an vị tại diễn võ trường, giống như là cái gì cũng không phát sinh.”

Chúc Nguyệt Hi nao nao, lập tức gật đầu nói: “Nàng lúc nào cũng như thế.”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Ngươi tới nơi này làm cái gì?”

Đường Vũ nói: “Trị bệnh cho ngươi.”

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt lập tức biến đổi, lúc này quát lớn: “Ai cho ngươi tới! Có phải hay không Phạm Tinh Mâu! Có phải hay không!”

“Ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi chiếm tiện nghi? Ngươi cho rằng ta sẽ để cho một cái nam nhân đến cho ta chữa bệnh?”

“Ngươi cái gì cũng không hiểu! Thậm chí không biết võ công!”

“Lăn! Xem ở tễ dao mặt mũi ta không đối với ngươi động thủ! Cút nhanh lên!”

Đường Vũ sắc mặt rất bình tĩnh, hắn nhìn xem biểu lộ có chút dữ tợn Chúc Nguyệt Hi  chậm rãi nói: “Kỳ thực ngươi rất buồn cười.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Ngươi nói cái gì! Ngươi chẳng lẽ cho là đối với chuyện này, còn có thể dựa vào mồm mép thuyết phục ta?”

“Phạm Tinh Mâu rắp tâm cái gì, chẳng lẽ ta không biết sao? Nàng chính là một cái từ đầu đến đuôi độc phụ!”

Đường Vũ cũng không để ý nàng thái độ cường ngạnh, chỉ là yên tĩnh đứng, nói khẽ: “Ngươi cùng cái thời đại này đại đa số người một dạng, không những nực cười, hơn nữa thật đáng buồn.”

“Ngươi rõ ràng biết ta tại thư huyện làm không tệ, ngươi cũng biết ta tại Tiếu Quận ngăn cơn sóng dữ, cho thấy có thể xưng kỳ tích năng lực.”

“Ngươi rất rõ ràng, ta nắm giữ cường đại quyết đoán, xuất sắc tổ chức lực, nghị lực phi phàm, không tầm thường quân sự trình độ cùng cực đoan thanh tỉnh cái nhìn đại cục.”

“Phóng nhãn thiên hạ, có thể làm được ta bước này người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.”

Nói đến đây, Đường Vũ nở nụ cười, chậm rãi nói: “Ngươi biết tất cả mọi chuyện, nhưng ngươi vẫn như cũ nói ta cái gì cũng không hiểu, vẫn như cũ khinh thị ta, vẫn như cũ không coi ta ra gì.”

“Không phải ngươi quá ngạo, mà là ngươi cùng cái thời đại này đại đa số người một dạng, không nhìn năng lực, chỉ nhìn thân phận.”

“Nếu như ta là Vương Thiệu thân phận, ta giữ được Tiếu Quận, ngươi nhất định đem ta khen đến bầu trời, cho là ta là trăm năm vừa gặp nhân kiệt, đối với ta kính trọng vô cùng.”

“Nhưng hết lần này tới lần khác ta chỉ là một cái dân cờ bạc chi tử, người ở rể hàng này.”

“Cùng ta chiến công so sánh, ta bị tôn trọng nhẹ như lông hồng.”

Chúc Nguyệt Hi âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi tới nơi này chính là vì thổi phồng chính mình? Chính là vì biểu đạt thế tục bất công? Biểu đạt ngươi nội tâm điểm này buồn cười oán giận?”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Ta không quan tâm như thế bất công, tới một mức độ nào đó, ta kỳ thực là một cái rất tự phụ người, ta cuối cùng cho là ta chứng kiến qua các ngươi chưa từng thấy qua chuyện, cho nên rất cao ngạo, rất khinh thường.”

“Chỉ là ta sư phụ nói, một mực trong đất liễm cùng giấu dốt, không cách nào mở rộng tự thân ảnh hưởng lực, ta cho rằng rất đúng.”

“Nội liễm cùng giấu dốt để cho ta cao ngạo chi tâm lấy được cực lớn thỏa mãn, có một loại miệt thị thời đại, cao cao tại thượng thống khoái tư vị, nhưng nếu như không mở rộng tự thân lực ảnh hưởng, lại bất lợi cho ta sau đó lộ.”

“Nhân tâm lúc nào cũng phức tạp như vậy, nghĩ trang cao cấp bức, liền không cách nào làm đến thiết thực.”

“Nhưng ngươi không phải cũng nói sao, ta là anh hùng, là bởi vì rất nhiều người tại sau lưng liều mạng trợ giúp ta.”

“Ta nghĩ ta không thể lại đi trang cao cấp, ta cũng phải ‘Long Ngạo Thiên’ một điểm, mở rộng lực ảnh hưởng, để cho tất cả vì ta liều mạng người, không hối hận.”

Chúc Nguyệt Hi cười lạnh nói: “Ngươi nói một đống lớn tối tăm khó hiểu mà nói, liền có thể để cho ta phối hợp ngươi chữa bệnh? Đừng si tâm vọng tưởng, cút đi!”

“Nói cho Phạm Tinh Mâu, ta chuyện không cần đến nàng quản, càng không cần ngươi lo.”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, thản nhiên nói: “Cho ta một khắc đồng hồ thời gian, như thế nào?”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Có ý tứ gì?”

Đường Vũ nói: “Một khắc đồng hồ thời gian bên trong, ngươi ta thái độ ngay ngắn, thật tốt tâm sự, không giận hờn, chỉ nói lời nói thật.”

“Nếu như ta có thể thuyết phục ngươi  vậy chúng ta liền chữa bệnh.”

“Nếu như ta không thể thuyết phục ngươi, ta bảo đảm không dây dưa, ta rời đi.”

Chúc Nguyệt Hi hơi híp mắt lại, lạnh giọng nói: “Ngươi cho rằng ngươi có thể thuyết phục ta?”

Đường Vũ nói: “Ta cho là ta có thể.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Hảo, ta cho ngươi cơ hội này.”

“Từ giờ trở đi, ta nghiêm túc, thành thật mà trả lời vấn đề của ngươi, cùng ngươi trò chuyện.”

“Nửa khắc đồng hồ sau đó, ngươi liền xéo đi nhanh lên.”

.