Chương 265: Luận nguyên nhân

Chương 265: Luận nguyên nhân

Hầm băng là rét lạnh, cái này có trợ giúp áp chế Chúc Nguyệt Hi dục vọng, cũng làm cho Đường Vũ càng thêm tỉnh táo.

Ở đây không có chỗ ngồi, hắn đứng nguyên, trong mắt bình tĩnh lại tự tin, kiên định lại thong dong.

Hắn chậm rãi nói: “Hơn một năm nay tới, ta dần dần thành thục, thấy rõ rất nhiều chuyện.”

“Hoàn cảnh lớn đối với bóng người vang dội là tuyệt đối cực lớn, nhân tâm tất cả vặn vẹo, đều bắt nguồn từ bi kịch hoàn cảnh, hắc ám thời đại.”

“Ý thức, là thực tế chiếu rọi.”

Nói đến đây, Đường Vũ nhìn về phía Chúc Nguyệt Hi  nói: “Hỉ Nhi, Tạ Thu Đồng  tễ dao, bao quát thị nữ của ta Tiểu, hàng tháng, bệnh của các nàng chứng đều đến từ tuổi thơ bi kịch, mà sinh ra dạng này bi kịch nguyên nhân, là bởi vì thực tế tàn khốc.”

“Lấy tễ dao làm thí dụ, nàng kỳ thực tại lúc bốn tuổi, liền đã chết.”

“Chết ở cái kia vạn người bị giết, ngàn người bị ăn sâm la trong địa ngục.”

“Ngươi cứu được thân thể của nàng, lại không có thể cứu vãn linh hồn của nàng.”

“Cho nên nàng lúc nào cũng mất trí nhớ, như thằng bé con sống sót, khi thì vui vẻ, khi thì mê mang, khi thì bi thương. Gặp phải khổ sở chuyện, lại rất nhanh quên đi.”

“Ngươi tán thành cách nhìn như vậy sao?”

Chúc Nguyệt Hi cau mày, trầm tư phút chốc, mới trịnh trọng nói: “Đích thật là nguyên nhân này, có lẽ muốn trị hảo tễ dao bệnh, thực sự từ hướng này đi suy xét.”

Đường Vũ nói: “Cho nên đem vấn đề quay về đến trên người của ngươi, ngươi cho rằng bệnh của ngươi, thật sự đến từ võ học tu luyện sao?”

Chúc Nguyệt Hi nhìn về phía Đường Vũ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đường Vũ nói: “Ta không biết ngươi quá khứ, ta cũng không biết ngươi sinh bệnh nguyên nhân, ta càng không biết ngươi cùng Phạm Tinh Mâu chuyện cũ.”

“Nhưng ta đại khái có thể đoán được.”

“Ngươi không phải xuất thân từ nhà giàu sang, nhưng ngươi tuyệt không phải cùng khổ dân nghèo, ngươi đại khái là ta như vậy xuất thân, có tiền vô danh, hay là tối sơ cấp hàn môn, có chút tên, nhưng thực tế không có tiền.”

Chúc Nguyệt Hi kinh ngạc nói: “Ngươi, làm sao ngươi biết? Cái này... Phạm Tinh Mâu nói với ngươi?”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Nghèo khổ bách tính, có thể còn sống lớn lên đã là hi vọng xa vời, dưỡng không ra hư vinh chi tâm. Hiển hách quý tộc, cũng dưỡng không ra lòng hư vinh, bởi vì bọn hắn đã đầy đủ tôn quý.”

“Chỉ có không trên không dưới vị trí, mới có thể nhường ngươi hư vinh, nhường ngươi khinh thị tầng dưới chót lại leo lên cao tầng.”

Chúc Nguyệt Hi mặt lạnh không nói.

Đường Vũ nói: “Ta suy đoán ngươi đang học võ phía trước, có lẽ gia đạo sa sút, so trước đó khó hơn, cho nên tại người kia sinh thời khắc mấu chốt, ngươi hư vinh cùng khẩn cấp đi lên tâm, đạt đến cực hạn.”

“Bởi vậy, ngươi... Lựa chọn đường tắt, mới rơi xuống cái này bệnh căn.”

Cơ thể của Chúc Nguyệt Hi đột nhiên run lên, nàng cơ hồ ngồi không vững, nàng lẩm bẩm nói: “Rất khó tin tưởng Phạm Tinh Mâu cái gì đều không nói cho ngươi, rất khó tin tưởng đây hết thảy đều là ngươi ngờ tới...”

Đường Vũ tiếp tục nói: “Khi đó, Phạm Tinh Mâu có lẽ cùng ngươi mới quen, nàng vừa bị nam nhân lừa gạt, vừa rời nhà trốn đi đi tới phương nam.”

“Nàng là quý tộc xuất thân, tính cách nàng cường thế hào phóng, tự nhiên rất dễ dàng bắt được ngươi sùng bái và ỷ lại.”

“Nàng bị nam nhân lừa gạt, tại cái kia thời gian tiết điểm, cũng rất dễ dàng hướng nữ nhân cảm mến.”

“Bởi vậy, tại cái thời khắc vi diệu này, các ngươi trở thành... Tình lữ.”

Chúc Nguyệt Hi đã chấn kinh đứng lên.

Đường Vũ nói: “Đảm lượng của ngươi hẳn là có hạn, khi ngươi biểu đạt ngươi cấp bách hướng lên dục vọng, hẳn là Phạm Tinh Mâu đưa ra nhường ngươi đi đường tắt... Nàng khi đó cũng không thể được quen, trong lòng tràn ngập lệ khí cùng tự hủy ý nghĩ, không có quá quan tâm làm như thế kết quả.”

“Nàng cho ngươi tìm được một chút kỳ quái công pháp, có lẽ là song tu công pháp, bởi vì ngươi phát bệnh có thể tìm nàng giải quyết, ngươi cũng không đếm xỉa đến, lại bắt đầu tu luyện.”

“Khi đó các ngươi, niên kỷ cũng không lớn, đương nhiên sẽ không muốn quá xa.”

“Ta nói đúng không?”

Chúc Nguyệt Hi hít một hơi thật sâu, cắn răng nói: “Trên cơ bản không tệ, chúng ta tu luyện chính là 《 Nam Hoa Thiên Luân Đạo Kinh 》 nhưng chúng ta cũng là nữ nhân, không cách nào làm đến âm dương cùng tồn tại, thể nội âm khí càng tăng thêm, càng ngày càng sâu, đã đến không cách nào điều hòa tình cảnh.”

“Bởi vậy, chúng ta đều mắc phải bệnh nặng.”

Nói đến đây, nàng cười khổ nói: “Ta vẫn cho rằng quyết định ban đầu là sai lầm nhất, bây giờ nghe ngươi nói lên  mới đột nhiên phát hiện... Cái kia lựa chọn... Đích thật là bởi vì thực tế ảnh hưởng tới tâm tính, mới quyết định cuối cùng.”

“Hung thủ thật sự, đích thật là thực tế tàn khốc cùng lòng người không đủ.”

Đường Vũ nói: “Âm khí quá nặng, tại trong chứng bệnh của ngươi biểu hiện, chính là khát vọng phát tiết, khát vọng dương khí, khát vọng nam nhân.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Không tệ, dù cho ta đến thiên nhân chi cảnh, cũng không cải biến được ta nội lực âm tính quá nặng bản chất, cho nên... Trừ phi ta phế bỏ võ công, nếu không không cách nào chữa trị.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không, dù cho phế bỏ võ công, ngươi cũng không cách nào chữa trị.”

Chúc Nguyệt Hi lúc này sửng sốt.

Đường Vũ nói: “bởi vì ngươi đã có thụ ngược đãi tâm lý.”

“Rời đi Phạm Tinh Mâu sau đó, ngươi đã mất đi chữa bệnh phương pháp, chỉ có dựa vào cảm giác đau đi áp chế một cách cưỡng ép.”

“Trải quả rất nhiều năm tháng tới, cảm giác đau cùng khoái cảm đã dần dần không còn biên giới, cái này đã bóp méo tâm của ngươi, bởi vậy ngươi dù cho không có âm khí cái này nguyên nhân, vẫn như cũ khát vọng khoái cảm, khát vọng cảm giác đau.”

“Hai người này quấn quýt lấy nhau, đã xâm nhập linh hồn của ngươi.”

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt tái nhợt, biểu lộ hiếm thấy có chút bi thương, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Đường Vũ nói: “Nhưng ngươi là cái người hư vinh, ngươi hận không thể chính mình càng cao quý hơn càng tốt, nhưng lại có loại này ngươi cho rằng ‘Hạ Tiện’ tật bệnh...”

“Loại tương phản này phía dưới, ngươi đau đớn lại phẫn nộ, tính tình của ngươi trở nên kém, cũng càng hư vinh.”

“Cho nên ngươi tự xưng Thánh tâm tiên tử, ngươi thánh Tâm Cung phồn hoa như thế, ngươi cố hết sức biểu hiện mình cao ngạo, trở thành chính đạo khôi thủ.”

“Ngươi bắt đầu cùng Hoàng tộc chắp đầu, khát vọng nhận được càng nhiều trong thân phận tán thành, cái này về tâm lý có thể để ngươi cảm thấy chính mình không có như vậy ‘Tiện ’.”

“Nhưng bệnh của ngươi vẫn tồn tại như cũ, ngươi vĩnh viễn tại loại này tương phản bên trong, đau đớn bồi hồi.”

“Ngươi lần này bệnh tình sở dĩ tăng thêm, là tễ dao phản bội, cũng là ngươi trường kỳ tích lũy đưa đến chất biến.”

Chúc Nguyệt Hi siết chặt nắm đấm, cơ thể cũng tại run rẩy.

Đường Vũ nhìn về phía nàng, bình tĩnh nói: “Ta nói đúng không?”

Chúc Nguyệt Hi bờ môi phát run, gian khổ cắn răng nói: “Đúng!”

Đường Vũ nói: “Vậy làm sao bây giờ đâu?”

“Ngươi đã dạng này, ngươi dự định vĩnh viễn tiếp tục như vậy? Liền chờ tại cái này trong hầm băng, sống hết đời?”

“Nhưng nơi này nào có cái gì vinh quang cùng gió quang? Nào có người kính ngưỡng ngươi, truy phủng ngươi?”

“Ngươi thánh Tâm Cung đã nhanh nát, những đệ tử kia người người nâng cao giẫm thấp, hư vinh vô sỉ, gặp bình dân thì vênh vang đắc ý, gặp quyền quý thì nô nhan mị cốt.”

“Ngươi muốn núp ở nơi này cái trong hầm băng, trơ mắt nhìn xem bên ngoài hết thảy đều mục nát? Mà ngươi cũng ở nơi đây đông cứng, cho đến chết đi ?”

“Ngươi cũng không ngu xuẩn, ngươi biết không có khả năng vĩnh viễn tiếp tục như vậy.”

“Ngươi lúc nào cũng muốn trị bệnh.”

Chúc Nguyệt Hi không khỏi đè xuống khuôn mặt, đạo tâm cơ hồ sụp đổ.

Nàng cảm giác mình tại trước mặt Đường Vũ, đã không có bất luận cái gì bí mật, giống như là bị cạo sạch Mao Cao Dương, hèn mọn lại không có cảm giác an toàn.

Đường Vũ nói: “Tâm bệnh còn phải tâm dược y  tễ dao bệnh, kỳ thực là trước đây không có ai đi cứu vãn cái kia một hồi đáng sợ bi kịch, ta muốn để nàng chứng kiến một hồi chân chính cứu vãn, chữa khỏi bệnh của nàng.”

“Hỉ Nhi bệnh, là cực đoan mẫn cảm cùng tự ti, cùng với không an toàn cảm giác cùng ỷ lại tâm lý, cần phải có người cho nàng phụ mẫu báo thù, cho cùng nàng phụ mẫu một dạng bách tính báo thù. Ta sẽ cho nàng báo thù, chữa khỏi bệnh của nàng.”

“Tạ Thu Đồng bệnh là thiếu tình yêu cùng sinh lý ốm đau, ta sẽ để cho nàng biết nàng là người ưu tú nhất, nàng bị tất cả mọi người yêu.”

“Rất nhiều người đều có bệnh, nhưng ta nhất định sẽ nghĩ đến chữa bệnh biện pháp.”

“Người, không thể một mực bệnh xuống, cũng nên nhìn về phía trước, hướng tương lai nhìn a.”

“Ngươi có thể phủ quyết điểm này sao? Ngươi không cách nào gạt bỏ.”

“Ngươi cuối cùng phải hướng nhìn đằng trước, trên thực tế cái này hầm băng đã để ngươi không thể chịu đựng được.”

“Như vậy nhất định muốn có một người đàn ông thay ngươi chữa bệnh mà nói, ngươi sẽ chọn ai đây ?”

“Ngươi chỉ có thể tuyển ta.”

“bởi vì ngươi nhất định không muốn thứ hai cái nam nhân biết bệnh của ngươi, mà ta... Ít nhất là một cái xuất sắc người, một cái không còn nát vụn người.”

“Ngươi mặc dù bởi vì hư vinh mà khinh thị ta, nhưng ngươi ở sâu trong nội tâm là biết tài hoa của ta.”

“Huống hồ, ta cuối cùng là muốn cùng đồ đệ ngươi ở chung với nhau, ta là thân nhân của ngươi.”

“Chuyện như vậy, ngươi không chọn thân nhân, tuyển ai?”

Chúc Nguyệt Hi cuối cùng hỏng mất, nàng một cái lảo đảo ngã trên mặt đất, khóc rống nói: “Không được! Ngươi đã nói đến rất thấu triệt! Nhưng không được! Ngươi trị không hết ta!”

“Bệnh tình của ta đã cực đoan nghiêm trọng, đã không phải là dựa vào nam nhân điều huấn là có thể trị hết.”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, lệ rơi đầy mặt, nghẹn ngào vô cùng: “Chỉ có chân chính song tu, mới có thể trị hảo ta...”

Dù là Đường Vũ bây giờ tỉnh táo vô cùng, tự tin vạn phần, cũng bị câu nói này kinh trụ.

Hắn vô ý thức lui ra phía sau một bước, nhìn xem cái kia Trương Diễm Lệ đến mức tận cùng khuôn mặt, trong lúc nhất thời tâm thần không yên.

.