Chương 266: Trong lồng thú

Chương 266: Trong lồng thú

Vô luận từ đâu loại góc độ đi cân nhắc, Đường Vũ cũng không thể cùng Chúc Nguyệt Hi song tu, dù cho dựa vào bệnh tình, cũng không cách nào bước ra một bước kia.

Hắn tới đây chữa bệnh cho Chúc Nguyệt Hi, một mặt là sư phụ giao phó, một phương diện khác, chủ yếu là vì tễ dao.

Cho nên hắn không có ở trong chuyện này quá nhiều dây dưa, mà là nghiêm mặt nói: “Ngươi cho rằng chỉ có chân chính song tu, mới có thể trị hảo bệnh của ngươi, là bởi vì... Cảm giác đau đã không thỏa mãn được tâm tình của ngươi, đã phát tiết không được ngươi âm khí.”

“Nhưng ngoại trừ song tu, ta còn có khác biện pháp.”

Nghe lời này, Chúc Nguyệt Hi giống như là bắt được cọng cỏ cứu mạng, vội vàng đứng lên, hoảng sợ nói: “Biện pháp gì! Chỉ cần không song tu! Ta cái gì cũng có thể làm! Ta không thể có lỗi với tễ dao!”

Nàng đã hồ đồ rồi.

Dưới tình huống bình thường, nàng hẳn là trước tiên chất vấn Đường Vũ dựa vào cái gì có biện pháp, hoặc đối với Đường Vũ nói tới biện pháp bảo trì thái độ hoài nghi, mà giờ khắc này, nàng vậy mà vô ý thức lựa chọn tin tưởng.

Loại này biến hóa vi diệu, bị Đường Vũ thấy rất rõ ràng.

Hắn chậm rãi nói: “Ngươi đối với ngược cái chữ này, hiểu quá ít, vẻn vẹn chỉ chạm tới cảm giác đau, lại hoàn toàn không biết phương diện khác, nhất là phương diện tinh thần.”

“Giai đoạn sơ cấp các ngươi, tự nhiên là không hiểu ‘Huyễn Tưởng’ tầm quan trọng, ‘Hoàn Cảnh’ tầm quan trọng.”

“Cái này có thể thông qua nhập vai, gông cùm xiềng xích cơ thể, hạn chế tự do, dán lên nhãn hiệu cùng tinh thần nhục nhã.”

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt trở nên tái nhợt, lẩm bẩm nói: “Nhưng đó là ta không muốn nhất đối mặt chuyện!”

Đường Vũ nói: “Đương nhiên, dù sao ngươi hư vinh đi. Thế nhưng vừa vặn là ngươi chữa bệnh lương phương.”

“Trời đã tối, ta sẽ an bài một tuồng kịch, ngươi cần đóng vai đi vào.”

Chúc Nguyệt Hi cắn răng nói: “Ngươi nói trước đi, ta xem một chút có đáp ứng hay không.”

Đường Vũ nói: “Trời tối, tăng thêm che mặt, đeo khăn trùm đầu lên, không có người nhận được ngươi.”

“Ta muốn ngươi giả vờ thích khách, xông vào thánh Tâm Cung, gây ra chút động tĩnh tới.”

“Tiếp đó ta sẽ làm lấy mặt rất nhiều đệ tử, tra tấn ngươi, nhường ngươi thừa nhận mình là một kẻ trộm.”

“Ngươi dạy đi ra ngoài những đệ tử kia, sẽ chửi rủa ngươi, nhục nhã ngươi, sẽ để cho ngươi xấu hổ vô cùng, cuối cùng đạt đến một cái thích hợp cảnh giới.”

“Tiếp đó ta sẽ dẫn ngươi đến Đan Đỉnh Viện, đối với ngươi tiến hành tinh thần nhục nhã.”

Nói đến đây, Đường Vũ trầm giọng nói: “Ta có thể bảo đảm, không để ngươi bị nhận ra thân phận, cũng sẽ không trần trụi làn da, cũng không có ai sẽ chạm đến thân thể ngươi.”

“Trong sạch của ngươi vẫn tại.”

Câu nói sau cùng, để cho Chúc Nguyệt Hi có chút tâm động .

Nàng thử hỏi: “Có hiệu lực thật không?”

Đường Vũ nói: “Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, ta không có thời gian, chữa cho ngươi bệnh, ta sẽ phải rời khỏi.”

Chúc Nguyệt Hi cắn răng, cuối cùng không đếm xỉa đến: “Cứ làm như vậy!”

Thế là, một hồi vở kịch diễn ra.

Lúc đêm khuya, thánh Tâm Cung bỗng nhiên tới một cái tặc nhân, vậy mà nếm thử lặng lẽ lẻn vào, bị gác đêm đệ tử phát hiện.

Thế là hỏa diễm dâng lên, khắp nơi đều là tiếng hô to, cuối cùng Đường Vũ cùng Lãnh Linh Dao đồng loạt ra tay, chế phục cái này lưu manh.

Đường Vũ cầm dây thừng đem nàng trói lại, để cho nàng cung khai phải chăng còn có đồng bọn, tới đây đến cùng làm cái gì.

Roi đánh vào người, Chúc Nguyệt Hi đau muốn chết, cũng không dám phát ra âm thanh, bởi vì bốn phía đệ tử đều nghe ra.

Nàng chỉ có thể chịu đựng, cả người bốc mồ hôi, toàn thân như nhũn ra.

Tại thẩm phán sau đó, Đường Vũ đem nàng dẫn tới Đan Đỉnh Viện, đem nàng trói càng chặt, thậm chí che mũi miệng của nàng, để cho nàng vài lần ngạt thở, đầu não ngất đi.

Đường Vũ đem nàng mắng chửi, nói nàng không phải chính đạo lãnh tụ, mà là ven đường một đầu, so gái lầu xanh còn thấp hơn tiện.

Đủ loại từ ngữ, để cho Chúc Nguyệt Hi đau đến không muốn sống, cuối cùng khóc rống không thôi.

Đường Vũ thấy được trên đất nước đọng, chậm rãi lắc đầu, quay người rời đi.

Hắn đi ra khỏi phòng, thấy được yên tĩnh đứng Lãnh Linh Dao .

Thanh âm của hắn có chút mệt mỏi: “Bệnh tình của nàng đã chế trụ, nếu như tái phát bệnh  liền mang nàng tới tìm ta.”

Lãnh Linh Dao khẽ gật đầu, nói: “Ngươi muốn đi?”

Đường Vũ nói: “Ân, rất nhiều chuyện chờ lấy ta đi làm.”

Lãnh Linh Dao trầm mặc phút chốc, đột nhiên nói: “Có thể hay không không đi? Ta sợ sư phụ tái phát bệnh .”

Đường Vũ quay đầu nhìn về phía nàng, chậm rãi cười nói: “Là ngươi không nỡ ta đi.”

Lãnh Linh Dao không dám trả lời, chỉ là đem mặt chuyển tới nơi khác.

“Tương ngộ gặp.”

Đường Vũ nhìn xem nàng, nhẹ nói: “Chúng ta sẽ gặp nhau nữa, tễ dao.”

“Khi đó ta đã có địa bàn của mình, ta sẽ dẫn ngươi đi xem một chút nơi đó phong thái.”

Lãnh Linh Dao nhìn xem hắn tự tin khuôn mặt, hơi nhíu nhấc nhấc lông mi.

Nàng nghĩ nghĩ, mới nói: “Ngươi có phải hay không cũng không nỡ ta? Bằng không sao phải nói những thứ này.”

Đường Vũ sửng sốt một chút, lập tức cười to lên.

Hắn sái nhiên quay người, bước nhanh mà rời đi.

Tại cái này đêm tối, hắn phải nhanh một chút chạy về Kiến Khang, hắn còn rất nhiều chuyện muốn làm.

Một đường phi nhanh, buổi sáng liền có thể đến.

Chỉ là tại quan đạo lao vùn vụt thời điểm, lúc nguyệt quang chiếu sáng, hậu phương bạch quang lấp lóe, một thân ảnh chạy nhanh đến.

Đường Vũ quay đầu, chỉ thấy Chúc Nguyệt Hi người mặc quần dài màu tím, đứng chắp tay, hiển thị rõ quý khí.

Nàng xem thấy Đường Vũ, cắn răng, cuối cùng hỏi: “Ngươi rời đi Kiến Khang sau, muốn đi đâu?”

Đường Vũ nhíu mày, trầm mặc phút chốc, mới nói: “Không rõ ràng, còn không có kế hoạch hảo.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Ta lại phát bệnh làm sao bây giờ?”

Đường Vũ nói: “Tự nghĩ biện pháp tìm ta.”

Chúc Nguyệt Hi đứng tại chỗ, không biết nên nói gì.

Đường Vũ nhìn chằm chằm nàng một mắt, tiếp đó cưỡi ngựa hướng phía trước.

Chúc Nguyệt Hi đi về phía trước mấy bước, nhịn không được hô: “Phụ thân!”

Đường Vũ quay đầu quát: “Hồ đồ! Chỉ có chữa bệnh thời điểm có thể hô!”

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt lập tức đỏ lên, nàng cũng là nhất thời tình thế cấp bách mới hô sai, thế là cắn răng nói: “Nếu là cần giúp, liên hệ thánh Tâm Cung.”

“Biết, trở về đi.”

Đường Vũ khoát tay áo, cấp tốc biến mất ở trong đêm tối.

Hắn biết, một hồi đặc thù điều huấn, để cho Chúc Nguyệt Hi bây giờ có ỷ lại tâm lý.

Người hư vinh nhất định mộ mạnh, mộ mạnh người, tất nhiên trong tiềm thức ỷ lại tại loại này chủ nô quan hệ, huống chi nàng còn có bệnh .

Nhưng Đường Vũ cũng không dám tùy ý tâm tình của nàng chảy xuôi, lúc đó làm hư hết thảy.

Hắn buổi sáng đã đến Kiến Khang, nhưng như cũ không có cảm thấy mỏi mệt, đây chính là Thánh tâm Huyền khí diệu dụng.

Kiến Khang thành đã giới nghiêm, trên cổng thành khắp nơi đều là quân coi giữ, Đường Vũ là móc ra Vương đạo quan hệ, mới miễn cưỡng để cho thủ tướng thả hắn đi vào.

Hắn cấp tốc về đến nhà rồi, lại nhìn thấy làm hắn nổi trận lôi đình một màn.

Sư phụ Phạm Tinh Mâu nằm ở trên ghế, nhàn nhã phơi nắng.

Hàng tháng cho nàng nắm vuốt vai, Tiểu cho nàng đấm chân, thậm chí tiểu Liên, đều cho nàng đút hoa quả.

Mẹ nó, tới nhà của ta làm đại gia, ai là gia chủ a !

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Sư phụ! Ta biết bệnh của ngươi là cái gì!”

Hắn kỳ thực căn bản không có hỏi.

Nhưng Phạm Tinh Mâu lại trực tiếp nhảy, trợn mắt nói: “Ngươi nói bậy bạ gì đó đồ vật! Ngậm miệng!”

Đường Vũ lườm nàng một mắt, nói: “Sư phụ, ngươi cũng là làm trưởng bối, như thế nào lúc nào cũng nhìn chằm chằm đồ đệ bên người cô nương a?”

Phạm Tinh Mâu nói: “Ngươi bớt đi bộ này, ta tiền nhiệm cùng đương nhiệm đều bị ngươi thu thập, ngươi những nha đầu này hầu hạ ta thì thế nào?”

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Chúc Nguyệt Hi nơi đó, thế nhưng là ngươi để cho ta đi.”

Phạm Tinh Mâu khẽ nói: “Nhưng mà ngươi chắc chắn chiếm tiện nghi.”

Đường Vũ lắc đầu, nói: “Không có chiếm tiện nghi, là nghĩ đến những biện pháp khác, tạm thời chế trụ bệnh tình của nàng.”

Phạm Tinh Mâu lần này thật sự nghi ngờ, nhịn không được hỏi: “Đến cùng là biện pháp gì, nói nghe một chút.”

Đường Vũ không thể làm gì khác hơn là đem hết thảy đều nói cho nàng nghe.

Sau khi nghe xong, Phạm Tinh Mâu đã là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nàng lẩm bẩm nói: “Nghe đã cảm thấy có ý tứ... Ta phía trước chơi một bộ kia, xem ra quá hạn.”

“Đồ đệ, ngươi dạy giáo sư phụ  như thế nào?”

Đường Vũ trừng lớn mắt: “Cái này, dạy thế nào? Cũng đem ngươi trói lại? Tự thân dạy dỗ?”

Phạm Tinh Mâu có chút do dự, cuối cùng vẫn khoát tay nói: “Tính toán, những vật này không phải chính đạo, ta chưa bao giờ cảm thấy hứng thú.”

Nàng rõ ràng rất hiếu kì.

Đường Vũ lại là vô tâm cùng nàng nói dóc những cái kia, mà là thở dài nói: “Đi đi về về, làm trễ nãi ba ngày, cái này đã hai mươi lăm tháng mười hai.”

“Khoảng cách Vương Đôn phát động tổng tiến công, chỉ còn dư ba ngày thời gian.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Ngươi muốn biểu đạt cái gì.”

“Trong lồng thú, muốn đã thoát khốn.”

Đường Vũ nhìn lên bầu trời, nhẹ nhàng thở dài.

.