Chương 267: Vận hoàng kim

Chương 267: Vận hoàng kim

“Vương Đôn tiến công Kiến Khang, Đại Tấn cải thiên hoán địa, nghe ngươi nói, Tạ Thu Đồng cùng Tư Mã Thiệu tựa hồ có ứng đối chi pháp.”

Phạm Tinh Mâu nhìn mình đồ đệ, hiếu kỳ nói: “Chuyện lớn như vậy, ngươi không tham dự sao?”

Đường Vũ nói: “Ta có hai chuyện muốn làm, hơn nữa cũng là chuyện rất trọng yếu.”

“Nhưng chính diện chiến trường, ta liền không tham dự.”

Phạm Tinh Mâu lúc này cười nói: “Hảo đồ đệ, nói cho sư phụ ngươi dự định làm cái gì, cũng cho ta học.”

Đường Vũ cười nói: “Sơn nhân tự có diệu kế, bất quá thật có một sự kiện cần sư phụ hỗ trợ.”

“Hỗ trợ?”

Phạm Tinh Mâu hơi híp mắt lại, giảo hoạt nói: “Đó là cần thù lao.”

Đường Vũ sắc mặt trở nên nghiêm túc, gằn từng chữ: “Thù lao, 100 lượng Hoàng Kim!”

Lần này Phạm Tinh Mâu giật nảy mình, liền vội vàng khoát tay nói: “Không làm không làm, 100 lượng Hoàng Kim thù lao, ta cầm không nổi, chắc chắn là thiên đại sự tình, ngươi vẫn là đừng hại sư phụ, sư phụ lớn tuổi, chịu không được giằng co.”

Nàng đương nhiên biết Đường Vũ là cái không chịu người chịu thua thiệt, nếu như coi là thật muốn cho 100 lượng Hoàng Kim, vậy khẳng định là khó càng thêm khó chuyện.

Đường Vũ nói: “Niên kỷ chính xác lớn.”

Phạm Tinh Mâu xốc lên lông mày, nói: “Không cho nói loại những lời này có ý chọc giận sư phụ, sư phụ cũng không phải loại kia ngốc ngốc tiểu cô nương, lại bởi vậy sinh khí, và đối với ngươi sinh ra khác tình cảm.”

Đường Vũ nói: “Sư phụ, nhiệm vụ này cũng không khó, ta cần áp giải một vật, nhưng dưới tay ta có hay không người, ta cần tiêu cục hỗ trợ.”

“Sư phụ ngươi là võ lâm đệ nhất cường giả, Cực Lạc cung cung chủ, chắc chắn nhân mạch rất rộng, giúp đệ tử tìm đáng tin cậy tiêu cục, vậy còn không đơn giản sao.”

Phạm Tinh Mâu cười lạnh nói: “Toàn thiên hạ tiêu cục, có cái nào dám thu 100 lượng Hoàng Kim?”

“Phong phú như vậy thù lao, đó chính là để người ta tiêu cục toàn bộ dâng mạng mua bán, ai dám đáp ứng?”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Ta thật sự cần, cần các đại võ lâm cao thủ phối hợp tinh nhuệ cường giả, tạo thành một chi ước chừng trăm người đưa tiêu đội  hoàn thành ước chừng ba ngàn dặm đưa tiêu đường đi, trong vòng ba tháng đưa đến.”

Phạm Tinh Mâu sắc mặt cổ quái, liếc Đường Vũ một cái, nói: “Ngươi nghiêm túc?”

Đường Vũ nói: “Tuyệt đối nghiêm túc.”

Phạm Tinh Mâu nói: “100 lượng Hoàng Kim, có thể mời đến rất nhiều cường giả, tỉ như Doãn Dung, Quan Kiệt loại này đỉnh cấp cao thủ, cho hai mươi lượng Hoàng Kim bọn hắn tuyệt đối tới.”

“Nếu như ngươi đem 100 lượng toàn bộ cho Doãn Dung, hắn thậm chí nguyện ý trực tiếp mang tắc phía dưới Kiếm cung ba trăm đệ tử toàn bộ xuôi nam, thay ngươi hoàn thành chuyến này tiêu.”

Đường Vũ nói: “Không kịp mời bọn họ, hôm nay là hai mươi lăm tháng mười hai, ta muốn tại mùng một tháng một liền xuất phát, chỉ còn lại sáu ngày thời gian.”

Phạm Tinh Mâu gãi đầu một cái, nói: “Như thế vội vàng thời gian, chỉ có thể lân cận tìm người.”

“Ngươi rốt cuộc muốn hộ tống đồ vật gì? Rất nhiều sao? Cần trang rất nhiều xe?”

Đường Vũ nói: “Không nhiều lắm, chính là ước chừng 300 kg ( Tương đương bây giờ 260 nhiều cân ) một chút kim loại đồ vật, tỉ như khối sắt.”

Phạm Tinh Mâu nghi ngờ nói: “Ngươi điên rồi đi? 300 kg đồ vật, ngươi thuê 10 người đã đính thiên, trên trăm cái? Còn tinh nhuệ hơn, cao thủ? Còn phải tốn 100 lượng Hoàng Kim hộ tống?”

“Tiểu đồ đệ, ngươi có phải hay không choáng váng? Ngươi rốt cuộc muốn tiễn đưa cái gì? Đồ vật gì đáng giá tốn 100 lượng Hoàng Kim đi tiễn đưa?”

Đường Vũ chậm rãi nói: “Hoàng Kim 1 vạn lượng.”

Trong viện đột nhiên yên tĩnh.

Phạm Tinh Mâu chậm rãi đứng lên, nhìn về phía đồ đệ của mình, mãnh liệt nuốt nước miếng.

Nàng lẩm bẩm nói: “Hoàng Kim... 1 vạn lượng? Ngươi nơi nào đến nhiều tiền như vậy...”

Đường Vũ nói: “Vương Đạo cho đồ cưới.”

“Đánh rắm!”

Phạm Tinh Mâu lớn tiếng nói: “Vương gia không có khả năng có nhiều tiền như vậy, trừ phi đem tất cả đồng tiền, bạch ngân cùng với bộ phận ruộng đồng đổi thành Hoàng Kim, ta ngược lại thật ra tin tưởng bọn họ gom góp ra 1 vạn lượng, nhưng bằng cái gì cho ngươi?”

“1 vạn lượng, Thạch Hổ tổ chức bốn vạn người Nam chinh các ngươi Tấn quốc, ngươi biết tốn bao nhiêu tiền sao? Tổng cộng mới hoa hai ngàn bốn trăm lạng!”

“Đây chính là bốn vạn người a! Đánh trận đều đánh ước chừng hơn hai tháng a!”

Nàng cắn răng nói: “Trước đây Vương Đôn trợ giúp Tư Mã duệ lập quốc, bị Hoàng Kim ban thưởng, cũng mới hơn 800 lạng.”

Đường Vũ cười khổ nói: “Sư phụ, ta cho ngươi bao nhiêu tiền, ngươi mới bằng lòng giúp ta tổ chức dạng này một cỗ đáng giá tín nhiệm hộ tiêu đội ngũ?”

“Tin tưởng ngươi cũng biết, vận chuyển nhiều Hoàng Kim như vậy, nhất định sẽ lọt vào đủ loại công kích, nếu như bọn hắn có thể xé chẵn ra lẻ tự nhiên tốt hơn.”

Phạm Tinh Mâu hít một hơi thật sâu, nói: “Ngốc đồ đệ, chỉ là 300 kg, thỉnh 5 cái cao thủ giúp ngươi hộ tống, bọn hắn có thể không đi quan đạo, xuyên thẳng qua tại trong núi rừng, võ nghệ cao cường, ai có thể tóm được bọn hắn?”

“Một người chừng trăm cân trọng lượng, đối với cao thủ tới nói cái rắm cũng không bằng.”

Đường Vũ nói: “Nhưng ta không biết cao thủ, ta cũng không dám tin mặc cho, chỉ có dựa vào sư phụ.”

Phạm Tinh Mâu trầm tư phút chốc, sờ lấy cằm của mình, cuối cùng cười nói: “Ta giúp ngươi mời cao thủ! Ngươi một người cho bọn hắn hai mươi lượng Hoàng Kim thù lao! Ta bảo đảm bọn hắn nhất định đúng giờ cho ngươi đưa đến chỗ!”

Đường Vũ nói: “Ta sợ bọn hắn đem tiền nuốt.”

Phạm Tinh Mâu cười nói: “Ngươi đi mời, chắc chắn cho ngươi nuốt, nhưng ta đi mời, bọn hắn dám nuốt? Bọn hắn cả nhà mệnh còn muốn sao ?”

“Coi như bọn hắn cầm tiền đi đầu quân triều đình, lão nương cũng có thể tìm được cơ hội đem bọn hắn giết hết.”

“Tiểu đồ đệ, chúng ta Cực Lạc cung, vì cái gì được xưng là Ma giáo a? Bởi vì chúng ta là thật sự giết người cả nhà đâu.”

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Cái kia... Sư phụ, đệ tử liền nhờ cậy ngươi.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Không cần không cần, cũng là người một nhà, bất quá đồ đệ... Sư phụ cũng già, cũng không có con cái...”

“Tiền dưỡng lão ngươi có phải hay không nên cho điểm a? Ta không tham lam, chỉ cần 1000 lượng là được rồi.”

Đường Vũ nói: “Không có vấn đề.”

Phạm Tinh Mâu trợn mắt nói: “Ngươi hào phóng như vậy!”

“1000 lượng bạch ngân.”

Cắt

Phạm Tinh Mâu khẽ nói: “Đừng như vậy hẹp hòi, ngươi có nhiều tiền như vậy, hiếu kính hiếu kính sư phụ thế nào? Sư phụ mặc dù miệng không nhường người, nhưng thời điểm then chốt còn không phải đều ở giúp ngươi?”

Đường Vũ khổ tâm cười nói: “Sư phụ, số tiền này chỉ sợ không có một phần là thuộc về ta.”

“Ta cũng là giúp người làm việc, ngài đại nhân có đại lượng, liền thiếu đi thu một điểm.”

“Đệ tử cho ngài 100 lượng Hoàng Kim thù lao, ngạch số không thấp, đủ Cực Lạc cung tiêu xài rất lâu.”

Phạm Tinh Mâu tâm tình rõ ràng thật cao hứng, thè lưỡi, nói: “Ngươi cũng đừng lừa gạt sư phụ, 1 vạn lượng Hoàng Kim vận chuyển, toàn bộ nhờ ta tiếng xấu cho ngươi đảm bảo, ngươi không cho một thành, nửa thành cũng nên cho a?”

“Năm trăm lượng Hoàng Kim, đây là ta giá thấp nhất.”

Nói đến đây, nàng nhịn không được cười nói: “Ngươi yên tâm, ta chỉ lấy 100 lượng, mặt khác bốn trăm lượng ta cho Hỉ Nhi, ta để cho nàng giữ lại, đến lúc đó miễn cho trong lòng không có sức.”

Năm trăm lượng, tăng thêm phí chuyên chở tổng cộng sáu trăm lượng, cái giá tiền này có thể nói là cao đến thái quá.

Nhưng hộ tống đồ vật, lại đáng giá cái giá tiền này.

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “100 lượng tiền đặt cọc ta cho sư phụ đi mời người, còn lại năm trăm lượng cho sư phụ thù lao, chờ nhiệm vụ hoàn thành sẽ đưa.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Vậy ta như thế nào cầm?”

Đường Vũ nói: “Là tự mình cầm vẫn là mời người, thì nhìn sư phụ chính mình như thế nào tuyển, đến lúc đó ta cũng mặc kệ.”

Phạm Tinh Mâu suy nghĩ rất lâu, mới híp mắt nói: “Hảo! Đầu năm mùng một sáng sớm! Ta mang cao thủ tới!”

“Ngươi đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng! Chúng ta sư đồ, làm nhiều tiền.”

Nói xong lời cuối cùng, nàng nháy mắt nói: “Thật sự không thể cho 1000 lượng sao? Sư phụ nguyện ý trả giá một điểm đại giới, rèn luyện một chút ngươi sức nắm.”

Nàng hơi hơi ưỡn ngực, vứt ra một cái mị nhãn.

Đường Vũ tại chỗ sửng sốt.

Sư phụ loại này Lạc Thần cấp bậc mỹ nữ, lại có ức Úc Phong tình, vứt mị nhãn là thực sự dễ nhìn a, nũng nịu là thật có mị lực a.

Đường Vũ lẩm bẩm nói: “Này đối bảo bối là hảo, nhưng bất khả có thể trị năm trăm lượng Hoàng Kim, sư phụ ngươi vẫn là chớ vọng tưởng.”

“Không có ý nghĩa!”

Phạm Tinh Mâu liếc mắt, nói: “Ngươi liền nói một câu giá trị, thì thế nào? Khen khen một cái sư phụ, làm ngươi rất khó xử sao?”

“Sư phụ cũng sẽ không thật muốn ngươi nhiều tiền như vậy.”

Đường Vũ đáp lễ một cái liếc mắt.

.