Chương 268: Cùng đi

Chương 268: Cùng đi

“Hồ đồ! Lão tử thực sự là hồ đồ rồi!”

Nhiếp Khánh trực tiếp đem giày thoát, giống đầu phế cẩu nằm ở trên ghế, thở hổn hển nói: “Trước đây lão tử tại sao muốn vì cái gì phá võ công mà lựa chọn đi theo bên cạnh ngươi đâu? Ân? Bây giờ ngược lại là tốt, mẹ hắn chỗ ra cảm tình tới.”

“Bằng không, lão tử cần gì phải tân tân khổ khổ giúp ngươi chạy tới chạy lui, khắp nơi truyền tin, khắp nơi chắp đầu.”

“Lão tử vốn nên là trải qua sống mơ mơ màng màng thối nát sinh hoạt.”

Đường Vũ vỗ vỗ Nhiếp Khánh bả vai, nói: “Sư huynh a, thối nát có tốt như vậy sao?”

Nhiếp Khánh nói: “Nhìn trước mắt tới không có gì không tốt, chính xác rất sảng khoái.”

Đường Vũ không phản bác được, chỉ có thể nhún vai nói: “Mau nói chính sự.”

Nhiếp Khánh trợn trắng mắt, nói: “Có cái gì tốt nói, bây giờ Kiến Khang thành bên ngoài đã náo nhiệt vô cùng.”

“Vương Đôn nói Tư Mã Dạng là sát hại hoàng tộc tạo phản phản tặc, hắn thân là thừa tướng muốn bình định phản nghịch, thanh quân trắc, lập triều cương .”

“3 vạn đại quân, đã đến Kiến Khang Nam Ly môn ra bên ngoài mười lăm dặm chỗ, liền dâng lên khói bếp đều nhìn thấy rõ ràng.”

“Thẩm mạo xưng lại dẫn một vạn người, trú đóng ở Thái Hồ tây bắc ngạn  đem Tô Tuấn, Lưu xa nhìn chăm chú vào, song phương đang giằng co đâu.”

“Vương ngậm tại Thạch Đầu Thành 2 vạn trú quân cũng tại hăng hái chuẩn bị chiến đấu, phảng phất đến thời cơ thích hợp, liền muốn lập tức tiến đánh Kiến Khang.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Tiền Phượng đâu?”

Nhiếp Khánh nói: “Tại Đan Dương quận đông bắc bộ  cùng Quảng Lăng quận tiếp giáp chỗ, cùng Bắc phủ quân cách biệt không đủ bốn mươi dặm, cùng một chỗ nhìn chằm chằm si xem Lưu Dân Quân đâu.”

“Si xem cũng tại hăng hái chuẩn bị chiến đấu, tựa hồ thật sự dự định trợ giúp Kiến Khang.”

Đường Vũ rơi vào trầm tư, địa đồ ở trong đầu hắn rõ ràng xuất hiện, hắn cẩn thận suy tính.

Đầu tiên phát động tấn công chắc chắn là Vương Đôn cùng vương chứa cái này 5 vạn đại quân.

Nhưng Kiến Khang thành tường cao dày, chuẩn bị chiến đấu tài nguyên phong phú, còn có 2 vạn quân coi giữ, kiên trì cái hai ngày không có vấn đề.

Đến lúc đó, Tô Tuấn, Lưu xa suất lĩnh bên dưới Lưu Dân Quân hơn vạn, trợ giúp Kiến Khang, sẽ bị thẩm mạo xưng ngăn trở.

Nhưng... Si xem, Tạ Thu Đồng cùng Tiền Phượng sẽ trực tiếp hợp binh một chỗ, tổng cộng hơn bốn vạn người, cấp tốc hướng Kiến Khang đánh tới.

Si xem sẽ trực tiếp thông qua Bắc Ly môn tiến vào chiếm giữ Kiến Khang, trợ giúp Tư Mã Dạng thủ thành.

Mà Tiền Phượng, Tạ Thu Đồng thì sẽ lao thẳng tới Tây Ly môn, đâm vương ngậm đường bộ.

Khi đó Vương Đôn liền không dễ chịu lắm.

Mà đây chỉ là hắn không dễ chịu bắt đầu.

Nghĩ tới đây, Đường Vũ minh xác kế hoạch của mình, lúc này hỏi: “Cho Chu Phỉ tin dẫn tới sao? Hắn như thế nào trở về?”

Nhiếp Khánh nói: “Ngươi đừng nói, lão tiểu tử kia thật trượng nghĩa, nhìn trong thư của ngươi nói Kiến Khang nguy cơ, để cho hắn xem ở gia quốc đại nghĩa phân thượng xuất binh trợ giúp, hắn trực tiếp miệng đầy đáp ứng, dự định cung cấp một ngàn năm trăm tư binh, đến đây trợ giúp Kiến Khang, cam đoan tại hai mươi tám tháng mười hai phía trước đuổi tới.”

Đường Vũ chậm rãi gật đầu, khẽ cười nói: “Tết năm ngoái, tại thư huyện lạnh lãnh thanh thanh, năm nay liền náo nhiệt, mấy vạn người cùng một chỗ ăn tết.”

Nhiếp Khánh ngồi phịch ở trên ghế tự lẩm bẩm: “Ngược lại chuyện gì cũng đừng gọi ta, ta mệt mỏi, ta chỉ muốn nghỉ ngơi.”

Đường Vũ yên tĩnh ngồi ở bên cạnh hắn, trầm tư phút chốc, liền lại trở về thư phòng nhìn địa đồ.

Hiện tại hắn gặp phải một lựa chọn, muốn hay không mang Vương Muội Muội cùng đi?

Đường đi xa xôi, gian khổ vạn hiểm, còn không biết cần trải qua bao nhiêu khó khăn trắc trở, cơ thể của Vương Muội Muội chịu được sao?

Vẫn là nói, chờ đến chỗ cần đến, chân chính thành lập nên căn cơ, lại tiếp Vương Muội Muội tới?

Cái trước là lý trí quyết định, có thể giảm xuống phong hiểm, nhưng liền sợ Vương Muội Muội sinh khí a.

Vô luận chuyện gì, cũng không cần giấu diếm hảo, muốn thẳng thắn đối đãi, lẫn nhau thương nghị tới.

Cho nên tại lúc hoàng hôn, Đường Vũ đi đến Vương gia.

“Cô gia, chủ nhân đang tại hội kiến quý khách, không liền cùng cô gia tương kiến, thỉnh cô gia trực tiếp đi tới hậu viện thăm hỏi tiểu thư.”

Quản gia lời nói để cho Đường Vũ lâm vào trầm tư.

Hắn một bên hướng về sau viện đi, một bên nghĩ đến, bây giờ địa vị của mình cùng danh khí, cái gì quý khách có thể nói không tiện?

Là dữu hiện ra? Vẫn là Lục Diệp? Hoặc là kỷ xem?

Không, bọn hắn đã không thể nói là cái gọi là bất tiện.

Chân chính bất tiện, chỉ có một người —— Tư Mã Thiệu!

Tiểu tử này... Vậy mà trở về Kiến Khang, so bên trong tưởng tượng ta phải sớm hai ngày a.

Bất quá cũng là, hắn nhất định phải sớm tranh thủ được thế gia thái độ, nhất là Vương gia.

Dựa vào dữu hiện ra tại Kiến Khang thành bên trong giúp hắn chào hỏi, là vạn vạn không đủ.

Nghĩ tới đây, Đường Vũ lung lay đầu, quản hắn mẹ nhiều như thế làm cái gì, lão tử chỉ là đơn thuần đến xem Vương Muội Muội.

Chỉ là... Trước hết nhất nhìn thấy cũng không phải Vương Huy, mà là ngũ cữu ca .

“Đại ca.”

Vương Thiệu ôm quyền, cười nói: “Đã lâu không gặp.”

Trải qua một hồi chiến tranh, lại sắp gặp phải dạng này thiên đại biến hóa, Vương Thiệu tựa hồ thành thục rất nhiều, tính cách cũng không có nhẹ như vậy điệu.

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Không tuân thủ Từ Châu, chạy đến Kiến Khang tới vớt công a?”

Vương Thiệu gãi đầu nói: “Cha để cho ta trở về, nói Kiến Khang thủ vệ chiến muốn bắt đầu, ta nhất định phải ở lúc mấu chốt đứng ra, lãnh binh chống lại phản quân, đây là phi thường trân quý tư lịch cùng công lao.”

Đường Vũ nói: “Cho nên cha ngươi không để ngươi gặp bất luận kẻ nào, đúng không? Nếu ta đoán không lầm, các ngươi Vương gia tư binh cũng tới không thiếu a?”

Vương Thiệu cười hắc hắc nói: “Chỉ 2000, cha nói, tới quá nhiều, ngược lại sẽ để cho Tư Mã Thiệu bất an, 2000 phù hợp.”

Đường Vũ khẽ gật đầu, vỗ bả vai của hắn một cái, cảm khái nói: “Làm rất tốt, đây là ngươi cơ hội vươn lên.”

“Muội muội của ngươi đâu?”

Vương Thiệu nói: “Đang bồi chủ mẫu đâu, ngươi phải đi gặp sao?”

Đường Vũ đương nhiên sẽ không do dự, thế là theo Vương Thiệu đi tới hậu viện phòng tiếp khách.

Bây giờ phòng, Tào Thục xem như chủ mẫu ngồi ở cao vị, Lôi thị xem như thân mẫu ngồi ở thứ vị, Vương Huy nhưng là tùy ý ngồi, đang vui thích ăn hoa quả.

Gặp Đường Vũ đi vào, nàng liền lập tức khua tay nói: “Đường đại ca! Mau tới mau tới! Ngươi cuối cùng nhìn thấy ta mẫu thân rồi!”

Đường Vũ sắc mặt trịnh trọng, hướng về phía hai người thi lễ.

Xem như thân mẫu, Lôi thị phải khiêm tốn rất nhiều, chỉ là khẽ gật đầu.

Mà Tào Thục nhưng là nhìn từ trên xuống dưới Đường Vũ, cuối cùng chậm rãi nói: “Bộ dáng cũng không tệ, ngồi đi.”

Chờ Đường Vũ ngồi xuống về sau, nàng lại hỏi: “Ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi thích ta gia huy cái gì a? Ngươi dự định như thế nào cho nàng hạnh phúc sinh hoạt a?”

Vương Huy lập tức chen vào nói: “Chủ mẫu, là ta thích Đường đại ca, ta định cho hắn hạnh phúc sinh hoạt đâu.”

“Không có nhường ngươi nói chuyện.”

Tào Thục trừng nàng một mắt, nhưng lại có chút không nín được biểu lộ, bất đắc dĩ thở dài: “Ngươi cuối cùng hướng về hắn, cũng không lo lắng hắn được sủng ái mà kiêu, đối với ngươi không tốt.”

Vương Huy dịu dàng nói: “Chủ mẫu, chúng ta đã là người lớn, cũng không phải tiểu hài tử đi, làm như thế nào đối với song phương, chúng ta đều biết đát.”

“Ta muốn cùng Đường đại ca nói riêng, không bồi các ngươi ờ!”

Nàng nói dứt lời, thậm chí không đợi hai cái mẫu thân đáp lại, liền lôi kéo Đường Vũ liền chạy ra ngoài.

“Ai... Ngươi... Ngươi đứa nhỏ này...”

Lôi thị bất đắc dĩ hô một tiếng, lại không khỏi lắc đầu.

Vương Huy bất kể nhiều như vậy, cười hì hì lôi kéo Đường Vũ đi tới trong hoa viên.

Con ngươi nàng tử đi lòng vòng, nhìn bốn phía một mắt, phát hiện không có người, mới nhón chân lên, chu mỏ nói: “Ngô... Muốn hôn nhẹ ~”

Đường Vũ lập tức liền không nhịn được nở nụ cười, nâng mặt của nàng hôn một cái, nói: “Gần nhất trải qua có hay không hảo a?”

“Đương nhiên được!”

Vương Huy hỉ khí dương dương nói: “Bồi tiếp mẫu thân cùng chủ mẫu, mỗi ngày đủ loại hoa  làm một chút nữ công, còn đánh cờ đâu.”

Giọng nói của nàng là nhẹ nhàng như vậy, nụ cười là rực rỡ như vậy, đến mức chỉ cần cùng với nàng tiếp xúc, Đường Vũ tâm tình trong nháy mắt trở nên hoạt động mạnh, vui vẻ.

Vô luận trong lòng có bao nhiêu vẻ u sầu, đều sẽ bị nàng lây nhiễm, bị nàng thuần chân tách ra.

Đường Vũ nói: “Kế tiếp ta cần phải đi  ta ý nghĩ là, ngươi tạm thời lưu lại Kiến Khang.”

Vương Huy ngoẹo đầu nói: “Vì cái gì đây?”

Đường Vũ nói: “Trên đường rất gian khổ, có rất nhiều nguy hiểm, màn trời chiếu đất, cũng đều là nam nhân, đi nhà vệ sinh đều không tiện, ngươi không thích hợp đi theo.”

Vương Huy nghĩ nghĩ, hì hì cười nói: “Nói đến ngược lại cũng đúng đâu, ta cũng không muốn qua như thế thời gian.”

“Thế nhưng là... Ai bảo ta gả cho ngươi nha, đương nhiên muốn cùng đi với ngươi.”

Đường Vũ nắm chặt tay của nàng, nói: “Ta rất chân thành, ta nghĩ là chờ đến lúc đó, ta đem hết thảy thu xếp tốt, lại để cho Vương Thiệu phái thân binh tiễn đưa ngươi qua đây.”

Vương Huy nói: “Thời gian khổ cực không cùng ngươi qua, thu xếp ổn thỏa lại tới hưởng phúc sao? Như thế ta ngược lại thật ra buông lỏng, ngươi sẽ làm thế nào?”

Đường Vũ cười nói: “Ta không có vấn đề a, ta một đại nam nhân, cùng các huynh đệ cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn, cũng không tính chịu khổ.”

“Mới không cần đâu.”

Vương Huy chu mỏ nói: “Một cái nam nhân chắc có sự nghiệp, có bằng hữu, có tri kỷ, nhưng cũng nhất định muốn có thân nhân.”

“Hiện tại chỉ có ta một người thân, ta sao có thể không bồi ngươi đây.”

Đường Vũ nói: “Chúng ta đừng nói cứu một bộ kia, bởi vì...”

Vương Huy trực tiếp đánh gãy hắn mà nói, nhíu lại mũi khẽ nói: “Ngươi chắc chắn là coi thường ta!”

“Cái gì!”

“Ngươi cảm thấy ta ăn không được cái kia đắng, chịu không được cái kia tội, bên trong trong lòng cảm thấy ta nuông chiều từ bé... Hừ, xem thường người!”

Đường Vũ bất đắc dĩ đem nàng ôm vào trong ngực, thấp giọng nói: “Đây không phải đau lòng ngươi sao.”

Vương Huy hồn nhiên cười nói: “Đau lòng ta liền nghe ta, không cho phép đem ta một người lưu lại.”

Nàng tràn đầy tự tin nói: “Ngươi tin hay không, ta có thể giúp ngươi? Mặc dù năng lực ta có hạn, nhưng ta có thể tại ta am hiểu lĩnh vực, đến giúp ngươi.”

Đường Vũ đều nghi ngờ: “Ngươi am hiểu cái gì?”

Vương Huy cười khanh khách: “Đương nhiên là dỗ người vui vẻ nha! Đường đi gian khổ, mọi người thiếu nhất cái gì? Thiếu nhất chính là vui vẻ!”

“Ta mới là ngươi trong đội ngũ linh hồn nhân vật đâu!”

.