Chương 269: Khói lửa lên

Chương 269: Khói lửa lên

Vương Muội Muội rất khả ái, nhưng nàng cũng không phải là một cái khúm núm người.

Nàng có ý nghĩ của mình cùng chủ kiến, có quyết đoán của mình cùng kiên trì.

Nàng kiên định muốn cùng đi, Đường Vũ cũng không cách nào khuyên nữa cái gì chỉ có thể cắn răng đáp ứng, đồng thời cùng nàng ước định xong thời gian.

Rời đi Vương gia thời điểm, Vương Đạo vẫn không có lựa chọn thấy hắn, cái này khiến Đường Vũ càng thêm tin chắc là Tư Mã Thiệu tới, cũng tại vận hành đại sự.

Đường Vũ lưu lại cho Vương Đạo một phong thư, tiếp đó liền rời đi.

Kiến Khang có Kiến Khang phong vân, nhưng đây là máu tươi hội tụ mà thành thành trì, đã không thích hợp nữa Đường Vũ lưu lại.

Đường Vũ muốn đi chỗ xa hơn, đi một cái sạch sẽ chỗ.

Vương gia bên cạnh, chính là Tạ gia.

Bây giờ, Tạ Thu Đồng là vẫn chưa về.

Có lẽ, đây là ta một lần cuối cùng đi hoa lê biệt viện.

Đi xem một chút đi!

Đường Vũ nghĩ nghĩ, liền trực tiếp hướng Tạ phủ mà đi.

Hắn bây giờ thân phận địa vị không đồng dạng, không có ai ngăn hắn, hắn thuận lợi liền đi tới hoa lê biệt viện.

Lầu chính, Thứ lâu, Tàng Thư lâu, ở đây xảy ra rất nhiều chuyện, cùng Tạ Thu Đồng  cùng Hỉ Nhi.

Quen thuộc hết thảy, cuối cùng là phải phân biệt.

Đường Vũ nhìn xem bốn phía, khẽ cười.

Hắn muốn đi nhìn một chút Tôn Như.

Khi xưa nhạc mẫu đại nhân, cũng cho qua chính mình một chút xíu ấm áp, để cho mình tại xuyên qua sơ kỳ cái kia gian nan thời khắc, nhìn thấy qua từng sợi ấm áp quang.

Chỉ là đi tới chủ viện, đầu tiên nhìn thấy chính là Tạ Bầu.

“Sao ngươi lại tới đây? Cũng không tìm hạ nhân thông báo một tiếng.”

Tạ Bầu tựa hồ già chút, mày nhăn lại, trong mắt tựa hồ có vẻ u sầu.

Đường Vũ có chút lúng túng, cười khan nói: “Ta... Ta đến xem nhạc... Ngạch, nhìn xem ngươi phu nhân.”

Tạ Bầu nhìn chằm chằm Đường Vũ một mắt, cuối cùng gật đầu nói: “Đi thôi, nàng Tàng Thư lâu tại lễ Phật.”

Đường Vũ lên tiếng, liền trực tiếp hướng Tàng Thư lâu đi đến.

Tại trong vô số kinh văn, Đường Vũ thấy được hương án bồ đoàn, thấy được xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, yên tĩnh thiền ngồi Tôn Như.

Tựa hồ phát giác được âm thanh, nàng chậm rãi quay đầu, nhìn thấy Đường Vũ một khắc này, cả người đều sửng sốt một chút.

Đường Vũ chắp tay thi lễ, nói: “Thím, vãn bối Đường Vũ hữu lễ.”

Tôn Như vội vàng đứng lên, nặn ra một nụ cười, nói: “Hảo hài tử, nhạc mẫu thực sự là quá lâu không có thấy ngươi, ngươi a, kêu nhiều xa lạ a, như thế nào là thím đâu.”

Đường Vũ không phản bác được.

Tôn Như đạo: “Năm ngoái Thu Đồng tự tiện chủ trương, đem ngươi bỏ ra ngoài, ngươi đối với cái này canh cánh trong lòng, vẫn luôn không chịu cùng nàng quay về tại hảo?”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Chúng ta quan hệ thật không tệ, nhưng chúng ta dù sao vẫn là muốn tách ra.”

Tôn Như thở dài: “Phật nói, người nhân duyên tế hội a, giống như cái này trên trời phù vân, biến ảo vô tận, tụ tán không chắc.”

“Hài tử, Thu Đồng có Thu Đồng đắng, ngươi là nam nhân a, nhiều bao dung bao dung nàng.”

“Nàng mặc dù tính khí không tốt, nhưng trong lòng là có ngươi, ngươi xem một chút hoa lê biệt viện Thứ lâu, vẫn là ngươi đã từng ở qua bộ dáng, nàng không cho phép bất luận kẻ nào đi vào, chỉ là nàng ngẫu nhiên vào ở, muốn tìm xem dấu vết của ngươi.”

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Ta biết lòng của nàng, ta hiểu.”

Tôn Như đạo: “Như vậy có cái gì gây khó dễ đây này? Đại trượng phu không câu nệ tiểu tiết, chỉ cần bản chất là tốt, vậy thì có vãn hồi khả năng a.”

“Ngươi bây giờ trở nên nổi bật, ngươi những cái kia cố sự, nhạc mẫu đều nghe nói qua, cùng một chút các phu nhân tụ hội thời điểm, ta lúc nào cũng nhấc lên ngươi, ta đều cảm thấy có mặt mũi, ta vì ngươi mà tự hào.”

“Bây giờ Thu Đồng cũng đi lên quỹ đạo chính, vợ chồng các ngươi thật tốt ở chung, sóng vai đi tới, có thể làm được rất nhiều rất nhiều chuyện a.”

Đường Vũ lần nữa chắp tay thi lễ, than thở: “Đa tạ nhạc mẫu hảo ý, nhưng Đường Vũ đã quyết tâm muốn đi, hôm nay tới đây là vì cáo biệt, là vì cảm tạ nhạc mẫu trước đây chiếu cố.”

Tôn Như lẩm bẩm nói: “Đi? Ngươi muốn đi đâu? Bên ngoài có thể loạn đây, Kiến Khang thật tốt  vì sao muốn đi ?”

Đường Vũ cười cười, nói: “Nhạc mẫu ưa thích Phật học, ta đã từng cùng nhạc mẫu nói qua hai bài phật kệ.”

“Ta nghĩ... Ta rời đi nguyên nhân, cũng có thể dùng Nhất Cú Phật Kinh kinh văn để diễn tả tâm ta.”

Tôn Như đạo: “Kinh văn gì? Ta biết sao?”

“Địa Tạng Bồ Tát bản nguyện kinh  nhạc mẫu hẳn là không đọc qua.”

“Nhưng trong đó một câu, chính là vãn bối thời khắc này tâm.”

Hắn nhìn về phía Tôn Như, cắn răng nói: “Địa Ngục chưa không! Thề không thành Phật! Chúng sinh vượt qua hết! Phương Chứng Bồ Đề!”

“Chính như nhạc mẫu nói tới, Kiến Khang rất tốt, bên ngoài rất loạn, vãn bối chính là muốn đi bên ngoài, cái kia tựa như Địa Ngục thiên địa, cần ta đi độ.”

Tôn Như run giọng nói: “Địa Ngục cũng là ma đầu, ngươi nhưng làm sao độ a.”

Đường Vũ nhếch nhếch miệng, cười gằn nói: “Giết!”

......

Kiến Khang xảy ra một kiện đại sự, một kiện chấn kinh văn đàn bê bối.

Tạ gia tộc lão Tạ ngu, đương đại nho học đại sư, bị vô số nho sinh tôn kính hồng nho, lại là một cái mua danh chuộc tiếng, lừa đời lấy tiếng hạng người.

Hắn vốn là rất có học vấn, bởi vì khai sáng tính chất mà đưa ra “Lý học” Mà nói, mà danh chấn thiên hạ.

Nhưng mà bây giờ lại truyền ra, “Lý học” Vốn là Đường Vũ sở hữu chi học thuyết  bởi vì lúc đó Đường Vũ là người ở rể, tại Tạ gia không có địa vị, nguyên nhân “Lý học” Bị Tạ Ngu đánh cắp.

Kiến Khang xôn xao, văn đàn chấn kinh.

Rất nhiều tạ ngu học sinh, trước đây Tạ gia gia yến người ở chỗ này, tự mình đứng ra lời thuyết minh chân tướng, đồng thời tại Thái học cung cử hành bàn suông diễn thuyết, triệt để tiết lộ hết thảy.

Đường Vũ danh tiếng, lập tức đạt đến lại một cái cao phong.

“Tại thư huyện, giết tham quan, diệt sơn phỉ, dẹp yên Ác Bá thế gia, phát triển thuỷ lợi dân sinh, miễn thuế phân lương, làm cho thư huyện khôi phục sinh cơ.”

“Tại Tiếu Quận, thân là chỉ là quận thừa, lại thời khắc nguy nan đứng ra, Thống Trù thế gia, chế ước quân phiệt, đoàn kết hết thảy sức mạnh đánh lui Thạch Hổ, ngăn cơn sóng dữ ngã xuống, đỡ cao ốc tại đem nghiêng, bảo vệ sông Hoài phía bắc non sông.”

“Đưa ra vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì vãng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình nho sinh sứ mệnh.”

“Lập xuống đầy trời chiến công, chỉ bị phong lại cái hư chức, lại không có câu oán hận nào, cẩn trọng, lòng mang thương sinh, liều mạng đi vạch trần hôn quân tội ác.”

“Dạng này người, đưa ra lý học có cái gì kỳ quái đâu?”

“Chính là tạ ngu cướp đi Đường Vũ tư tưởng! Hắn là cái lừa đời lấy tiếng lão thất phu!”

“Nho sinh a, tỉnh a, chúng ta đến cùng nên tôn kính ai vậy!”

“Mạnh Tử lời: Dân làm trọng, xã tắc thứ hai, quân vì nhẹ. Đường Vũ sở tố sở vi, mới thật sự là nho sinh.”

Kiến Khang sôi trào, nho sinh sôi trào, thậm chí có Thái học cung học sinh, kết bè kết đội đi đập Tạ gia môn, dọa đến tạ ngu không thể không trong đêm rời đi Kiến Khang.

Vẻn vẹn hai ba ngày, tin tức đã lên men đến tình cảnh mọi người đều biết, Đường Vũ danh tiếng, đạt đến hoàn toàn mới cao phong.

Mà ở nhà Đường Vũ biết, chính mình cho Vương Đạo lưu tin, phát huy tác dụng.

Hắn chính là muốn Vương Đạo giúp mình chuyện này, để cho danh dự của mình đạt đến tầng cao nhất cấp.

Hắn muốn tại trước khi đi, lưu lại một tiếng rống giận.

“Cô gia! Cô gia!”

Tiểu Liên bước nhanh chạy vào thư phòng, vội vàng nói: “Vương Đôn động! 3 vạn đại quân hướng Kiến Khang công tới! Đại chiến muốn bắt đầu!”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: “Hôm nay bắt đầu, ngày mai mới sẽ đạt tới đỉnh phong.”

“Chuẩn bị kỹ càng hết thảy, ngày mai chúng ta có đại sự muốn làm!”

Tiểu Liên nói: “Chu Phỉ đến! Hắn muốn gặp ngươi!”

Đường Vũ hơi sững sờ, lập tức cười to nói: “Lúc này gặp ta cũng không phải cái gì chuyện tốt!”

“Giúp ta đưa cho hắn một câu nói a!”

“Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, còn nhiều thời gian, sau này còn gặp lại.”

.