Chương 270: Dưới trời chiều

Chương 270: Dưới trời chiều

Hai mươi tám tháng mười hai, khoảng cách vượt năm chỉ kém hai ngày, đại chiến đã bắt đầu.

Vương Đôn 3 vạn đại quân từ Nam Ly môn phát động tấn công mạnh, nhưng bởi vì Kiến Khang thành công sự hoàn thiện, phòng giữ tài nguyên phong phú, cũng không lấy được cái gì chiến quả.

Nhưng theo Thạch Đầu Thành vương chứa dẫn dắt 2 vạn đại quân từ tây ly cửa mở bắt đầu tiến công, Kiến Khang thủ vệ lập tức giật gấu vá vai.

Theo lý thuyết gần tới 2 vạn quân coi giữ cũng không khó đánh như thế, nhưng mấu chốt có hai điểm, đệ nhất, Tư Mã Dạng căn bản sẽ không đánh trận, loại này trên vạn người quy mô, hai phe thủ vệ, hắn liền phòng ngự tài nguyên điều hành đều làm không rõ ràng, đủ loại mệnh lệnh đạn pháo liên châu tựa như ra bên ngoài phát, nhưng trước sau mâu thuẫn, khiến cho binh sĩ cũng không biết nên nghe cái nào một đầu.

Thứ hai, bảo hộ quân phủ một mực là Điêu Hiệp tại chưởng quản, trông coi đã hơn mười năm, mà Tư Mã Dạng là Điêu Hiệp sau khi chết mới tiếp nhận, tính toán đâu ra đấy cũng không đến 3 tháng, phần lớn tướng sĩ căn bản không phục hắn, không nhận hắn a.

Phía trước đánh cần vương ngụy trang tạo phản, các tướng sĩ mộng bức về mộng bức, nhận cũng nhận, bây giờ lại đến thời khắc mấu chốt, chân chính hướng về Tư Mã Dạng, cũng chính là hắn cái kia một đống thân tín.

Nguyên nhân chính là như thế, vô luận là Tạ Thu Đồng vẫn là Vương Đôn, đều cho rằng Tư Mã Dạng kiên trì không đến hai ngày.

Đường Vũ cũng là chắc chắn như vậy, hơn nữa hắn tin tưởng đêm nay tuyệt đối xảy ra chuyện, Kiến Khang tuyệt đối biến thiên.

Cho nên, hắn cũng bắt đầu an bài của mình.

Lúc thành lâu thủ vệ chiến khí thế hừng hực, hắn bước nhanh đi tới Vương gia, đem Vương Huy nhận về nhà .

Đại nạn thời điểm, vợ chồng hay là muốn đoàn tụ hảo.

Lần này Vương đạo vậy mà thấy Đường Vũ, nét mặt của hắn cũng rất ngưng trọng, nhìn chằm chằm Đường Vũ một mắt, nói: “Đường ngày sau, nhưng là không còn người che chỡ.”

Đường Vũ gật đầu một cái, nói: “Đường ngày sau, nên ta bảo hộ người khác.”

Vương đạo nói: “Còn có hay không cái gì có thể giúp ngươi?”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: “Có lẽ không có.”

Hắn trầm ngâm chốc lát, lại nói: “Tư Mã Thiệu tại phủ thượng a?”

Vương đạo cười nói: “Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ngươi đoán không sai, bọn hắn đều tại.”

“Tư Mã Thiệu, dữu hiện ra, kỷ xem đều tại, si xem, Ôn Kiệu đêm nay cũng sẽ ở.”

“Thế gia đã làm xong chuẩn bị, đêm nay Kiến Khang biến thiên.”

Đường Vũ mỉm cười, nói: “Mong ước các ngươi thành công.”

Vương đạo không nói gì, chỉ là nhìn về phía Vương Huy.

Vương Huy đỏ lên viền mắt, vội vàng quỳ xuống, âm thanh đã có chút nghẹn ngào.

“Huy nhi bất hiếu, không thể bồi cha bên người.”

“Huy nhi chỉ có thể cho cha dập đầu, cầu cha bảo trọng thân thể.”

Nàng cho Vương đạo dập đầu ba cái.

Vương đạo hít một hơi thật sâu, đỡ dậy Vương Huy, âm thanh cũng có chút khàn khàn: “Chính ngươi chọn lộ, vô luận như thế nào cũng muốn tiếp tục đi, muốn kiên cường hơn, càng rộng lượng hơn, càng khoan dung hơn, càng trí tuệ.”

Vương Huy nhỏ giọng nói: “Nữ nhi hiểu.”

Vương đạo vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói: “Đừng quên Vương gia, đừng quên các huynh trưởng của ngươi, thời điểm then chốt, nên kéo một cái, hay là muốn kéo một cái a!”

Vương Huy nước mắt lập tức bừng lên, khóc nức nở nói: “Nữ nhi biết, nữ nhi mới không phải tát nước ra ngoài đâu.”

“Đi thôi! Đi qua cuộc sống của chính ngươi, đi chính ngươi lộ.”

Vương đạo chậm rãi quay đầu, đưa lưng về phía bọn hắn.

Vương Huy xoa xoa nước mắt, kiên định khoác lên Đường Vũ cánh tay.

Đường Vũ hướng về phía Vương đạo cúi đầu, tiếp đó mang theo Vương Huy nhanh chân đi ra ngoài.

Nghe thấy tiếng bước chân càng ngày càng xa, Vương đạo vội vàng quay đầu đuổi theo.

Hắn theo sát, lại sợ quấy rầy, tại cửa ra vào lặng lẽ nhìn xem, da mặt run rẩy, cuối cùng thật sâu thở dài.

Hốc mắt của hắn cũng ẩm ướt, nhưng rất nhanh ánh mắt trở nên kiên định.

Tất nhiên cách xa thân tình, liền dùng những vật khác để đền bù a.

Ánh mắt của hắn sắc bén, âm thanh lạnh lùng nói: “Truyền mệnh lệnh của ta, tuyên bố thảo tặc hịch văn, rộng truyền Kiến Khang.”

“Tư Mã Dạng cái này phản tặc! Nên gặp Diêm Vương!”

......

Về nhà, về nhà.

Đường Vũ mang theo Vương Huy, về tới Đường phủ.

Tiểu đang khóc, khóc đến tê tâm liệt phế.

Nguyên nhân rất đơn giản, Đường phủ cơ hồ tất cả mọi thứ sẽ không mang đi, nhưng Tiểu Hà không nỡ.

“Thật sự không mang theo sao? Tốt biết bao oa a, tốt biết bao bát đũa a.”

“Còn có nhiều như vậy quần áo, chúng ta lại chỉ mang theo không đến hai thành.”

“Còn có lương thực, còn có tốt như vậy bàn ghế, còn có giường.”

“Ta hồi nhỏ, cũng chưa từng thấy giường là cái dạng gì.”

Nàng lay lấy tâm tâm niệm niệm “Tài sản” mắt lom lom nhìn Đường Vũ, nhỏ giọng nói: “Công tử, chúng ta đều mang a, vạn nhất dùng phải đâu.”

Đường Vũ đem nàng ôm vào trong ngực, nhẹ giọng an ủi: “Sẽ có, Tiểu Hà, những vật này chúng ta về sau sẽ lại mua sắm.”

Tiểu Hà nước mắt từng viên lớn rơi xuống, nức nở nói: “Thế nhưng là... Cứ như vậy ném đi, thật là đáng tiếc...”

Bình thường sinh động vui sướng nàng, bây giờ giống như là một cái bị nện nát đồ chơi hài tử, bất lực vừa đáng thương.

Đường Vũ không trách nàng  chỉ là không ngừng an ủi nàng, nhưng cũng không có hiệu quả gì.

“Ta tới dỗ dành!”

Vương Huy cười đi tới, đem Đường Vũ kéo ra, cười nói: “Ngươi a, căn bản sẽ không an ủi cô nương.”

Nàng lôi kéo Tiểu Hà, đi tới một bên, tại Tiểu Hà bên tai nhẹ nhàng nói.

Tiểu Hà trực tiếp liền không khóc, xoa xoa nước mắt, khẽ gật đầu, sau đó cùng hàng tháng cùng đi thu dọn đồ đạc.

Cái này khiến Đường Vũ trực tiếp mộng, nghi ngờ nói: “Ngươi đến cùng nói cái gì, để cho nàng lập tức thì nhìn mở?”

Vương Huy ngoẹo đầu nói: “Không nói cho ngươi, ngược lại Tiểu Hà muội muội đã được rồi!”

Nàng có nàng biện pháp.

Cha lời nói nàng cũng nhớ kỹ, muốn kiên cường hơn, càng rộng lượng hơn, càng bao dung, càng trí tuệ.

Tiểu Liên nói: “Thu thập đồ đạc xong sau đó, chúng ta lại nên làm cái gì đâu?”

Chờ

Đường Vũ nhìn xem bên ngoài Thái Dương, chậm rãi nói: “Mấy người mặt trời chiều ngã về tây, mấy người thiên địa xuất hiện huyết sắc.”

Hắn yên tĩnh ngồi ở trong viện, trong đầu không ngừng hiện lên mấy ngày nay an bài.

Trên tường thành chiến đấu âm thanh cùng tiếng rống giận dữ, rung khắp toàn bộ thành trì.

Trong tòa thành này mỗi người, đều nghe gào thảm âm thanh.

Ở đây nhìn như phồn hoa, nhưng ở không đáng chú ý xó xỉnh, tại những cái kia hắc ám kẽ nứt bên trong, lại mọc đầy nấm mốc, hiện đầy giòi bọ, thối rữa vết tích không ngừng lan tràn, cuối cùng đem bao phủ hết thảy.

Đường Vũ muốn lưu một đám lửa cho Kiến Khang, đến lúc đó, hỏa diễm có thể thiêu huỷ khu trùng, cho bách tính lưu lại một phần hy vọng.

Hoàng hôn, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Toàn bộ Kiến Khang thành đều bị nhuộm thành màu đỏ, trên tường thành, máu tươi rạng ngời rực rỡ.

Vương đạo đứng bật dậy, ngưng thanh nói: “Thời cơ đã đến! Cung nghênh thái tử điện hạ!”

Tư Mã Thiệu người mặc long bào, nhanh chân từ trong phòng đi ra.

Hắn đứng chắp tay, nhìn xem tại chỗ Chư Đa thế gia thủ lĩnh.

Vương đạo nói: “Thỉnh thái tử điện hạ hạ lệnh, bài trừ gian hung, tiêu diệt gian nịnh, trọng chưởng Kiến Khang, trọng chấn càn khôn.”

Dữu hiện ra, Lục Diệp, kỷ xem cùng một đám đại thần, toàn bộ đứng dậy, đi theo phía sau, là tâm phúc của bọn hắn cùng thuộc hạ, là bọn hắn bồi dưỡng quan lại, là Kiến Khang nhân vật trọng yếu.

“Đi! Đi thành lâu! Cầm lại thuộc về chúng ta hết thảy!”

Tư Mã Thiệu hét lớn một tiếng, trước tiên đi ra Vương gia.

Vương đạo, dữu hiện ra, kỷ xem mấy chục cái thế gia người cầm lái, mang theo trên trăm cái thân vệ, theo sát Tư Mã Thiệu.

Huyết sắc đường đi, người đi đường thấy cảnh này, nhao nhao tránh đi.

“Đó là ai...”

“Là thái tử điện hạ!”

“Thái tử điện hạ trở về!”

Trong đám người có người kinh hô, càng nhiều người đem bọn hắn nhận ra được.

“Tham kiến thái tử điện hạ!”

Ôn Kiệu nhanh chân đi tới, lớn tiếng nói: “Tư Mã Dạng tặc đảm bao thiên, thí quân soán quyền, tội đáng chết vạn lần, thỉnh thái tử điện hạ kế vị, tái tạo Đại Tấn càn khôn, đánh lui phản nghịch đại quân.”

Tại phía sau hắn, đi theo chính là Kiến Khang thành danh lưu.

Mà nơi xa, trên trăm cái thân binh vây quanh, si xem người khoác giáp trụ, nhanh chân đi tới.

Hắn nửa quỳ xuống, ôm quyền nói: “Lão thần tham kiến thái tử điện hạ, thỉnh thái tử điện hạ vì bệ hạ giải oan, vì Kiến Khang bách tính làm chủ.”

Hắn đại biểu chính là lưu dân soái đoàn thể.

Một bên khác, Tạ Bầu, Hoàn Di, Chu Phỉ mấy người mang theo thị vệ đi tới.

Tạ Bầu hô lớn: “Thỉnh thái tử điện hạ kế vị đăng cơ, vì mọi người làm chủ, bảo hộ ta Đại Tấn giang sơn.”

Bọn hắn đại biểu phương bắc gia tộc.

Lục chơi, Lục Diệp bọn người mang theo Giang Đông quý tộc cũng đi tới.

Toàn bộ đường đi, đều bị thế gia, quý tộc, danh lưu cùng với người theo đuổi của bọn hắn, thị vệ lấp đầy.

Thấy cảnh này, Tư Mã Thiệu hít một hơi thật sâu, lớn tiếng nói: “Chư vị, mời theo ta cùng một chỗ, đi tới thành lâu.”

Mênh mông cuồn cuộn Kiến Khang giai cấp thống trị, lấy cường đại thanh thế, muốn đi cầm lại thuộc về mình quyền hạn.

Huyết sắc dưới trời chiều, Đường Vũ cũng đi ra Đường phủ.

Hắn cũng muốn ra sân..