Chương 271: Long Đằng uyên

Chương 271: Long Đằng uyên

Cùng Tư Mã Thiệu bên kia thanh thế hùng vĩ khác biệt, Đường Vũ vẻn vẹn một người đi ra ngoài, đi theo phía sau hắn chỉ có Bắc vực phật mẫu.

Hắn mặc áo xanh, nhanh chân hướng phía trước đi, không có ai chú ý tới hắn.

Tư Mã Thiệu từ áo đen ngõ hẻm chạy tới Nam Ly môn, sau lưng đã tụ tập hơn nghìn người.

Đường Vũ từ Đường phủ đi tới Thái học cung, phải đi qua sông Tần Hoài.

Thế là, bọn hắn tại bên bờ sông Tần Hoài Chu Tước môn gặp nhau.

Tư Mã Thiệu mang theo giai cấp thống trị, xông tới mặt.

Đường Vũ một người, đâm đầu vào mà đi.

Hai người gặp nhau tại đầu đường, lại đều không có ngừng phía dưới.

Tư Mã Thiệu ánh mắt lập tức phong tỏa Đường Vũ, Ôn Kiệu, Vương Đạo, dữu hiện ra, Lục Diệp, Tạ Bầu, Hoàn Di rất nhiều đại thần, đều thấy được Đường Vũ.

Ôn Kiệu thậm chí muốn đánh gọi, nhưng thấy những người khác không có mở miệng, gặp bầu không khí không đúng, thế là cũng không có mở miệng.

Mà Đường Vũ, căn bản không nhìn bọn hắn một mắt.

Hắn người mặc thanh y, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhanh chân cùng Tư Mã Thiệu đám người gặp thoáng qua.

“Đường Vũ!”

Ôn Kiệu cuối cùng vẫn nhịn không được hô lên âm thanh, hắn nhanh chân đi tới bên cạnh Đường Vũ, đem ngọc bài đưa cho hắn.

Hắn thấp giọng nói: “Đa tạ ân cứu mạng, Ôn Kiệu nhớ cho kỹ.”

Đường Vũ cười cười, không nói tiếng nào, mà là tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Tư Mã Thiệu đoàn thể, đại biểu cho Kiến Khang thành thiên, Đại Tấn hướng thiên.

Đường Vũ cái gì cũng không đại biểu được, hắn chỉ có một thân áo xanh, hắn bây giờ chỉ là một cái nho sinh.

Trong chớp nhoáng này gặp thoáng qua, phảng phất trở thành vĩnh hằng, đặt tương lai cơ sở.

“Đường Vũ muốn đi đâu!”

Tư Mã Thiệu đột nhiên mở miệng, lạnh lùng nói: “Hắn cái phương hướng này, muốn đi Thái học cung sao? Đi làm cái gì! Chẳng lẽ lại nói là một chút nói chuyện giật gân lời nói!”

Vương Đạo thản nhiên nói: “Điện hạ, vô luận hắn muốn nói gì, chúng ta đều không quản được.”

“Giờ này khắc này, quan trọng nhất là cầm lại Kiến Khang quyền thống trị, cầm lại chúng ta chắc có hết thảy.”

Tư Mã Thiệu híp mắt nói: “Ta biết, a, Đường Vũ lựa chọn thời cơ thật tốt, vừa vặn tại chúng ta đều không quản được hắn thời điểm.”

“Mặt khác... Hắn cố ý chờ tới bây giờ, cùng chúng ta gặp thoáng qua, là làm cái gì? Đang gây hấn với sao?”

“Hy vọng hắn tương lai còn có dũng khí này!”

Thủ thành chi chiến, hừng hực khí thế.

Hai phe đối địch, quân địch số lượng lại lớn xa hơn phe mình, thủ thành tài nguyên điều phối khắp nơi kẹt xe, khiêng đá, chuyển đầu gỗ, chuyển cung tên, giơ lên vàng lỏng, lẫn nhau không sai Khai phong, cũng không có lộ tuyến cố định, khắp nơi đều là loạn.

Giết địch tìm không thấy phương hướng, nơi nào nên trợ giúp, nơi nào quân coi giữ bão hòa, nơi nào đã nhanh bị đột phá.

Tất cả đều là loạn.

Tư Mã Dạng đầu óc đã triệt để sôi trào.

Tư Mã truyền bá xách theo kiếm ngược lại là dũng mãnh, một bên giết địch, một bên a xích khác giết địch bất lực tướng sĩ, lại vẫn luôn ngưng kết không được nhân tâm.

Mà liền tại lúc này, có thân vệ lập tức tới bẩm báo: “Tướng quân! Tướng quân không xong!”

Tư Mã Dạng đã nhanh giận điên lên, lớn tiếng nói: “Lại xảy ra chuyện gì!”

Thân vệ hô: “Là Thái tử! Thái tử xuất hiện! Mang theo thật nhiều người!”

Tư Mã Dạng hơi sững sờ, lập tức mừng lớn nói: “Hắn vậy mà thực có can đảm trà trộn vào Kiến Khang?”

“Mặc kệ có bao nhiêu người! Trực tiếp đều giết rồi!”

Thân vệ nói: “Đã phái người đi, Nhưng... Nhưng bọn hắn đầu hàng Thái tử a!”

“Cái gì!”

Tư Mã Dạng lên tiếng kinh hô, vội vàng chạy xuống thành lâu, nhìn về phía trước.

Chỉ thấy Tư Mã Thiệu nhanh chân đi tới, đi theo phía sau đếm không hết thế gia người cầm lái, danh lưu cùng quyền quý, cùng với bọn hắn hơn nghìn người thị vệ.

Tư Mã Dạng hít một hơi thật sâu, lúc này giận dữ hét: “Ngươi tên phản nghịch này Thái tử, ngươi tự tay thí quân, bây giờ còn dám trở về Kiến Khang, người tới! Cho ta giết cái này phản tặc!”

Tư Mã Thiệu ánh mắt lạnh nhạt, trầm giọng nói: “Tư Mã Dạng! Mượn cần vương chi danh! Đi thí quân chi thực! Nhân thần cộng phẫn! Thiên địa chung giết!”

“Mà chờ quân coi giữ, chính là Đại Tấn chi thiên binh  há có thể từ một phản nghịch, bị cái này soán nghịch hạng người chỉ thị .”

“Lại lập tức đem Tư Mã Dạng cực kỳ gia thuộc, thân tín tróc nã, lập công chuộc tội.”

Vương Đạo đứng dậy, lớn tiếng nói: “Tư Mã Dạng chính là thí quân ác tặc! Các ngươi binh sĩ trước tiên không biết chuyện, có thể vô tội, còn không mau nghe thái tử điện hạ hiệu lệnh làm việc!”

Từng cái đại nhân vật đứng dậy, đại biểu cho triều Tấn giai cấp thống trị mỗi đoàn thể, phát ra thuộc về mình đoàn thể âm thanh.

Mà bảo hộ quân phủ những quân coi giữ này thủ tướng, vốn là Tư Mã duệ cùng kén ăn hiệp bồi dưỡng ra được, vốn là đối với Tư Mã Dạng không quá trung thành, bây giờ đối mặt thế cục như thế, nơi nào còn có thể nghe Tư Mã Dạng lời nói.

Bọn hắn từng cái quỳ xuống, nhao nhao hô hào: “Tham kiến thái tử điện hạ!”

Một màn này, để cho Tư Mã Dạng trực tiếp đầu óc đều đứng máy.

Hắn lúc này mới phát hiện, chính mình cái gọi là phản loạn cùng mưu phản, chính là một chuyện cười.

Chính mình mặc dù có thể thành công, hoàn toàn là bởi vì... Những thế gia này đại thần, cũng muốn Tư Mã duệ chết, để cho Tư Mã Thiệu lên đài.

Có người muốn cho chính mình thành công, chính mình mới thành công.

Chính trị chính là buồn cười như vậy.

“Cầm xuống những thứ này phản nghịch!”

Tư Mã Thiệu rống to một tiếng, vô số nhân theo lấy Tư Mã Dạng phóng đi.

Tư Mã truyền bá cùng một đám tâm phúc, đối mặt thế cục như thế, không hề có lực hoàn thủ, nhao nhao bị bắt.

Thẳng đến lúc này, Vương Đạo mới chậm rãi nói: “Đưa đến thành lâu, trực tiếp chém đầu.”

“Lần này, chúng ta vì Thái tử mà chiến, cũng vì Đại Tấn tân hoàng mà chiến.”

Tư Mã Thiệu giơ tay lên cánh tay, lớn tiếng nói: “Tất cả tội lỗi! Chuyện cũ sẽ bỏ qua! Thời khắc này chém giết! Cũng là chiến công!”

“Trẫm mới thượng vị, mới bước lên đại bảo, này trận đầu a, tất cả lập công giả, đều có tiền cầm, đều có quan thăng, đều có tước phong.”

“Giữ vững Kiến Khang! Chính là giữ vững các ngươi tiền đồ quang minh!”

Hắn rút ra Vương Kiếm! Chém Tư Mã Dạng đầu người, giận dữ hét: “Lấy huyết vì thề! Giết hết phản nghịch!”

Vô số người rống giận, dùng trong tay đao kiếm, đi nghênh đón một cái thời đại hoàn toàn mới.

Mà giờ khắc này, Đường Vũ còn đi ở trên đường phố.

Chỉ là phía sau hắn không còn chỉ có Phạm Tinh Mâu, còn có rất nhiều nho sinh, một chút không xứng đi theo Vương Đạo bọn hắn đi nho sinh.

Những thứ này nho sinh, hoặc là hàn môn, hoặc là chỉ là phổ thông bách tính, dưới cơ duyên xảo hợp đọc sách.

Chính trị đại sự, bọn hắn không có tư cách tham dự.

Nhưng bọn hắn nhận biết Đường Vũ, bọn hắn nhìn thấy hắn, liền đuổi theo hắn .

Đường Vũ không nói gì, nhưng người đứng phía sau lại càng ngày càng nhiều.

Hắn đi tới Thái học cung cửa ra vào, nhìn lại, lít nha lít nhít khắp nơi đều là thanh y áo bào xám.

Hắn chậm rãi nói: “Đây là Thái học cung, các ngươi không có tư cách tiến.”

“Nhưng ta nói các ngươi có thể tiến, các ngươi liền có thể tiến.”

“Cùng ta đi vào! Ta có lời muốn nói!”

Đang trầm mặc bên trong, vô số nho sinh, đi theo Đường Vũ tiến vào Thái học cung.

Mà tại trong Thái học cung, lưu lại cũng là không có tư cách tham dự chính trị nho sinh.

Bọn hắn nhìn thấy Đường Vũ đi vào, trong lúc nhất thời đều ngây dại.

“Lý học” Người sáng lập, đưa ra nho sinh sứ mệnh bốn câu đại nho, một cái chiến công ngập trời người, một cái tạo phúc cho dân người, một cái có can đảm đối mặt hắc ám người, một cái chân chính nho sinh.

Đương đại nho gia, lấy Đường Vũ cầm đầu, lấy Đường Vũ vì khôi.

Cho nên nhìn thấy hắn, rất nhiều nho sinh nhao nhao chắp tay thi lễ, thần sắc cung kính.

Đường Vũ vẫn không có nói chuyện, hắn đứng lên cái kia đài cao.

Nho sinh nhóm tự động liền vây quanh, lít nha lít nhít người người nhốn nháo, có hơn ngàn người.

Đường Vũ nhìn xem bọn hắn, chậm rãi nói: “Đại gia hẳn là cũng nghe được tin tức, thái tử điện hạ trở về, mang theo Vô Số thế gia, quyền quý, danh lưu, đi Nam Ly môn.”

“Kiến Khang thời tiết muốn thay đổi, Đại Tấn có lẽ sẽ không ngã xuống, mà sẽ có một cái khởi đầu hoàn toàn mới.”

“Nhưng... Đây hết thảy không liên quan gì đến chúng ta, bởi vì chúng ta căn bản không có tư cách tham dự.”

Vô số nho sinh, trầm mặc không nói gì.

Đường Vũ cười, đột nhiên giơ cao tay phải lên, hét lớn: “Từ Hán triều độc tôn học thuật nho gia đến nay! Ta nho gia đệ tử! Chưa từng có u ám như thế, hèn mọn thời điểm!”

“Ta vốn có thể đi thành lâu bên kia!”

“Nhưng ta lựa chọn cùng các ngươi đứng chung một chỗ!”

“Ta muốn nói cho các ngươi! Chúng ta nho sinh không tệ!”

“Ta muốn nói cho các ngươi! Chúng ta làm như thế nào đi làm!”

.