Chương 272: Một tiếng gầm

Chương 272: Một tiếng gầm

Kiến Khang thành trên lầu, Tư Mã Thiệu dẫn theo 2 vạn quân coi giữ gian khổ chống lại, dục huyết phấn chiến.

Thái học cung bên trong, Đường Vũ đứng tại trên đài cao, quan sát hơn ngàn nho sinh.

Mà nho sinh nhóm nhưng là quay chung quanh tại bên cạnh hắn, ngửa đầu, đệm lên chân, đưa tay, hận không thể đụng chạm đến thân thể của hắn, chạm tới tư tưởng của hắn.

Có người dùng đao kiếm kháng địch.

Mà tư tưởng lại là đao sắc bén nhất kiếm.

Đường Vũ nhìn xem bọn hắn, chậm rãi nói: “Từ Đổng Trọng Thư trục xuất Bách gia, độc tôn học thuật nho gia đến nay, dân tộc chúng ta tuyển bạt quy định lấy được tiến bộ cực lớn, sát cử chế dần dần tạo thành.”

“Chư quân cũng là đọc lịch sử người, biết được sát cử chi hạch tâm  ở chỗ hiếu, liêm, kinh học ba, phàm nhập sĩ giả đều thông kinh học nho lý, đã thành chung nhận thức.”

“Mà bây giờ đâu, thế gia đại tộc độc quyền Văn Mạch, Thượng Phẩm không có Hàn Môn, Hạ Phẩm không có Thế Tộc, dòng dõi xuất thân vậy mà so bản thân tài học, đạo đức càng hữu dụng.”

“Bởi vậy, đầu thai trở thành làm quan trọng yếu nhất điều kiện, Thánh Nhân kinh nghĩa thì không học cũng được.”

“Đối mặt cục diện như vậy, chúng ta lúc nào cũng phàn nàn, lúc nào cũng phẫn uất, lúc nào cũng cảm thán bất công, nhưng từ không một người đi chân chính cân nhắc giải quyết như thế nào.”

Hắn êm tai nói, để cho trong lòng mọi người nín một hơi, cẩn thận lắng nghe.

Tại chỗ ngàn người, vậy mà an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đường Vũ thở dài nói: “《 Thượng thư 》 lời: Không phải mà biết gian, chỉ hành chi gian. Đây là biết dễ làm khó lý lẽ, nhưng ta quan bây giờ các ngươi, mà ngay cả mà biết cũng khó xử đến.”

“Nho sinh dùng cái gì coi khinh? Nho học dùng cái gì xuống dốc? Không phải chiến loạn a, không phải sách thất truyền a, tất cả bởi vì tuyển quan chế độ a!”

“Quy định liền quyết định, chúng ta những thứ này xuất thân bần hàn người, căn bản không có ra mặt cơ hội.”

“Coi như ngươi tài trí hơn người, học thức uyên bác, có thể so với Á Thánh lại như thế nào? Ai biết được? Ai cho ngươi phát huy sân khấu?”

“Chúng ta những người này, tham gia bàn suông cũng không có tư cách nói riêng, đều không người nghe chúng ta nói chuyện.”

“Phải cải biến nho học nho sinh chỗ cảnh, chỉ có thay đổi quy định.”

Hắn nhìn xem mọi người tại đây, nỉ non nói: “Chúng ta không nên lại dùng bây giờ quy định, đây là vì thế gia quý tộc chế tạo quy định.”

“Chúng ta nên tiến vào sĩ khoa, nên mở khoa cử.”

“Bất luận kẻ nào, chỉ cần học hành gian khổ, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, chỉ cần khắc khổ hăm hở tiến lên, am hiểu sâu Thánh đạo, liền có thể tham gia Thánh Nhân kinh nghĩa cùng sách luận khảo thí, bằng vào học thức lấy được thành tích, bằng vào thành tích lấy được chức vị, cấu thành triều đình này chi quan viên.”

“Chỉ có như vậy, nho sinh mới có ngày nổi danh.”

“Chỉ có như vậy, bình dân bách tính mới có đọc sách thời gian xoay sở.”

“Chỉ có như vậy, quan lại mới không để bình thường, tham nhũng mới không để thối nát, triều đình mới không để tất cả đều là sâu mọt, giang sơn xã tắc mới có thể rực rỡ hẳn lên.”

“Chỉ có như vậy, mới có người tôn trọng tài hoa, tôn trọng tri thức, tôn trọng mỗi một cái minh đức  minh lý  minh nghĩa  minh chính người.”

“Chỉ có như vậy, bách tính mới biết được tốt hay xấu, quan viên mới có cơ bản đạo đức, thiên địa mới không để hắc ám như thế.”

“Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì vãng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình.”

Vô số người nghe những lời này, tựa như thể hồ quán đỉnh, chấn động đến mức bọn hắn toàn thân phát run.

Bọn hắn không có gầm thét, không có hò hét, chỉ là ánh mắt cực nóng, liều mạng hướng phía trước chen, muốn dựa vào Đường Vũ thêm gần.

Đường Vũ nhìn xem bọn hắn, chậm rãi nở nụ cười.

Hắn ưa thích diễn thuyết, hắn muốn bị thành công diễn thuyết cảm động.

Đồ vật gì để cho người khuất phục? Đồ vật gì có mị lực nhất? Không phải tiền tài, không phải mỹ nhân.

Chân chính có mị lực, là đứng tại trên đài cao, dùng lời nói để cho bình thường linh hồn cuối cùng thức tỉnh người.

Vĩ đại nhất diễn giảng gia, nhất định là vĩ đại nhất chính trị gia.

Trong lòng của hắn, vĩ đại nhất diễn giảng gia, không phải vị kia giữ lại ria mép thi rớt học sinh mỹ thuật.

Mà là cái kia gọi Vladimir người, một người bình thường.

Khi Đường Vũ đứng ở cái này vị trí, khi hắn nhìn xem trước mắt vô số ánh mắt nóng bỏng cùng hưng phấn khuôn mặt, hắn liền sẽ hồi tưởng lại vĩ đại đạo sư bộ dáng, trong lòng bốc cháy lên liệt hỏa hừng hực, đủ để đem thế giới thiêu huỷ liệt hỏa.

......

“Kỳ quái, Tư Mã Dạng nơi nào đến loại bản lãnh này, vậy mà có thể đem quân coi giữ chỉ huy ngay ngắn rõ ràng, tài nguyên điều hành, tra thiếu bổ lậu, kín không kẽ hở, để chúng ta bước đi liên tục khó khăn.”

“5 vạn đại quân công thành, nếu như đối phương dạng này đánh, chúng ta thật không biết phải bỏ ra giá bao nhiêu.”

Vương Đôn sắc mặt rất khó coi, ho khan vài tiếng, lớn tiếng nói: “Tạm dừng tiến công, để cho binh sĩ một lần nữa chỉnh đốn.”

Tiếng nói vừa ra, bên ngoài liền có thân binh bước nhanh chạy tới, lớn tiếng nói: “Báo! Tướng quân! Si xem suất lĩnh hơn hai vạn Lưu Dân Quân, đã từ Bắc Ly môn tiến vào Kiến Khang thành.”

“Cái gì? Ngươi nói cái gì?”

Vương Đôn trực tiếp đứng lên, cơ hồ không dám tin tưởng mình lỗ tai, hoảng sợ nói: “Không có khả năng! Tạ Thu Đồng cùng Tiền Phượng không có khả năng liền một cái si xem cũng đỡ không nổi!”

Lại một cái thân binh vọt vào, vội vàng hô: “Khởi bẩm tướng quân, Tiền Phượng tướng quân bộ đội sở thuộc 1 vạn chi chúng, đột nhiên xuất hiện tại Thạch Đầu Thành phía bắc 10 dặm chỗ, đang bằng nhanh nhất tốc độ hướng Thạch Đầu Thành mà đi.”

“Tạ Thu Đồng chi Bắc phủ quân, chính nam phía dưới lao thẳng tới vương chứa tướng quân bắc bộ cánh, cũng tại phát động tiến công.”

Nghe lời này, Vương Đôn trong lúc nhất thời cũng đứng bất ổn cơ thể, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt.

Hắn nhịn không được phát ra một tiếng gầm: “Vô sỉ! Hèn hạ! Đáng giận! Tiền Phượng ngươi theo ta hai mươi năm, ngươi xứng đáng ta nhiều năm như vậy vun trồng sao!”

Cho tới giờ khắc này, hắn mới xác định mình bị lừa, Tiền Phượng phản bội, mà Tạ Thu Đồng là trá hàng.

Hậu tri hậu giác, hắn mới phát hiện chính mình không để ý đến rất nhiều chuyện thực, tỉ như Tư Mã Dạng căn bản vốn không có thống lĩnh bảo hộ quân phủ năng lực, Tư Mã Thiệu chỉ cần Liên Hợp thế gia đại thần liền có thể dễ dàng đoạt quyền.

Nhưng khi đó lúc đàm phán, ta vì cái gì không nghĩ tới điểm này?

Không! Không đúng!

Thẩm mạo xưng! Thẩm mạo xưng từ trước đến nay là cùng Tiền Phượng chung một phe!

Tiền Phượng làm phản rồi, cái kia thẩm mạo xưng chắc chắn cũng làm phản rồi, vùng đông nam quá ven hồ Lưu Dân Quân không ngăn được, hơn nữa thậm chí sẽ cùng thẩm mạo xưng cùng một chỗ bọc đánh ta.

Nghĩ tới đây, Vương Đôn lập tức có thoái ý.

Còn lại ít nhất 4 vạn đại quân, lui giữ Vũ Xương Quận, tuyệt đối không có vấn đề.

Tư Mã Thiệu căn bản không có năng lực đánh vào tới, ta cũng vẫn có thể xem là một phương quân phiệt.

Tiếp tục đánh xuống, các phương đều là địch nhân, hạ tràng chỉ có toàn quân bị diệt.

Mà chính là Vương Đôn sắp hạ lệnh rút lui thời điểm, bên ngoài có thân binh ôm một cái hộp gỗ lớn đi đến.

“Tướng quân, đây là Tiền Phượng tướng quân đưa tới đồ vật, nói là tình báo.”

“Tiền Phượng?”

Vương Đôn lạnh lùng nói: “Mở ra!”

Hộp gỗ lập tức mở ra, bên trong rõ ràng là hai khỏa mang huyết đầu người.

Cơ thể của Vương Đôn đột nhiên run lên, trong lúc nhất thời há to miệng muốn la lên, nhưng lại đã thất thanh.

Hắn án lấy tim chậm rất lâu, đột nhiên phun một ngụm máu tươi đi ra, kêu đau: “Ứng nhi! Ta Ứng nhi a!”

Cái này hai khỏa đầu người, lại là Vương Ứng cùng Vương Thư.

Vương Đôn bản không có dòng dõi, nhận làm con thừa tự Vương Ứng sau đó, đối nó sủng ái có thừa, tựa như tâm đầu nhục đồng dạng.

Bây giờ nhìn thấy đầu người, trong lúc nhất thời tâm đều bể thành tàn phiến.

Hắn không khỏi giận dữ hét: “Tiền Phượng! Ngươi chết không yên lành! Ta muốn đem ngươi thiên đao vạn quả!”

xem như Vương Đôn hai mươi năm bộ hạ cũ, Tiền Phượng tự nhiên có số lớn tâm phúc, vô luận là Vũ Xương Quận vẫn là cô ai, đều có thể thi hành nhiệm vụ ám sát tử sĩ.

Trong lòng Vương Đôn biết rõ, cho nên lại hối hận vừa đau.

Cơ thể phát bệnh, miệng hắn mũi chảy máu, tự giác không còn sống lâu nữa.

Lửa giận trong lòng ngập trời phía dưới, hắn phát ra một tiếng gầm: “Lấy ta chiến giáp tới! Ta muốn đem bọn hắn giết hết tất cả! Giết hết tất cả a!”

......

“Ta không thể lưu lại.”

Đường Vũ nhìn xem hơn ngàn nho sinh, âm thanh tràn ngập tiếc nuối, tràn ngập thổn thức.

“Kiến Khang thời tiết thay đổi, Tư Mã Thiệu sắp kế vị, hắn căn cơ nông cạn, cùng ta riêng có ân oán, tự nhiên dung không được ta loại này công cao cái chủ người.”

“Trên thực tế, từ hôm qua bắt đầu, ta đã tao ngộ ít nhất 5 lần ám sát.”

Nho sinh nhóm nhìn xem hắn, trong mắt chứa nhiệt lệ.

Đường Vũ nói: “Ta đọc sách đến nay, một lòng báo quốc, mặc dù xuất thân nghèo khó, nhưng xưa nay không hám lợi.”

“thánh nhân ngôn : Bác thi tại dân mà có thể tế chúng, chuyện gì là nhân, nhất định cũng thánh hồ.”

“Vô luận là thư huyện vẫn là Tiếu Quận, ta Đường Vũ hành động, thương thiên Hậu Thổ chung xem, không có gì hơn nhân a.”

“Nhưng mà mảnh đất này đã dung không được ta loại này một lòng vì dân người.”

“Ta phải đi.”

Hắn nhìn xem mọi người tại đây, thật sâu chắp tay xuống, lớn tiếng nói: “Kiến Khang, giao cho chư quân! Đại Tấn, giao cho chư quân! Bách tính, giao cho chư quân!”

“Thỉnh chư quân, chớ có tại ngơ ngơ ngác ngác, khúm núm, vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì vãng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình, toàn bộ nhờ chư vị.”

“Đường Vũ, kính nhờ.”

Hắn gào thét lớn, đi xuống đài đi.

Vô số người, nhường ra một con đường, nhao nhao đưa tay ra chạm đến thân thể của hắn.

Đường Vũ nhanh chân hướng phía trước, không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Hắn bước nhanh đi ra Thái học cung, trực tiếp lên xe ngựa.

Hắn bỏ đi thanh y.

Hắn mặc vào chiến giáp.

Thanh âm của hắn băng lãnh như thế: “Xuất phát! Giết hướng hoàng cung!”

.