Chương 273: Hạc trùng thiên

Chương 273: Hạc trùng thiên

Vương Đôn điên rồi.

Đây là tất cả mọi người thái độ.

Tại sự tình đã định âm điệu, thế cục đã không cách nào nghịch chuyển tình huống phía dưới, hắn vẫn chấp mê bất ngộ, tấn công mạnh Kiến Khang, hận không thể cùng Tư Mã Thiệu đồng quy vu tận.

Vương Đôn tâm đã chết, mạng hắn không lâu rồi  cũng triệt để tuyệt hậu, bây giờ là mất hết can đảm, chỉ muốn giết tới một hồi.

Tư Mã Thiệu không biết đây hết thảy, chỉ coi địch nhân thế công quá mạnh, lập tức tổ chức quân coi giữ ngăn cản.

Mà giờ khắc này, mênh mông cuồn cuộn Lưu Dân Quân, cũng cuối cùng xuyên thẳng qua ở Kiến Khang thành bên trong.

Si xem ngồi trên lưng ngựa, sắc mặt trang trọng nghiêm túc, người khoác giáp trụ, vô cùng khí thế.

2 vạn đại quân mặc dù là Lưu Dân Quân, nhưng vậy mà đội hình chỉnh tề có làm, đi bộ hướng về phía trước cũng không loạn chút nào.

Dân chúng bị loại này quân dung chấn nhiếp, nhao nhao né tránh.

Bây giờ chính là hoàng hôn, mây tàn đã tiêu thất hầu như không còn, chỉ có Tây Thiên còn dư một vòng Dư Hồng.

Cái này mờ tối thiên địa, Lưu Dân Quân gót sắt bước qua đường đi, tại vô số người né tránh đồng thời, phía trước lại đột nhiên xuất hiện một con ngựa, một người.

Người khoác thiết giáp, cầm trong tay trường đao, một người đơn kỵ hướng về Lưu Dân Quân xông tới mặt.

Si xem lông mày lập tức nhăn lại, nghi ngờ nói: “Phía trước là vị tướng quân nào? Có phải là hay không thái tử điện hạ phái tới nghênh tiếp?”

Đường Vũ không nói tiếng nào, chỉ là tiếp tục hướng phía trước, cùng với gặp thoáng qua.

Thiên triệt để đen.

Si xem thấy không rõ người này khuôn mặt, chỉ nhìn thấy hắn sáng tỏ hai con ngươi, chiếu đến đã biến mất Dư Hồng.

Một màn kia Dư Hồng, giống như là trong bóng tối hỏa diễm.

Si xem không quản được nhiều như vậy, mà là mang theo 2 vạn đại quân hướng về Nam Ly môn mà đi.

Mà cùng lúc đó, từng cái người khoác thiết giáp binh sĩ, từ chật hẹp trong hẻm nhỏ cưỡi ngựa mà ra, hội tụ ở sau lưng Đường Vũ.

Sử Trung lớn tiếng nói: “Chúa công, chúng ta ba trăm tinh nhuệ, đi theo Chu Phỉ vào thành, bây giờ toàn bộ đến đông đủ.”

Đường Vũ mắt sáng như đuốc, hướng phía trước vung đao: “Bây giờ hoàng cung phòng giữ trống rỗng, vẻn vẹn có mấy trăm thái giám, cung nhân thủ vệ, phàm ngăn cản giả, trực tiếp ngay tại chỗ giết chết.”

Là

Sử Trung bọn người rống to lên tiếng.

Trời đã tối tận, đường đi lại không người đi đường.

Đây là Đường Vũ lại một lần nữa tiến cung, lần này, hắn xách theo đao đi.

Khoái mã hướng phía trước, Cung thành thủ vệ nghe được trong bóng tối tiếng vó ngựa, nhịn không được rống to lên tiếng.

nghênh đón hắn chính là Tuyết Lượng Đao!

Đường Vũ trực tiếp chặt xuống đầu của hắn, giận dữ hét: “Mở cửa! Bằng không toàn bộ giết sạch!”

Cung nhân đã bị sợ vỡ mật, trực tiếp hướng bốn phía chạy tứ tán.

Một đạo kim mang lấp lóe, Phạm Tinh Mâu đột nhiên xuất hiện, hai tay kết xuất một đạo ấn pháp, kinh khủng nội lực trực tiếp đánh vào tuyên cửa dương bên trên.

Cái này trầm trọng cửa cung, lập tức sụp đổ.

Đường Vũ một ngựa đi đầu, trực tiếp giết đi vào.

Vô số cung nữ, thái giám sợ hãi kêu không thôi, còn sót lại thị vệ cũng khắp nơi chạy tán loạn.

Phạm Tinh Mâu như lưu tinh xẹt qua chân trời, lại đi tới Đại Tư Mã trước cửa, một chưởng đánh nát cửa cung.

Đường Vũ bọn người cưỡi ngựa mà vào, thế như chẻ tre, gặp phải tiểu cổ phản kháng cũng cấp tốc tiêu diệt, trực tiếp hướng về Mật Các mà đi.

Cái thời đại này quốc khố lộ ra phân tán hóa đặc điểm, tất cả vàng bạc, thuế ruộng cũng sẽ không buông tại một chỗ.

Nhưng Kiến Khang cung Mật Các, cất giữ cơ hồ tất cả hoàng thất thu vào, là tất cả trong quốc khố vàng bạc dự trữ nhiều nhất chỗ.

Cho dù là Tư Mã Dạng đối mặt Vương Đôn lớn như thế uy hiếp, đều giữ lại ước chừng 800 người ở đây thủ vệ.

Ba trăm đối với tám trăm!

Có thể hay không thắng!

Đường Vũ giơ lên đao, lớn tiếng nói: “Phụng Thái Tử miệng dụ, chỉ huy điều hành vàng bạc đi tới Nam Ly môn khen thưởng kháng địch tướng sĩ cùng tiếp viện Lưu Dân Quân, các ngươi Tư Mã Dạng phản quân, lập tức quỳ xuống đất đầu hàng, bằng không trực tiếp khám nhà diệt tộc.”

Câu nói này để cho vốn là trong lòng không có chắc thủ vệ, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

Đường Vũ lấy ra bó đuốc, hét lớn: “Các ngươi chẳng lẽ nhận không ra lão tử! Lão tử liền Thạch Hổ thiết kỵ đều giết đến! Chẳng lẽ còn giết không được các ngươi!”

“10 cái hô hấp bên trong không đầu hàng! Toàn bộ giết!”

Sử Trung cùng một đám binh sĩ nhao nhao gầm thét lên tiếng.

Thị vệ thống lĩnh còn nghĩ giảng giải cái gì, hắn đứng dậy, lớn tiếng nói: “Cho dù là thái tử điện hạ, cũng không thể tùy ý vận dụng quốc khố vàng bạc, coi như...”

Lời còn chưa nói hết, Đường Vũ liền giận dữ hét: “Làm thịt hắn!”

Phạm Tinh Mâu tiện tay một cái cổ tay chặt hướng phía trước bổ ra, một đạo kim mang trực tiếp cắt đứt thị vệ thống lĩnh đầu người.

Máu tươi bắn tung toé ở giữa, những người khác gan liệt hồn phi  nhao nhao chạy tứ tán.

Theo lý thuyết, trông coi quốc khố nên tinh nhuệ, nhưng bây giờ bọn hắn cũng đã suy nhược trở thành dạng này.

Tấn quốc, chính là nát như vậy.

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Đi vào! Nhanh!”

Phạm Tinh Mâu đi ở đằng trước đầu, một đường hướng xuống chạy tới mật thất, bốn phía vách tường đều bao lấy sắt lá, phía trước đại môn càng là nặng nề vô cùng.

Nhưng nhất lực phá vạn pháp!

Phạm Tinh Mâu toàn thân trên dưới nội lực giống như sóng lớn tuôn ra, kinh khủng lực lượng trực tiếp tràn vào, đánh vỡ đại môn.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Sử Trung! Dẫn người đi vào lấy tiền! Chỉ cần 1 vạn lượng Hoàng Kim!”

Ở đây có chừng gần tới bốn vạn lượng Hoàng Kim, còn có vượt qua 20 vạn lượng bạch ngân.

Đường Vũ sẽ không cầm nhiều như vậy, 1 vạn lượng Hoàng Kim vừa vặn, nhiều hơn nữa, ngược lại sẽ lọt vào kịch liệt phản công.

Chỉ là hắn nhìn thấy sư phụ chạy đến kim trong đống, hung hăng lấp mấy lớn đống tại trong túi của mình, mới vừa lòng thỏa ý đi ra.

“Thật nhiều tiền a!”

Phạm Tinh Mâu hì hì cười nói: “Đáng tiếc a, không cầm được nhiều như vậy.”

Nàng tâm tình thập phần hưng phấn, âm thanh đều trở nên đáng yêu rất nhiều, nụ cười ngọt ngào.

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Cầm đủ liền đi! Không thể dừng lại! Không thể tư tàng!”

Sử Trung nói: “Chúa công yên tâm, trước khi đến liền nghiêm lệnh qua, tuyệt đối không ai dám tàng tư.”

“Đi! Rời đi Kiến Khang! Rời đi cái địa phương quỷ quái này!”

Đường Vũ cười to lên, mang theo ba trăm tinh nhuệ, một đường hướng Bắc Ly môn mà đi.

Không có người ngăn cản hắn, chiến sự đều tại Tây Ly môn cùng Nam Ly môn, Bắc Ly môn vẻn vẹn có quân coi giữ trăm người, Đường Vũ tùy tiện một cái Phụng Thái Tử chi mệnh, liền để bọn hắn mở cửa.

Tiếp đó ba trăm tinh nhuệ cấp tốc ra khỏi thành, hướng bắc mà đi.

Ngoài cửa thành, ba chiếc xe ngựa đã đợi chờ đã lâu.

Vương Huy nhìn thấy Đường Vũ đi ra, lúc này khua tay nói: “Ở đây!”

Đường Vũ nói: “Không phải do dự thời điểm, Vương Muội Muội lên xe, lập tức hướng bắc.”

“Được rồi!”

Vương Huy thấy hắn không có việc gì, lập tức yên tâm tiến vào xe ngựa, Nhiếp Khánh lái xe trực tiếp hướng bắc mà đi.

Thiên là mờ tối, không có trăng  không có tinh thần.

Lần này rời đi Kiến Khang, chỉ sợ không biết bao nhiêu năm sau mới có thể trở về.

Nhưng lần này rời đi, không phải long vây khốn nước cạn, mà là trước tiên hạc trùng thiên, lại không trở ngại.

“Gặp lại, Kiến Khang.”

“Gặp lại...”

Đường Vũ thì thào lên tiếng, không do dự nữa, trực tiếp đi theo đội ngũ.

Hắn cưỡi ngựa hướng bắc mà đi, rất nhanh là đến cái kia dưới một thân cây.

Hắn thấy được cái kia một tòa tu sửa hoàn chỉnh phần mộ.

Hắn xuống ngựa, sãi bước đi qua, trọng trọng quỳ xuống.

Bên cạnh, Vương Huy chẳng biết lúc nào cũng đã cùng hắn cùng nhau quỳ.

Đường Vũ nói: “Cha, nhi tử muốn đi, không phải trốn tránh, không phải từ bỏ, mà là một cái hoàn toàn khởi đầu.”

“Ngươi trên trời có linh, lại nhìn xem nhi tử như thế nào đi làm việc, như thế nào đi làm quan .”

Vương Huy nhưng là nhẹ nhàng nói: “Cha, ta nhất định chiếu cố tốt hắn, làm một cái hảo thê tử.”

Hai người liếc nhau, cũng hơi nở nụ cười.

Lần này không có phiến tình, không có quá nhiều lời thề, chỉ có hai người đối mặt mới tinh hết thảy thong dong.

Vương Huy cười nói: “Ngươi ở nơi này bồi cha nói một hồi lời nói, ta trước về trên xe ngựa chờ ngươi.”

Ở đây ngay tại quan đạo bên cạnh  không đủ trăm trượng khoảng cách.

Vương Muội Muội tại sao đột nhiên nói muốn trước trở về xe ngựa?

Đường Vũ rất nhanh liền phát giác không đúng.

Trên mặt đất có tàn hương.

Chất đống vết tích rất rõ ràng, không có bị gió thổi tan  điều này nói rõ... Thời gian còn không lâu .

Có người để tế điện qua.

Đường Vũ không hiểu run lên trong lòng.

Hắn vội vàng đứng lên, cẩn thận tìm được.

Tiếp đó hắn liền ngây dại.

Tại tầm mắt một bên khác, cái kia trong rừng, bỗng nhiên đứng một thân ảnh.

Thiên rất đen, nhưng Đường Vũ vô luận như thế nào đều nhận được nàng.

Hắn bước nhanh hướng bên kia chạy tới, chạy mấy bước, nhưng lại ngừng lại.

Hắn biết hai người không thể gặp lại, thân phận không đồng dạng, nàng có lập trường của nàng, chính mình có lập trường của mình.

Thế là, hai người cách mười trượng khoảng cách, cứ như vậy nhìn nhau.

Không nhìn thấy khuôn mặt, không nhìn thấy biểu lộ, chỉ có thể nhìn thấy thân ảnh hình dáng.

Trong rừng cây, cái kia thân thể tinh tế, cho Đường Vũ hơi hơi khẽ chào.

Đó là thê tử đối với chồng lễ nghi.

Đường Vũ siết chặt nắm đấm, một câu cũng nói không nên lời.

Hắn thấy được đạo thân ảnh kia sáp nhập vào trong rừng, triệt để ẩn nấp ở trong bóng tối.

.