Chương 274: Từ đầu càng

Chương 274: Từ đầu càng

Hắc ám thiên địa, trong rừng càng là không thấy quang ảnh, đạo thân ảnh kia giống như xuất hiện qua, lại hình như chưa từng có xuất hiện.

Chỉ có cái kia trước phần mộ còn chưa tan đi đi tàn hương, bị gió xoáy lên  thổi tới trên bầu trời, trôi hướng không biết phương xa.

Mùa đông Kiến Khang thật là lạnh a, lạnh đến không nhìn thấy mặt trăng, không nhìn thấy tinh thần, thậm chí không nhìn thấy lộ.

Chuyện quá khứ rõ mồn một trước mắt, tương lai hết thảy đều là mờ mịt.

Hắn yêu nàng sao? Nàng yêu hắn sao?

Nếu như là câu trả lời khẳng định, lại vì cái gì muốn phân biệt?

Nếu như tương lai là mê mang, lại vì cái gì phải ly khai?

Đang làm sự tình phía trước, không có người biết đáp án cuối cùng.

Nhưng vô luận là Đường Vũ vẫn là Tạ Thu Đồng  bọn hắn đều biết làm ra lựa chọn giống vậy —— Đi trước làm.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nơi đó không có vết tích.

Nhưng Đường Vũ là biết tinh thần, những cái kia vầng sáng chỉ là bị che khuất, bị một đoàn lại một đoàn mây đen che khuất.

Hắn chỉ có nhẹ nhàng thở dài.

“Đừng xem.”

Phạm Tinh Mâu chẳng biết lúc nào đi tới phía sau hắn, chậm rãi nói: “Nàng sẽ không ra được thấy ngươi, nàng có tự tôn của nàng.”

Đường Vũ nói: “Sư phụ, nàng đi rồi sao?”

Phạm Tinh Mâu lắc đầu nói: “Trong rừng sâu trong bóng tối, yên tĩnh đứng, đang nhìn ngươi đây.”

Đường Vũ cười khổ nói: “Nàng thật quật cường.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Ngươi cũng không sai, êm đẹp tòng long công thần không làm, nhất định phải thí quân, đem tiền đồ quang minh toàn bộ hủy.”

“Sau đó sẽ làm thế nào? Tư Mã Thiệu tất nhiên truy nã ngươi, thiên hạ chi đại, ngươi lại có thể chạy trốn tới đâu đây?”

“Có đôi khi a, ta cái này làm sư phụ cũng không biết ngươi đang suy nghĩ gì.”

“Không hiểu thấu, đem chính mình chơi trở thành dạng này.”

Đường Vũ cười cười, nhìn xem đen như mực thiên địa, chậm rãi nói: “Hùng quan đừng nói đúng như sắt  bây giờ cất bước từ đầu càng.”

“Từ đầu, là hoàn toàn khởi đầu.”

Hắn nhìn về phía Phạm Tinh Mâu, nói: “Sư phụ, ta tình nguyện chết tại đây trên đường chạy trốn, chôn xương tại xa xôi tha hương, cũng sẽ không làm cái này mục nát triều đình cột trụ xà nhà.”

“Chờ về Cực Lạc cung, giúp ta dỗ dành dỗ dành Hỉ Nhi, liền nói ta đi chỗ rất xa, nhưng trong lòng ta một mực nhớ tới nàng.”

“Bởi vì, ta là đi làm anh hùng.”

Nói dứt lời, hắn nhẹ nhàng phất tay, cáo biệt Phạm Tinh Mâu.

Cũng cáo biệt ở trong rừng ngắm nhìn nữ nhân kia, cái kia hùng tâm tráng chí, tài hoa hơn người, sinh mệnh lại sắp đi đến cuối nữ nhân.

Nàng tại cùng thời gian thi chạy.

Đường Vũ cũng là.

Phạm Tinh Mâu nhìn mình tên đồ đệ này, nhìn xem hắn rộng lớn bóng lưng, trong lúc nhất thời có chút không thể nào hiểu được.

Nhưng nàng bỗng nhiên lại cảm thấy, Hỉ Nhi tìm dạng này một cái nam nhân, dường như là lựa chọn tốt.

Nàng nhịn không được bật cười, đưa mắt nhìn xe ngựa đi xa.

Gió rét thổi tới, nàng sợ hãi cả kinh, sắc mặt cũng biến thành cổ quái.

Nàng đột nhiên phát hiện một sự thực kinh người.

Luôn luôn làm theo ý mình chính mình, giống như không hiểu thấu giúp Đường Vũ làm rất nhiều chuyện, giống như không hiểu thấu đang nghe hắn an bài cùng mệnh lệnh.

Bị hắn ảnh hưởng tới, lại hoàn toàn không biết được.

Đây mới thực sự là làm cho người địa phương đáng sợ.

“Hắn rốt cuộc muốn đi nơi nào đâu?”

Phạm Tinh Mâu nghi hoặc, nhưng lại vội vàng trừng lớn mắt, hô: “Không đúng! Hắn Hoàng Kim không cho ta! Chỗ cũng không nói cho ta!”

“Cái kia bảo ta mời cao thủ làm gì! Lão nương tiền đặt cọc đều cho!”

Nàng đột nhiên ý thức được, mời cao thủ, có lẽ chỉ là một cái ngụy trang.

Mình bị tiểu đồ đệ lừa.

......

Kiến Khang chiến đấu cũng sẽ không kéo dài bao lâu, trên thực tế, tại trời còn chưa sáng thời điểm, chiến đấu đã phân ra được thắng bại.

Bởi vì... Vương Đôn chết.

Tim như bị đao cắt, mặc giáp ra trận, dẫn đến bệnh cũ tái phát, trực tiếp đột tử ở trên chiến trường.

Lãnh tụ chết, Tiền Phượng cùng thẩm mạo xưng lại phản, Vương Đôn đại quân lập tức tán loạn.

Mà vương ngậm hai vạn người, tại công thành đồng thời, bị Tạ Thu Đồng đột nhiên từ phía sau lưng tập kích, hốt hoảng đối địch, lại phải biết Thạch Đầu Thành bị Tiền Phượng công phá chiếm giữ, hậu cần tiếp tế trực tiếp mất, trong lúc nhất thời tâm tính nổ tung, mang theo bệnh chạy.

Muốn chạy trốn nơi nào có đơn giản như vậy, hắn nhưng là thật sự, còn sống thủ lĩnh quân địch.

Tạ Thu Đồng sẽ không bỏ qua cái này cơ hội lập công.

Cho nên tại hừng đông thời gian, liền suất lĩnh Bắc phủ quân đuổi theo.

Tiếp xuống kết thúc công việc chiến tranh, đã cũng không phức tạp, cho nên tại hai mươi chín tháng mười hai giữa trưa, Tư Mã Thiệu liền từ trên cổng thành lột xuống.

Hắn cũng đến một cái tin tức kinh người.

“Cái gì! Hoàng cung bị công phá! Quốc khố bị cướp!”

Tư Mã Thiệu tuyệt đối không ngờ rằng, Kiến Khang thành nội bộ vẫn còn có sức mạnh có thể đánh vào cửa cung, nơi đó thế nhưng là có hơn nghìn người.

“Ai làm! Ai làm!”

Hắn đánh thắng trận hảo tâm tình triệt để không còn, nắm chặt nắm đấm gầm nhẹ lên tiếng.

Bẩm báo binh sĩ quỳ trên mặt đất, nức nở nói: “Là Đường Vũ làm, hắn nói là quá miệng dụ, chúng ta liền không có dám ngăn trở, ai biết hắn đột nhiên làm loạn, sau lưng đâm đao, đánh chúng ta một cái trở tay không kịp.”

“Chúng ta liều chết bảo hộ quốc khố, cuối cùng đem Đường Vũ đánh lùi.”

“Nhưng sau đó đi qua kiểm kê, quốc khố thiếu đi ước chừng 1 vạn lượng Hoàng Kim.”

Tư Mã Thiệu lạnh lùng nhìn xem binh sĩ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tối hôm qua vì cái gì không bẩm báo? Có phải hay không vội vàng bịa đặt những thứ này ứng phó ta lời nói thuật tới?”

“Thật là các ngươi liều chết chiến đấu anh dũng đánh lùi Đường Vũ? Vậy các ngươi thật là trung thành a!”

“Thế nhưng là lão tử đã không có lấy trước như vậy dễ lừa gạt!”

Hắn căn bản không tâm tình cùng binh sĩ nói nhảm, vội vàng chạy đến si xem trước mặt, trầm giọng nói: “Giả tiết, Kiến Khang có một phản nghịch chi thần, cướp đoạt quốc khố sau thoát đi, căn cứ vào tin tức, là hướng về bắc bỏ chạy.”

“Xin phép nghỉ tiết phái ra 2000 binh mã, bao vây chặn đánh, thế tất yếu cầm xuống tên phản nghịch này.”

“bởi vì hắn rất có thể chính là thí quân người.”

Si xem sắc mặt nghiêm túc, trịnh trọng nói: “Thế nhưng là Đường Vũ?”

Tư Mã Thiệu nói: “Giả tiết lại biết người này?”

Si xem liếc Tư Mã Thiệu một cái, thở dài nói: “Ngăn cơn sóng dữ giữ vững Tiếu Quận công thần, sao lại không biết.”

“Điện hạ, loại người này một khi chạy ra Kiến Khang, sẽ rất khó đuổi tới.”

“Cần phải dùng bồ câu đưa tin các đại Bắc Phương thế gia, mời bọn họ dọc theo đường thiết lập trạm, bố trí trạm gác ngầm, tìm ra Đường Vũ vị trí cụ thể, lại chế định vây giết kế hoạch.”

“Lão thần dù sao cũng là lưu dân soái, cùng giang hồ mỗi bang phái tông môn liên hệ chặt chẽ, cũng có thể thông qua giang hồ quan hệ, tìm Đường Vũ hành tung.”

Tư Mã Thiệu trầm mặc phút chốc, gật đầu nói: “Như thế, liền đa tạ giả tiết.”

Hắn lời nói có chút ứng phó, là bởi vì trong lòng của hắn lúc nào cũng bất an.

Đường Vũ người này mang đến cho hắn một cảm giác, là nhìn như hững hờ, có đôi khi thậm chí rất không đứng đắn, tỉ như đưa ra muốn cùng bảy mươi tuổi lão tẩu đơn đấu loại này quỷ sự tình...

Nhưng Tư Mã Thiệu nhưng biết rõ, người này bụng dạ cực sâu, làm việc thường thường bày mưu rồi hành động, khiêu khích thời cơ, hành động thời gian, đều vừa vặn tóm đến rất chính xác, tuyệt không phải ý muốn nhất thời, mà là trường kỳ mưu đồ.

Rất nhanh, mới tinh tình báo khẳng định phán đoán của hắn, Đường Vũ một nhà đã biến mất rồi, xem bộ dáng là sớm rút lui.

“Hướng về bắc...”

Tư Mã Thiệu híp mắt nói: “Ngươi chân chính lập nghiệp chỗ là Tiếu Quận, muốn đi nơi đó trốn tránh, dựa vào bách tính bảo hộ?”

“A, xem ra ngươi cũng biết nếu không chạy liền đại nạn lâm đầu, cho nên trước khi đi còn đoạt tiền.”

“Đường Vũ a Đường Vũ, ngươi có lẽ đang vì ngươi tiểu thông minh cảm thấy cao hứng, nhưng tổng thể tới nói, ngươi đã trở thành người người kêu đánh tội nhân, mà ta sắp trở thành hoàng đế.”

“Tiểu thông minh, là không làm được đại sự.”

Hắn cười nhạt, nỉ non nói: “Cái ta có chính là thời gian tới thu thập ngươi, trốn đến nơi đâu đều không dùng.”

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt hắn, Tư Mã Thiệu biết, hết thảy chỉ là bắt đầu, cái này phân loạn thiên hạ, nên dần dần hướng đi quỹ đạo chính.

Hắn muốn từ đầu lại đến, chế định kế hoạch của mình, cường quốc hưng bang, phát triển Đại Tấn, tại trong loạn thế giết ra một đường máu tới, nhất thống thiên hạ.

Hắn đang suy nghĩ, mặc sức tưởng tượng lấy rất nhiều chuyện.

Nhưng Tạ Thu Đồng bây giờ người khoác ngân giáp, đang tại trên chiến trường tự mình chỉ huy chiến đấu.

Nàng đang làm.

Đây chính là chênh lệch.

.