Chương 275: Riêng phần mình phóng khoáng

Chương 275: Riêng phần mình phóng khoáng

Vương chứa bị Bắc phủ quân đột nhiên đâm đao, dưới hoảng loạn trốn hướng về Thạch Đầu Thành, lại bị Tiền Phượng ngăn lại, đã triệt để mất đi tiếp tế, tâm tính sụp đổ phía dưới, vô não hướng nam chạy trốn.

Mà ngày đó buổi chiều, Tô Tuấn, Lưu xa cùng thẩm mạo xưng các bộ tổng cộng hai vạn người, bao vây chặn đánh, cuối cùng đem vương chứa ngăn lại, chiến đấu triệt để kết thúc.

Trận này kinh tâm động phách Vương Đôn phản nghịch đại chiến, vậy mà tại ngắn ngủi hai ba ngày thời gian bên trong liền kết thúc.

Nhìn như Vương Đôn bị bại dễ dàng, trên thực tế lại là kín đáo kế hoạch cùng an bài.

Quyết định thắng bại nhân tố tại mọi mặt, chỉ là tại trên chiến trường hiện ra mà ra.

Ba mươi tháng mười hai ban đêm, chúng quân khải hoàn hồi triều, Tạ Thu Đồng  Tiền Phượng, thẩm mạo xưng, Tô Tuấn, Lưu xa cùng một đám tướng lĩnh trở lại Kiến Khang.

mà Kiến Khang bên này, si xem, kỷ xem, Vương đạo, Lục Diệp, dữu hiện ra, Ôn Kiệu cùng một đám Tư Mã Thiệu tâm phúc đại thần cũng đã tề tụ.

Kiến Khang thành ánh lửa ngập trời, đèn đuốc sáng trưng, mấy vạn đại quân trong thành du hành, tuyên cáo chiến tranh thắng lợi, tuyên cáo thời đại mới tinh buông xuống.

Vô số thế gia đại tộc, xã hội danh lưu hưởng ứng, nhao nhao được thỉnh mời đến Kiến Khang cung.

Tại cái này đêm giao thừa, tại cái này cuối năm đầu năm giao thế chi dạ, Tư Mã Thiệu mặc vào long bào, trong đêm tế tổ tế thiên, tuyên cáo Tư Mã Dạng âm mưu, tế điện Tư Mã duệ, đồng thời đăng cơ, niên hiệu quá thà.

Tại rộng lớn cung điện, tại Đoan môn cùng Thái Cực điện ở giữa quảng trường, Tư Mã Thiệu tuyên cáo đại xá thiên hạ, phong thưởng công thần.

Vương đạo phong bắt đầu hưng quận công, bái thừa tướng, phong thái phó, địa vị cực cao.

Ôn Kiệu phong Phiêu Kỵ tướng quân, vì Giang Châu thích sứ, Suất Quân Giải Quyết Vương Đôn tại Vũ Xương Quận thế lực còn sót lại.

Dữu hiện ra phong vĩnh xương huyện công không nhận, chuyển nhiệm bảo hộ quân tướng quân  trấn thủ Kiến Khang.

Tạ Thu Đồng xem như chiến dịch lần này linh hồn nhân vật cùng chiến lược hạch tâm, cũng là thực tế quan chỉ huy, công lao lớn nhất, phong Quảng Lăng hầu, Trấn Đông tướng quân, đô đốc Quảng Lăng quân sự.

Si xem, Tô Tuấn, Lưu xa cùng một đám đại thần, đều được tương ứng phong thưởng.

Nghi thức lên ngôi kết thúc, Tư Mã Thiệu người mặc long bào, ngồi ở trên long ỷ, nhìn xem tại chỗ rất nhiều đại thần, tâm tình phóng khoáng.

Hắn lớn tiếng nói: “Nam độ đến nay, tiên đế chăm lo quản lý, thâm canh phương nam, dốc hết tâm huyết cứ thế quốc thái dân an, lo lắng hết lòng cứ thế xã tắc phồn vinh.”

“Nhưng dã tâm hạng người không dứt, đạo chích chi đồ không ngừng, phía trước có Đỗ Thao ( Âm đồng đào ) vương hướng tụ chúng phản nghịch, hiện có Vương Đôn, vương chứa tự ý quyền tạo phản, bắc có Thạch Hổ xâm lấn, tây có thành quốc quấy rối, loạn trong giặc ngoài, làm cho giang sơn sụp đổ, xã tắc treo ngược.”

“May có chu thăm, Tổ Địch, si xem, kỷ xem rất nhiều trung thần đứng ra, Vương đạo, Đào Khản, dữu hiện ra, Ôn Kiệu rất nhiều danh thần ngăn cơn sóng dữ, mới có hôm nay chi thái bình.”

“Phía trước vì Thái tử, nay vì tân quân, trẫm nên hướng chư vị cúi đầu gửi lời chào, cảm tạ chư vị một lòng vì nước, Đức Chiêu nhật nguyệt.”

Hắn đứng lên, hướng về phía đám người chắp tay, cúi người chào thật sâu xuống.

Chúng thần sắc mặt nghiêm túc, trở về chi lấy lễ.

Tư Mã Thiệu tiếp tục nói: “Mấy năm qua, quốc gia chiến loạn thường xuyên, bách tính khốn khổ không chịu nổi, bây giờ cảnh nội bình định, lại không chiến sự, trẫm có ý định nhân cơ hội này, cùng chư vị đại thần cùng nhau tinh tiến, tu sửa luật pháp, nghỉ ngơi lấy lại sức, đề thăng quốc lực, làm cho Đại Tấn mau chóng khôi phục phồn vinh.”

“Cũng hi vọng chư khanh, dĩ hòa vi quý, lấy đại cục làm trọng, lục lực đồng tâm quản lý quốc gia, để cho ta Đại Tấn binh cường mã tráng, đủ để ứng đối thiên địa đại cục thay đổi.”

“Chờ thời cơ chín muồi, Đại Tấn muốn bắc phạt, cầm lại mất đất, nhất thống thiên hạ, mở một cái phồn vinh thịnh vượng thời đại.”

Hắn đưa tay ra cánh tay, ống tay áo vung lên, hiển thị rõ quân vương phong phạm.

Phía dưới chúng thần cùng hô lên: “Thánh Quân anh minh!”

Thấy cảnh này, Tư Mã Thiệu cảm xúc bành trướng, hào tình vạn trượng.

Hắn cười to nói: “Giờ Tý đã tới, năm mới đến, hết thảy nhất định sẽ có một cái khởi đầu tốt.”

......

“Trời muốn mưa.”

Đường Vũ nhíu mày nhìn xem bầu trời tăm tối, cảm nhận được hàn phong.

Một đêm này là giao thừa, nhưng đối với bọn hắn tới nói, không có gì đặc biệt.

Bọn hắn hành tẩu trong bóng đêm, xuyên thẳng qua tại yểu vô dân cư quan đạo, thậm chí ngay cả bó đuốc cũng không có nâng.

Nhiếp Khánh cau mày nói: “Hoang giao dã lĩnh, không có người nào nhà, huống hồ chúng ta người như vậy, căn bản không có khả năng tá túc.”

“Đợi một chút mưa to tới, làm sao bây giờ?”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới nói: “Trốn vào trong rừng cây đi thôi, nhìn có hay không có thể địa phương tránh mưa, thực sự không được thì tạm thời hạ trại, trước nghỉ ngơi một đêm.”

Mưa nói là tới thì tới, không đến một khắc đồng hồ, mưa to như thác xuống.

Thiên địa vạn vật đều ẩm ướt, hơn ba trăm người đã chạy tiến vào trong rừng, mượn dày đặc rừng cây, đắp đơn sơ doanh trướng.

Đám người toàn thân đều dính ướt, gió rét thổi tới, ướt át y phục dính ở trên người, thực sự là lạnh đến muốn mạng.

Trốn mê hoặc lộ tất nhiên là gian tân, nhưng bắt đầu chính là loại này mưa, cũng đầy đủ để cho lòng người uể oải.

Ít nhất Nhiếp Khánh là tâm tình uể oải, hắn như con chó chết cho mình ực một hớp rượu, thở dài nói: “Lão tử thật không biết tại sao muốn đi theo ngươi, rõ ràng có thể tại Tạ gia thật tốt hưởng phúc.”

“Kết quả chạy đến, giữa mùa đông gặp mưa, ngủ chỗ cũng không có, hỏa đều sinh không nổi tới.”

Đường Vũ híp mắt nói: “Ngươi cũng nghĩ như vậy, tay kia dưới đáy các tướng sĩ chắc chắn cũng có tương tự cảm xúc.”

“Bằng vào đơn thuần sùng bái mà đi theo ta, cái kia dù cho lại kiên định, cũng từ đầu đến cuối đi không xa.”

Nhiếp Khánh nói: “Dạng này giày vò, đương nhiên đi không xa.”

Đường Vũ cười cười, không nói gì, mà là trực tiếp hướng đi về trước đi, hỗ trợ cùng một chỗ đắp lều vải.

“Ngăn chặn ngăn chặn! Dùng tảng đá ngăn chặn cái sừng này a!”

“Dây thừng buộc chặt một điểm, bằng không thì rất nhanh liền nới lỏng.”

“Giúp ta giơ lên một chút, đem Bố Lạp thẳng.”

“Chiếu rơm ướt, quá nặng đi, cây gậy trúc cùng gậy gỗ chịu không nổi lực a!”

Trong rừng vẫn như cũ có mưa rơi xuống, từng viên lớn đánh vào trên thân thể người, giá rét thấu xương khiến mọi người toàn thân phát run.

“Ta tới chuyển!”

Đường Vũ rống lên một tiếng, ôm lấy một tảng đá lớn liền bưng đi qua.

Đám người hiển nhiên là sửng sốt một chút.

Đường Vũ nói: “Sử Trung ngươi đem bên kia chiếu rơm lấy ra, run một cái thủy.”

“Tới một người cùng ta kéo một chút bố, phải căng một điểm, bằng không thì nước đọng liền muốn sụp đổ.”

“Thất thần làm cái gì a, nhanh làm a, cùng một chỗ đem lều vải dựng hảo.”

Đám người như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đi theo làm việc.

Mưa rơi tại Đường Vũ trên mặt, hắn giống như là không biết mệt mỏi, giúp cái này vừa giúp bên kia, để cho đám người mười phần ngoài ý muốn.

Thậm chí, hắn còn có dư lực cùng đại gia vui đùa.

“Tiểu tử kia, ngươi cầm một cái cây gậy trúc đều lung la lung lay, điểm ấy khí lực, tương lai cưới con dâu đều ép không được a.”

“Ngày mai đa phần ngươi một bát cơm  ăn no một điểm, mạnh ra một điểm, bằng không thì tiểu tử ngươi như thế nào tạo em bé.”

Tất cả mọi người không khỏi phá lên cười.

Tại loại này uể oải thời khắc, cùng một chỗ bị tội, cũng cùng làm việc, lại cười cười nói nói, bầu không khí lập tức liền không có nặng như vậy tịch.

Đường Vũ tựa hồ mãi mãi cũng tìm được lại nói, một hồi trêu chọc những người khác, một hồi lại tự giễu chính mình.

“Lão tử trước đây bên trên thanh lâu, mới 14 tuổi, nhát gan vô cùng, nhân gia để cho ta chọn, ta ngượng ngùng, nói tùy tiện an bài một cái là được.”

“Kết quả cái bà mập, kém chút đem lão tử ngồi chết, từ đó về sau, ta liền biết phải ăn nhiều mới được, bằng không có thể có hôm nay cái này đỉnh tốt cơ thể?”

Lời nói này đem một đám nam nhân cười không được.

Sử Trung thậm chí nhịn không được giễu cợt nói: “Có phải hay không đỉnh tốt cơ thể, cái kia phải thử qua mới biết được.”

Đường Vũ nói: “Đại gia cách hắn xa một chút, Sử Trung tên vương bát đản này ưa thích nam nhân, chẳng thể trách vẫn luôn không thành thân.”

“Nói đi, tất cả mọi người lại ai bị ngươi thử qua a.”

Lần này đám người luống cuống, nhao nhao tự bạo nói không có chuyện kia.

Sử Trung nói: “Hôm nay ai làm việc chậm, lão tử liền phá hắn môn!”

Lần này tất cả mọi người không dám lười biếng, từng cái làm được mười phần khởi kình.

Mà doanh trướng còn không có dựng hảo, nơi xa ánh lửa bốc lên, từng ngụm nồi lớn trên kệ.

Rất nhanh, Vương Huy mang theo hàng tháng, Tiểu, tiểu Liên, đội mưa, che chở nóng hổi canh gừng đi tới.

Nhiếp Khánh bĩu môi nói: “Vẫn là đòi bà nương có chỗ tốt a, đội mưa cho ngươi tiễn đưa canh gừng, chúng ta những thứ này lão quang côn hâm mộ không tới.”

Đám người nhao nhao cười cợt.

Mà Vương Huy nhưng là cười đi tới, trên mặt mang nước mưa, tóc đã ướt rồi.

Nàng vòng qua Đường Vũ, đem canh gừng đưa tới Sử Trung trước mặt, cười nói: “Sử tướng quân, uống nhanh điểm canh gừng ấm áp thân thể.”

Lần này mọi người nhất thời không cười.

Sử Trung sững sờ tại chỗ, há to miệng, không biết nên nói cái gì, vội vàng nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ nói: “Nhìn ta làm gì, ăn canh a.”

“A... A a...”

Sử Trung vội vàng tiếp lấy chén canh, cảm nhận được cái kia một cỗ nóng hổi khí tức, toàn bộ trong lòng bàn tay đều ấm, cả người cũng đều ấm.

Hắn đang lúc mọi người chăm chú, uống một ngụm, tiếp đó thở ra thật dài khẩu khí.

Vương Huy cười nói: “Tất cả mọi người khổ cực, mỗi người đều có a, nhanh tiếp một chút.”

Nàng một bát một bát cho mọi người bưng canh gừng, tự tay đưa cho mỗi một cái binh sĩ, đem Đường Vũ gạt ở một bên.

Trên thân triệt để ướt, thân thể của nàng cũng tại run rẩy, đến mức cơ hồ bưng không xong bỏng.

Tay run rẩy, cầm chén đưa cho binh sĩ.

Một cái khác song tay run rẩy, cẩn thận từng li từng tí tiếp lấy chén canh.

Giờ khắc này, giọt mưa không ngừng rơi xuống, âm thanh đánh vào trên lá cây, rõ ràng có thể nghe.

Bởi vì không có người nói chuyện.

Một người trong đó uống một ngụm, bởi vì quá gấp, lại sặc phải ho khan thấu.

Vương Huy khẽ cười nói: “Ngươi uống chậm một chút nha.”

Binh sĩ liền vội vàng gật đầu, miễn cưỡng gạt ra nụ cười.

Vương Huy hỏi: “Nhìn ngươi rất trẻ trung a, ngươi lớn bao nhiêu? Tên gọi là gì a?”

Binh sĩ vội vàng nói: “Ta... Ta gọi tảng đá, năm nay hai mươi mốt, mười bốn tuổi đi theo lão đại lẫn vào.”

Vương Huy cười nói: “Tảng đá đúng không, ta nhớ lấy ngươi, chờ đến chỗ a, ta nghĩ biện pháp nói với ngươi hôn sự.”

Nàng vừa nói chuyện, một bên cho mọi người bưng canh.

Nóng hổi canh uống vào trong bụng, toàn bộ tâm đều ấm.

Thấy cảnh này, Sử Trung cũng nhịn không được nữa, bước nhanh đi đến Vương Huy trước mặt, nửa quỳ xuống, ôm quyền nói: “Phu nhân! Chúng ta cũng là người thô kệch! Ngài tôn quý bực nào, hoàn toàn không cần đến chiếu cố như vậy chúng ta...”

Hắn cái quỳ này, những binh lính khác cũng nhao nhao quỳ xuống.

Vương Huy mỉm cười, nói khẽ: “Sử tướng quân đây là nói gì vậy, nào có cái gì tôn quý cùng người thô kệch?”

“Chúng ta đi tại trên một con đường, vì một cái tương lai quang minh, nên hiệp đồng tương trợ, lục lực đồng tâm mới đúng.”

“Chúng ta nhược nữ tử, chuyển không được vật nặng, không đánh được trận chiến, nhưng cho các ngươi nấu cơm thịnh canh lại là đủ khả năng sự tình.”

Nàng xem thấy mọi người tại đây, thấy không rõ khuôn mặt, ngữ khí cũng vô cùng ôn nhu kiên định: “Các ngươi tín nhiệm ta lang quân, nguyện ý đi theo hắn đi làm đại sự, đây là phúc khí của hắn, cũng là phúc khí của ta.”

“Vợ chồng chúng ta cho tới bây giờ cũng không có đem các ngươi xem như tôi tớ trâu ngựa, mà là huynh đệ thủ túc.”

“Ta mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng bên trong trong lòng lại đem chính mình xem như tỷ tỷ của các ngươi.”

“Tỷ tỷ chiếu cố nhà mình huynh đệ, có gì không thích hợp?”

Nói đến đây, Vương Huy cười nói: “Nhanh đều đứng lên đi, trên mặt đất vừa ướt lại lạnh.”

Sử Trung chậm rãi đứng lên, dùng sức lau mặt một cái bên trên nước mưa, âm thanh khàn khàn nói: “Làm việc! Đem lều vải dựng hảo!”

Ở đây cỡ nào đau khổ, so với Kiến Khang cung cái kia oanh oanh liệt liệt tế thiên cùng phong thưởng, có thể nói khác nhau một trời một vực.

Nhưng ở đây, cũng có thuộc về nơi này phóng khoáng.

.