Chương 276: Yêu ngôn hoặc chúng

Chương 276: Yêu ngôn hoặc chúng

Đây là một cái tiểu hội nghị  địa điểm là Kiến Khang cung đông trai, nhân vật là Tư Mã Thiệu, Tạ Thu Đồng  Ôn Kiệu, dữu hiện ra, Vương đạo cùng si xem.

Bọn hắn là bây giờ Tấn quốc nhân vật trọng yếu nhất, quyết định Tấn quốc phương phương diện diện chuyện.

Hôm nay bọn hắn muốn thảo luận là Đường Vũ.

“Thừa dịp chúng ta đại chiến, bọn hắn đánh vào Kiến Khang cung, cướp đi 1 vạn lượng Hoàng Kim, đây là phản nghịch tội.”

Tư Mã Thiệu ngữ khí rất nặng nề, hắn đè lên lửa giận nói: “Nhưng hắn cùng với Tạ tướng quân có giao tình, lại là Thừa tướng ái tế, cho dù là phản nghịch tội, trẫm cũng có thể không truy cứu, dù sao đó là trẫm đăng cơ chuyện lúc trước.”

“Nhưng Thái học cung cái kia một phen yêu ngôn hoặc chúng... Đích thực quá đáng sợ.”

Hắn nhìn xem đám người, trầm giọng nói: “Hắn vậy mà toàn diện phủ định cửu phẩm quan nhân pháp, nói cái này là vì thế gia đại tộc lũng đoạn tuyển quan đồ kính mà thiết định quy định, đưa ra muốn nho sinh tranh thủ cái gọi là khoa cử quy định, dựa vào khảo thí tiến hành nhân tài tuyển bạt.”

“Cái này không khác nào, tại phá huỷ bây giờ triều đình cùng thế gia căn cơ.”

“Loại người này nếu là sống sót, thiên hạ nho sinh đều biết hướng về hắn, sớm muộn muốn ra thiên đại nhiễu loạn, so Vương Đôn chi loạn càng khó thu thập, càng đáng sợ.”

“Bây giờ những cái kia nho sinh rất yên tĩnh, an tĩnh mười phần quỷ dị.”

“Dựa theo dưới tình huống bình thường, bọn hắn sớm đi ra hát bài hát ca tụng, bây giờ vậy mà toàn bộ trong nhà, nghiên cứu cái gì tuyển quan chế độ .”

“Điều này không nghi ngờ chút nào là cực lớn tai hoạ ngầm a.”

“Chư vị, người này yêu ngôn hoặc chúng, lòng cao hơn trời, không thể không trừ a.”

Đám người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đưa ánh mắt đặt ở trên thân Vương đạo, hắn là quần thần đứng đầu, hắn muốn đứng ra tỏ thái độ mới được.

Mà Vương đạo không có chút gì do dự, trực tiếp trịnh trọng nói: “Nào chỉ là yêu ngôn hoặc chúng, quả thực là muốn đem thiên địa đâm xuyên.”

“Hắn là chuyện ta thực bên trên con rể, nhưng ta cùng với Vương Huy đã đoạn tuyệt quan hệ cha con gái, Đường Vũ cũng tự nhiên không còn là con rể của ta.”

“Ta đồng ý bệ hạ quyết sách, Đường Vũ, không thể không trừ.”

Tạ Thu Đồng gật đầu nói: “Không tệ, Đường Vũ đích thật là cái cự đại tai hoạ ngầm, hắn không những yêu ngôn hoặc chúng, thậm chí có thể là thí quân người.”

“Loại người này chưa trừ diệt, vô cùng hậu hoạn, không cần cân nhắc ta cùng với quan hệ của hắn, đơn giản là lợi dụng lẫn nhau thôi.”

Ôn Kiệu há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng lại không mở miệng được, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Nếu như hắn có thể trở về nhận sai, vẫn là... Tính toán, bệ hạ quyết định đi, vô luận như thế nào, chúng ta làm thần tử đều nên ủng hộ.”

Tư Mã Thiệu đại hỉ, liền nói ngay: “Ta đã mệnh giả tiết phái ra 200 kỵ binh, chia làm mười đội hướng về Bắc triều mỗi quan đạo phân tán mà đi, tìm kiếm Đường Vũ dấu vết, tin tưởng rất nhanh sẽ có thu hoạch.”

Si xem nói: “Ta đã sắp xếp người liên hệ trên giang hồ môn phái, rất nhanh được tin tức, ngay tại sáng hôm nay, có ít nhất 5 cái giang hồ cao thủ tề tụ thành bắc, tiếp đó hướng về phương bắc đi.”

“Cái này 5 cái cao thủ, cũng là trên giang hồ đứng đầu nhất nhân vật, thuộc về khác biệt môn phái, trong đó thậm chí có lẫn nhau đối địch.”

“Bây giờ tụ tập cùng một chỗ hành động, tất nhiên là có vấn đề ở bên trong, có lẽ chính là vận chuyển Hoàng Kim.”

Tạ Thu Đồng nói: “Tình báo là một mặt, nhưng hẳn là căn cứ vào càng đáng giá tin tưởng sự thật đẩy ra lý, căn cứ vào hoàng cung thủ vệ bẩm báo, đối phương có 300 người.”

“300 người, mỗi ngày muốn ăn uống ngủ nghỉ, cần bao nhiêu lương thực? Bọn hắn có năng lực bên người mang theo sao?”

“Hướng về bắc đi, bọn hắn tất nhiên là an bài điểm tiếp tế, cách mỗi vài trăm dặm chắc chắn liền có một cái điểm tiếp tế.”

“Căn cứ vào cái này đi thăm dò, đi tìm tòi, liền có thể đem bọn hắn tìm ra.”

Nói đến đây, nàng hơi híp mắt lại đạo; “phải phái ra mật thám hoặc sưu tập tình báo rõ ràng hơn, nhất là nhằm vào một chút thế gia đại tộc, tra được gần nhất một hai tháng đại tông lương thực giao dịch.”

“Cái này tất nhiên liên lụy đến Đường Vũ vấn đề tiếp liệu.”

Nghe đến lời này, Tư Mã Thiệu mới chính thức yên tâm, thì ra Tạ Thu Đồng thật sự nghĩ Đường Vũ chết a, loại nữ nhân này quả nhiên là hám lợi, thực sự là đáng sợ.

Cũng may, nàng bây giờ là thần tử của ta, mà không đối với tay.

Tư Mã Thiệu nói: “Như vậy, đáng giá trầm tư là, liên quan tới Đường Vũ nhằm vào cửu phẩm quan nhân chế lí do thoái thác, chúng ta có phải hay không là yêu cầu lại trên dư luận tìm về một chút tràng diện, không để lưu ngôn phỉ ngữ tiếp tục lên men?”

“Nói thật, vẻn vẹn một ngày, cái gọi là khoa cử quy định tin tức, liền đã tại nho sinh bên trong lưu truyền rộng rãi.”

“Cái này một cỗ làn gió bất chính, cần ngăn chặn a.”

Dữu hiện ra chậm rãi nói: “Nho sinh đi, cũng là tự cho là thanh cao lại tham sống sợ chết, trảo một nhóm người, tự nhiên là đàng hoàng.”

Tư Mã Thiệu cười nói: “Hảo, chuyện này liền giao cho dữu khanh đi làm.”

Tạ Thu Đồng nhìn xem mọi người tại đây, khóe miệng lộ ra không thể phát giác cười lạnh.

Nàng thản nhiên nói: “Ta đi Đường Vũ phủ thượng sưu một chút, xem có cái gì vật phẩm khả nghi.”

Sau khi tan họp, nàng ngồi xe ngựa, liền đi tới Đường phủ.

Cùng trên đường phố vui nghênh xuân tiết cùng tân quân náo nhiệt bầu không khí khác biệt, Đường phủ nội bộ lạnh lãnh thanh thanh, sớm đã người đi nhà trống, chỉ còn lại một chút tạp nhạp vật phẩm, hiển thị rõ tiêu điều.

Nàng đi ở những thứ này xưa cũ trong viện, dường như đang tìm kiếm Đường Vũ vết tích sinh hoạt.

Rất nhanh, nàng liền thấy góc tường một chút vạc gốm mảnh vụn, mảnh vụn bên cạnh, có một nắm cỏ dại vậy mà không chết, đang phóng thích ra kinh người sinh mệnh lực.

Mà tại sân nội bộ, một người mặc áo đen tăng bào nữ tử, đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, tựa hồ đợi rất lâu.

Tạ Thu Đồng lúc này nhíu mày, nghi ngờ nói: “Bắc vực phật mẫu, ngươi còn chưa đi?”

Phạm Tinh Mâu nói: “Đường Vũ đã đáp ứng ta, muốn để Tư Mã Thiệu hỗ trợ xuất cụ quốc thư...”

“Hắn nói để ta chờ ngươi, ngươi có thể làm được, ngươi sẽ giúp ta.”

Tạ Thu Đồng trầm mặc phút chốc, mới gật đầu nói: “Ta sẽ cùng Tư Mã Thiệu nói, hắn sẽ hỗ trợ, trong vòng ba ngày xuất cụ quốc thư.”

Phạm Tinh Mâu nhẹ nhàng thở ra, nói: “Còn có cái này, là hắn để lại cho ngươi, để cho ta tự tay giao cho ngươi .”

Nàng lấy ra một cái hộp gỗ, đưa cho Tạ Thu Đồng .

Tạ Thu Đồng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, mở hộp gỗ ra, thấy được thật dày một xấp tin, ước chừng có hơn hai mươi tấm giấy.

Hắn đến cùng nói cái gì, như thế nào nhiều như vậy?

Nàng thuận tay đẩy ra trang tên sách, con ngươi lập tức thít chặt, hai mắt nheo lại.

Tờ thứ nhất trên giấy, chỉ có một hàng chữ —— “Bắc phủ quân thao luyện cùng khung suy nghĩ”.

Tạ Thu Đồng vội vàng hướng xuống lật, thô sơ giản lược nhìn một lần, trong lòng đã chấn kinh.

Bên trên những trị này viết là như thế nào tạo dựng một chi thành thục quân đội, kỹ càng trình bày phải làm như thế nào khung thể hệ, như thế nào thao huấn, như thế nào quản lý, như thế nào tấn thăng, như thế nào khen thưởng, như thế nào kích phát sĩ khí, như thế nào dựng nên quy tắc cùng tập tục.

Nếu như đem những thứ này đều làm đến, Bắc phủ quân sợ rằng sẽ trở thành đương thời có chiến đấu lực nhất quân đội.

Tạ Thu Đồng hít một hơi thật sâu.

Nàng nhẹ nhàng vuốt ve những thứ này giấy viết thư, cảm thụ được bút tích thô chát chát, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Nàng nói khẽ: “Ta nhận.”

......

Sau cơn mưa thời tiết âm trầm, doanh trướng chỉ là tránh mưa, ngủ là rất khó ngủ.

Cho nên dù cho đến giữa trưa ngày thứ hai, đám người vẫn là buồn ngủ mệt nhọc.

Nhưng bọn hắn nội tâm, lại tràn đầy sức mạnh.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, Vương Huy đang cùng Tiểu các nàng đang giúp đỡ đỡ oa nấu cơm.

Phu nhân đều không nói đắng, chúng ta có tư cách gì nói đắng?

Kêu gọi đám người sau khi ăn cơm, đám người tinh thần khôi phục rất nhiều.

Nhưng trong đó vẫn có hơn mười người ngã bệnh, Vương Huy mang theo Tiểu Hà các nàng hỗ trợ xem xét bệnh tình, lại lấy ra đan dược cho binh sĩ.

Cái này khiến Đường Vũ đều kinh hãi, nhịn không được lặng lẽ hỏi: “Từ đâu tới đan dược a?”

Vương Huy thấp giọng nói: “Mua, Kiến Khang có thánh Tâm Cung cửa hàng đan dược a, ta mua rất nhiều, có thể trị một chút cơ sở nhất đau đầu cùng gió lạnh .”

Vương Muội Muội nghĩ thật chu đáo a.

Đám người dọn dẹp lều vải, muốn tiếp tục lên đường.

Làm xong hết thảy, Đường Vũ đem bọn hắn tụ tập cùng một chỗ.

Hắn nhìn xem đám người, cười nói: “Chư vị đều biết ta, biết ta tại Tiếu Quận lập công lớn, biết ta tại Kiến Khang giúp Thái tử.”

“Chắc hẳn các ngươi đều biết, ta nếu là lưu lại Kiến Khang, không nói công tước, hỗn cái hầu tước là chắc chắn không có vấn đề.”

“Nhưng ta chạy ra, mang theo đại gia chạy trốn, một đường chịu khổ.”

“Có người biết tại sao không?”

Đám người hai mặt nhìn nhau, nói thật, bọn hắn cũng không lý giải.

Đường Vũ thở dài: “Các ngươi cũng là tuổi nhỏ lúc kỳ liền theo Tổ Địch tướng quân Nam độ người, hay là trên đường gặp phải lưu dân, hay là sông Hoài phía bắc người.”

“Các ngươi phần lớn xuất thân nghèo khó, trong đó rất lớn một bộ phận vẫn là cô nhi.”

“Các ngươi cũng đã gặp rất nhiều chuyện, nhìn thấy bách tính là qua dạng gì thời gian.”

Đám người đối mặt, lại cúi đầu xuống, bất đắc dĩ thở dài.

Đường Vũ nói: “Ta đi ra chịu khổ, lý do rất đơn giản.”

“Ta muốn cho bách tính trải qua tốt một chút, lạnh có áo mặc, đói có cơm ăn, ấu có chỗ dưỡng, lão có chỗ theo.”

“Ta muốn cho thế giới này nhiều một ít đồ tốt, mà không phải lấy mạnh hiếp yếu, lẫn nhau chém giết.”

“Ta muốn cho chúng ta dân tộc, không còn bị xem như hai cước cừu non, nấu trong nồi, hóa thành một đoàn thịt nhão.”

“Ta muốn mang các ngươi đi một cái chỗ rất xa, lấy ra đao của chúng ta, nói cho tất cả mọi người, thiên hạ không nên là như thế này.”

Hắn chỉ vào Sử Trung, chỉ vào tất cả mọi người tại chỗ, lớn tiếng nói: “Chúng ta không phải đang chạy trốn! Chúng ta là đang tìm!”

“Chúng ta không phải thất bại cái gì! Mà là chúng ta đánh nát nguyên bản chúng ta đây! Trở thành mới tinh chúng ta!”

“Chúng ta không phải hèn mọn tội nhân, chúng ta cũng là người vĩ đại, bởi vì chúng ta bởi vì quang minh sự nghiệp mà phấn đấu.”

“Tất cả mọi người, nhô lên bộ ngực của các ngươi a, chúng ta sẽ phải chịu tôn trọng, chính như Tiếu Quận bách tính tôn trọng như chúng ta.”

“Chúng ta làm hết thảy! Cũng là chính xác!”

Đường Vũ tại “Yêu ngôn hoặc chúng” cái này vặn vẹo thế giới, bất luận cái gì bình thường ngữ đều thành yêu ngôn hoặc chúng.

Hắn muốn đem những thứ này đảo ngược!

Vì thiên địa lập tâm!

.