Chương 277: Đào lý không nói

Chương 277: Đào lý không nói

Dữu hiện ra lau sạch nhè nhẹ lấy bảo kiếm, hàn quang chiếu vào mặt của hắn, soi sáng ra khí phách của hắn phấn chấn.

Mặc dù hắn không có chịu công tước, nhưng ngay tại hôm trước, muội muội của hắn dữu Văn Quân được lập làm hoàng hậu, hắn trở thành hàng thật giá thật quốc cữu gia.

Không phải là thật sự hoàng thân quốc thích, hơn nữa chấp chưởng bảo hộ quân phủ, hợp nhất thẩm mạo xưng một vạn đại quân, trấn áp toàn bộ Kiến Khang.

Có thể nói, cả nước trên dưới, so với hắn càng có quyền hơn thế không cao hơn 3 người.

Ngoại trừ bệ hạ, cũng liền một cái Vương Đạo, một cái Tạ Thu Đồng  cái trước là bách quan lãnh tụ, thế gia khôi thủ, cái sau nắm giữ Bắc phủ quân, có độc lập đô đốc quân sự quyền lực.

Đến nỗi Tiền Phượng, tuy có 1 vạn binh mã trấn thủ Thạch Đầu Thành, nhưng hắn dù sao cũng là hàng tướng, không nhận tin cậy.

Đến nỗi si xem, thực lực địa vị xác thực đều có, nhưng mà đã là tuổi già sức yếu, không còn sống lâu nữa.

Nghĩ tới đây, dữu hiện ra nhịn không được bật cười, quyền khuynh thiên hạ tư vị thật tốt.

Tư Mã Thiệu vừa mới kế vị, mới hơn 20 tuổi, hắn ít nhất còn có thể làm ba mươi năm hoàng đế, Dữu gia còn có ít nhất mấy chục năm phồn vinh, đại khái có thể tại trong lúc này, tìm kiếm cơ hội, vượt trên Vương gia, trở thành chân chính thế gia lãnh tụ.

Cái gì vương cùng mã, chung thiên hạ? Tương lai là dữu cùng mã, chung thiên hạ!

Lão tử về sau, nói lớn chuyện ra, có lẽ cũng coi như là nửa cái quân vương.

Hắn lau sạch nhè nhẹ lấy bảo kiếm, hưởng thụ lấy người thắng vui sướng, cũng mặc sức tưởng tượng lấy tương lai phong quang.

Mà liền tại lúc này, thị vệ cũng tại ngoài cửa bẩm báo: “Khởi bẩm tướng quân, Thái học cung lại tại hội nghị, lần này tất cả đều là nho sinh, thậm chí có đến từ Hội Kê, Lư Giang ngoại hạng mà nho sinh.”

Dữu hiện ra nghe vậy, trực tiếp đứng lên, híp mắt nói: “Bọn này hủ nho, thực sự là gan to bằng trời, bệ hạ mới hạ chỉ ý  cả nước truy nã Đường Vũ cái này thí quân chi tặc, bọn hắn liền dám hội nghị tụ chúng, vì Đường Vũ nói chuyện.”

“Ngắn ngủi sáu ngày, hội nghị ba lần, luôn mồm cũng là tán dương Đường Vũ, bắn lén triều đình.”

“Xem ra không chảy máu là không được!”

Hắn bước nhanh ra ngoài, mang tới năm trăm tướng sĩ, liền trực tiếp đi Thái học cung.

Ngạch... Vương Đạo bây giờ là Thái học cung trên danh nghĩa tế tửu, có cần hay không cho hắn chào hỏi?

Trong đầu ý niệm chợt lóe lên, liền rất nhanh bị hắn gạt bỏ.

Lão tử bây giờ là quốc cữu, so với hắn thừa tướng kém đi nơi nào?

Rất mau tới đến Thái học cung, năm trăm tướng sĩ vọt vào, cấp tốc khống chế tràng diện, tay trói gà không chặt nho sinh, căn bản không dám phản kháng, từng cái rụt lại đầu khom người.

Dữu hiện ra quần áo hoa lệ, tay cầm trường kiếm, nhanh chân đi tới trên đài cao.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt hắn, hắn thấy được những thứ này nho sinh hèn yếu khuôn mặt, trong lòng cực kỳ đắc ý.

Cũng là cái gì vài thứ, cũng liền phối ở đây bão đoàn sưởi ấm.

Hắn lạnh lùng ánh mắt quét mắt mỗi người, tiếp đó chậm rãi nói: “Các ngươi muốn làm gì? Sáu ngày ba lần hội nghị, nghe nói cũng là đang vì cái kia thí quân phản tặc nói chuyện?”

“Cái gọi là thiên địa Quân Thân Sư, Đường Vũ giết tiên đế, phản bội hiện nay bệ hạ, thật sự là tội đáng chết vạn lần, các ngươi thân là nho sinh, khi hận thấu xương mới là, như thế nào minh ngoan bất linh, chấp mê bất ngộ?”

“Ta nghĩ, ở trong đó nhất định có người ở ác ý kích động, lừa gạt đại gia.”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, nói: “Nào đó hôm nay tới, chính là muốn cảnh cáo các ngươi, Đường Vũ tội chứng cứ vô cùng xác thực, hết đường chối cãi, không phải là các ngươi dăm ba câu có thể vặn vẹo, tẩy trắng.”

“Từ hôm nay trở đi, không cho phép hội nghị, không cho phép lại vì cái kia tội nhân nói bất luận cái gì một câu lời hữu ích, bằng không... Cũng đừng trách nào đó trở mặt không quen biết.”

“Các ngươi những thứ này tiện nho, bệ hạ vừa mới kế vị, các ngươi hẳn là vì bệ hạ lên tiếng mới là.”

Một đám nho sinh cúi đầu, một câu nói cũng không dám phản bác.

Bọn hắn vốn là hèn yếu, bọn hắn không có phản kháng đao kiếm dũng khí.

Chỉ có một người trẻ tuổi, nhìn chớ chừng mười năm, sáu tuổi  trên mặt còn mang theo ngây ngô, mang theo mới ra đời e lệ.

Nhưng hắn nhịn không được hỏi một câu: “Thế nhưng là Đường Doanh Tử tước tại Thư Huyền cùng Tiếu Quận, đều lập được rất nhiều công lao, cũng là một cái quan tốt.”

“Người nào nói chuyện!”

Dữu hiện ra lúc này nổi giận, vội vàng nhìn về phía phía dưới, chỉ thấy mỗi người đều cúi đầu.

Hắn toét miệng nói: “Dám nói không dám nhận? Muốn khen Đường Vũ, đứng ra khen a!”

“Các ngươi nghe được những cái kia truyền ngôn, cố sự, hoàn toàn đều là Đường Vũ hư cấu, dùng tiền mời người biên.”

“Trên thực tế Đường Vũ tại Thư Huyền lớn hưng thổ mộc, hao người tốn của, tu kiến đập nước đều hại chết hơn trăm người.”

“Hơn nữa người này cực kỳ háo sắc, mỗi ngày đều phải hưởng dụng ít nhất ba tên thiếu nữ, có đôi khi hứng thú tới, liên tục sinh ba đứa hài tử phụ nhân đều không buông tha.”

“Tại Thư Huyền, tại Tiếu Quận thời điểm, hắn đều là làm như thế, lừa gạt bách tính, hại chết đếm không hết người, có thể nói là tiếng xấu rõ ràng.”

“Các ngươi những thứ này hủ nho, rõ ràng là bị hắn lừa.”

“Từ hôm nay trở đi...”

Lời còn chưa nói hết, một cái ngây ngô âm thanh cũng đã vang lên: “Tướng quân quyền cao chức trọng, lại là hoàng thân quốc thích, há có thể hồ ngôn loạn ngữ, đổ tội hãm hại?”

Dữu hiện ra giận dữ hét: “Đến cùng là ai! Lăn ra đến!”

Trẻ tuổi nho sinh, chậm rãi ưỡn thẳng lưng, ngẩng đầu lên.

Bên người hắn nho sinh trung niên kéo tay áo của hắn một cái, nhưng như cũ kéo không xuống tới hắn.

Trẻ tuổi nho sinh nhìn xem dữu hiện ra, chắp tay thi lễ nói: “Là tiểu sinh đang nói chuyện.”

“Tiểu sinh chính là Lư Giang quận người, đi theo tiên sinh đi qua Thư Huyền du lịch, nơi đó bách tính đối với Đường Doanh huyện Tử Kính như cha và anh  đối với hắn khen không dứt miệng, có thể nói tiếng lành đồn xa.”

“Đây là sự thật, không dung gạt bỏ sự thật.”

“Tướng quân chi uy, mọi người đều biết, mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu cho triều đình khí độ cùng tôn nghiêm, há có thể đổi trắng thay đen, không tu đức hạnh?”

“Dù cho cùng Đường Doanh huyện tử không cùng, cũng nên thừa nhận hắn làm việc  ganh đua, gặp không hiền mà bên trong tự xét lại a.”

Dữu hiện ra nơi nào nghĩ đến, một cái tuổi trẻ nho sinh, miệng còn hôi sữa, cũng dám trước mặt mọi người hủy đi chính mình đài.

Sắc mặt hắn lạnh nhạt, lạnh giọng nói: “Ngươi đi qua Thư Huyền du lịch, bây giờ lại vì phản nghịch nói chuyện, tất nhiên là thu tiền của hắn, được hắn chỗ tốt.”

“Người tới! Cho ta đem hắn bắt lên tới!”

Một đám binh sĩ vọt tới, đem trẻ tuổi nho sinh trực tiếp chống chọi, bắt được trên đài cao.

Dữu hiện ra đè lên thanh âm nói: “Cho ngươi một cái cơ hội sống, chỉ cần ngươi hô to Đường Vũ là tội đáng chết vạn lần phản nghịch, biểu thị người người có thể tru diệt, ta liền thả ngươi.”

Trẻ tuổi nho sinh vừa muốn nói chuyện, dữu hiện ra lại ngắt lời nói: “Nghĩ rõ ràng lại nói, ngươi còn trẻ, muốn trân quý sinh mệnh.”

Trẻ tuổi nho sinh trầm mặc.

Mặt trời giữa trưa, chiếu sáng hắn mặt tái nhợt.

Hắn ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói: “Tốt chính là tốt! Hỏng chính là hỏng! Công chính là công! Tội chính là tội!”

“thánh nhân ngôn : Duy thiên hạ thành tâm thành ý, sao có thể làm tận hắn tính chất. Chúng ta liên thành thật đều không làm được, lại nói chuyện gì làm người làm việc đấy?”

“Tướng quân có thể tự lấy giết chết ta, nhưng lại không thể để cho ta làm một cái người không có đức.”

Dữu hiện ra lập tức khí cấp công tâm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi một cái chưa dứt sữa tiểu súc sinh, tự cho là đọc vài cuốn sách, liền dám đến giáo huấn ta?”

“Không có ta, Vương Đôn sớm giết vào rồi!”

“Đáng chết!”

Hắn lập tức rút ra trường kiếm, chống đỡ tại trẻ tuổi nho sinh trên cổ, lớn tiếng nói: “Còn không nhận sai!”

Trẻ tuổi nho sinh bây giờ ngược lại không sợ, hắn nhìn xem dữu hiện ra, chậm rãi nói: “Đường Doanh Tử tước nói qua, tư tưởng là giết không chết.”

Tiếng nói vừa ra, trường kiếm vung ra.

Máu tươi phun ra, nhuộm đỏ thanh y.

Trẻ tuổi sinh mệnh ngã xuống, lại trợn to hai mắt.

Trừng bầu trời, trừng trắng hếu Thái Dương.

Phía dưới một đám nho sinh đau kêu thành tiếng, kêu rên khắp nơi.

Bọn hắn không nghĩ tới, trẻ tuổi hơn sinh mệnh, vậy mà càng có hơn dũng khí.

“Đều cho ta hô! Đường Vũ thí quân! Tội đáng chết vạn lần!”

Phía dưới vô số người nhìn xem hắn, không có ai đáp lại.

Thậm chí có người đột nhiên quát: “Tốt chính là tốt, hỏng chính là hỏng, công chính là công, tội chính là tội.”

Một người hô, thế là càng nhiều người hô lên, thế là tất cả mọi người đều hô lên.

Dữu hiện ra không rõ, dũng khí là sẽ lây.

.