Chương 278: Lão ngoan đồng

Chương 278: Lão ngoan đồng

“Phản! Các ngươi tất cả phản rồi sao !”

Nghe được đám người tiếng la, dữu hiện ra sửng sốt mấy cái hô hấp, mới đột nhiên phản ứng lại, lúc này giận dữ hét: “Các ngươi những thứ này hủ nho, là thành tâm cùng triều đình đối nghịch a!”

“Người tới! Trảo! Đem kêu vui mừng nhất đều bắt vào tử lao bên trong đi!”

“Lão tử ngược lại muốn xem xem, là miệng lưỡi của bọn hắn cứng rắn! Vẫn là tử lao que hàn cứng rắn!”

Mấy trăm cái binh sĩ bắt đầu bắt người, nho sinh một bên hô hào, một bên trốn tránh, vẻn vẹn mấy chục cái hô hấp, liền có hơn trăm người bị bắt.

Trong lúc nhất thời, toà này Tấn quốc học phủ cao nhất trở thành bắt tội phạm chỗ, kêu rên khắp nơi, máu tươi chảy ngang.

Những thứ này binh lính càn quấy cũng sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý, trong tay bọn họ đao dù cho không ra khỏi vỏ, cũng có thể đánh đầu người phá máu chảy.

Nho sinh nhóm hoảng trốn, các binh sĩ bắt người, toàn bộ Thái học cung đều triệt để rối loạn.

Thấy cảnh này, dữu hiện ra nhịn không được cười to nói: “Tất cả đều là phế vật, ngoại trừ múa mép khua môi, cái gì khác bản sự cũng không có.”

“Đem bọn này dẫn đầu gây chuyện mang cho ta đi!”

“Phải hảo hảo để cho bọn hắn ăn chút đau khổ!”

Sau một lát, năm trăm tên lính, đè lên hơn một trăm cái học sinh, cứ như vậy đi ra Thái học cung, đem bọn hắn dẫn tới tử lao.

Vô số bách tính thấy cảnh này, không khỏi cúi đầu, ai thanh thở dài.

Trong đó có người vội vàng chạy tới phụ cận tửu lâu, hô lớn: “Quan binh bắt những người đọc sách kia, tất cả mọi người nhanh đừng nghe, nhanh đừng nghe, vạn nhất bị bắt vào đến liền phiền toái.”

Thì ra ở tửu lầu bên trong, đang có người viết tiểu thuyết nói Đường Vũ tại Tiếu Quận phát sinh truyền kỳ cố sự, bốn phía không còn chỗ ngồi, đám người nghe như si như say.

“Đường Doanh huyện tử là công thần, như thế nào rơi vào tình cảnh như vậy a!”

“Tiên đế ngu ngốc, làm nhục thiếu nữ, chỉ có Đường Doanh huyện tử dám đứng ra nói vài lời lời công đạo.”

“Nhà hàng xóm ta nha đầu, chính là bị bắt vào hoàng cung, thi thể bị ném vứt bỏ tại trong giếng cạn không cầm về được, phụ nhân kia con mắt đều khóc mù.”

Một cái khác trung niên nam nhân đứng lên, âm thanh nghẹn ngào: “Ta hai đứa con gái... Cũng tại bên trong...”

Hắn hai mắt đỏ bừng, run rẩy nói: “Nếu như không phải Đường Doanh huyện tử, các nàng chết không nhắm mắt.”

Chưởng quỹ vội vàng chạy ra, hét lớn: “Đừng làm rộn! Tiếp tục náo loạn, tất cả mọi người phải bị chôn.”

“Van cầu chư vị, an tĩnh chút a, Đường Doanh huyện tử nhân vật bậc nào, đều bị đuổi ra khỏi Kiến Khang, bây giờ sinh tử chưa biết, chúng ta lại coi là cái gì?”

Đám người hai mặt nhìn nhau, bất đắc dĩ thở dài.

Mà giờ khắc này, Vương Đạo đang lẳng lặng ngồi ở trong thính đường, nghe Vương Thiệu hồi báo.

Hắn trầm mặc thật lâu, mới nói: “Kiến Khang không có chiến tranh rồi, ngươi trở về Bành Thành đi thôi, lần này công lao rất lớn, có thể cho ngươi tranh thủ được quận trưởng chức vụ, đồng thời đô đốc Lang Gia quân sự.”

Vương Thiệu nói: “Ta còn muốn nhiều bồi chủ mẫu mấy ngày, chờ qua tết Nguyên Tiêu lại đi thôi .”

Vương Đạo liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: “Kiến Khang chuyện, là chân chính chính trị vòng xoáy, liên quan đến là quyền hạn khung cùng phân phối phương thức, đây không phải ngươi một cái võ tướng nên tham dự.”

“Lập tức đi thu thập đồ vật, trước khi trời tối nhất thiết phải ra khỏi thành.”

“Cải trang một chút, mang theo ngươi thân vệ, trực tiếp đi.”

Vương Thiệu gặp phụ thân thái độ kiên quyết, biết rõ cử động như vậy có thể có thâm ý, thế là liền gật đầu đáp ứng.

Nhìn xem hắn bóng lưng rời đi, Vương Đạo bất đắc dĩ thở dài, nói: “Quản gia, đối ngoại nói một tiếng, ta sinh bệnh nặng, cần tĩnh dưỡng, tạm không tiếp khách.”

Quản gia lên tiếng, cũng cúi đầu đi.

Vương Đạo trong phòng khách đi qua đi lại, trong lòng càng phát giác chuyện này sẽ không quá tốt kết thúc.

Hắn dứt khoát trực tiếp để cho người hầu thu dọn đồ đạc, hắn muốn đi Quảng Lăng quận thánh Tâm Cung dưỡng bệnh, hơn nữa trước khi trời tối nhất thiết phải xuất phát.

Mà theo dữu hiện ra bắt trên trăm cái nho sinh tin tức truyền ra, toàn bộ Kiến Khang đều lâm vào một loại cực đoan trong an tĩnh.

Tựa hồ tất cả mọi người đều tại giấu, đều tại trốn, đều sợ hãi bị quan binh bắt vào trong lao đi.

Dữu hiện ra đem sự tình rõ ràng mười mươi hồi báo, cuối cùng cười nói: “Bắt khoảng trăm người sau đó, những thứ này nho sinh lập tức đàng hoàng, về nhà về nhà, trốn thân thích trốn thân thích, không còn lòng can đảm nháo sự.”

Tư Mã Thiệu sắc mặt cũng không dễ nhìn, hắn cau mày nói: “Xử lý như vậy, có phải hay không có chút quá cấp tiến?”

Dữu hiện ra trịnh trọng nói: “Bệ hạ, ngài là Thánh Long thiên quân, thượng vị sau đó không nên có bất kỳ nghi ngờ nào ngài, cái này một cỗ tập tục không ngăn chặn, tương lai thì càng khó đè lại.”

“Huống hồ một đám học sinh có thể náo ra chuyện gì tới? Bọn hắn lại không có đao kiếm, người người cũng là tay trói gà không chặt, tùy tiện đánh giết một chút liền đàng hoàng.”

Tư Mã Thiệu nghe vậy, lúc này mới chậm rãi gật đầu nói: “Cũng được, cứ như vậy xử lý, nhưng ngươi nhưng phải cho tử lao bên kia lên tiếng chào hỏi, đừng có lại náo ra nhân mạng.”

Dữu hiện ra nói: “Bệ hạ yên tâm, chờ những học sinh này thụ đắng, tự nhiên là sẽ nhận sai, đến lúc đó thả chính là.”

Hắn rời đi hoàng cung, về đến nhà vui thích ngủ một giấc, trời vừa sáng, lại bị tiếng gõ cửa dồn dập đánh thức.

“Sáng sớm làm cái gì!”

Dữu hiện ra một bụng rời giường khí.

Người hầu thấp giọng nói: “Chủ nhân... Đám kia học sinh... Toàn bộ lên đường phố a!”

Dữu hiện ra lập tức ngồi dậy, trừng mắt quát: “Cái gì! Ra phố? Bọn hắn chẳng lẽ không sợ chết sao!”

Hắn cấp tốc thu thập xong, ngay cả cơm cũng không kịp ăn, bước nhanh mang theo thân vệ chạy ra ngoài.

Rất nhanh, hắn liền thấy được trên đường cái lít nha lít nhít đầy ắp người, nho sinh, khắp nơi đều là nho sinh, mặc áo xanh, tụ tập cùng một chỗ, thậm chí giơ thật dài tấm ván gỗ, bên trên bỗng nhiên viết dữ tợn chữ lớn —— “Xem mạng người như cỏ rác!”

Dữu sáng tâm lập tức lạnh một nửa, lửa giận nhưng lại rất nhanh dâng lên.

Hắn thấy được càng nhiều tấm ván gỗ! Nhiều chữ hơn!

“Tự ý quyền ngang ngược!”

“Lạm sát kẻ vô tội!”

“Đổi trắng thay đen!”

“Nghiêm trị gian nịnh!”

Mấy ngàn nho sinh tụ tập cùng một chỗ, còn có vô số bách tính vây xem, hợp thành người khủng bố hải dòng lũ.

Bọn hắn gào thét lớn, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, âm thanh khàn giọng, hận không thể đem Kiến Khang thành thiên xuyên phá.

Cái này một cỗ khí thế, để cho dữu hiện ra toàn thân phát run, không dám đứng ra ngoài ngăn lại, mà là vội vàng nói: “Nhanh! Nhanh đi bảo hộ quân phủ! Trực tiếp mang 2000 tinh binh đi ra!”

“Những thứ này hủ nho muốn tạo phản! Trực tiếp côn bổng đánh tan bọn hắn!”

Hắn nắm tay chắt chẽ nắm chặt, vừa giận lại tức, nhưng cũng có một loại không hiểu khủng hoảng.

Bảo hộ quân phủ binh sĩ tới rất nhanh, hai ngàn người chia làm 4 cái đội ngũ, từ hai bên đường xông ra.

Dữu hiện ra hét lớn: “Đánh! Cho ta đem bọn hắn đánh tan! Ai dám phản kháng! Ngay tại chỗ giết chết!”

Có binh, liền đã có lực lượng.

Dữu hiện ra trong lòng khủng hoảng không có, phẫn nộ đã chiếm cứ toàn bộ não hải.

Hắn xông về phía trước, chỉ vào nho sinh liền mắng chửi nói: “Các ngươi bọn này đám ô hợp, hôm nay cần phải đem các ngươi cột sống đều đánh gãy không thể!”

Tiếng nói rơi xuống, nho sinh nhóm lại làm cho mở một con đường.

Mấy cái lão giả nhanh chân từ trong đi ra.

Số lẻ một người trầm giọng nói: “Vậy ngươi liền đem lão phu đánh chết đi !”

Dữu sáng sắc mặt lập tức cứng đờ.

Lão nhân trước mắt hắn nhận biết —— Chúc theo.

Đương đại Nho tông, lễ nghi đại gia, khai quốc công thần, Giang Nam Văn khôi... Trên thân đếm không hết danh dự nhãn hiệu, thực lực địa vị siêu nhiên trác nhóm, triều đình rất nhiều không cách nào lựa chọn chuyện, cuối cùng tiên đế chọn hỏi hắn nên xử lý như thế nào.

Bởi vì Nam độ sau đó triều đình lễ nghi xây dựng cùng văn hóa phương hướng chế định, cũng là vị lão nhân này một tay thao bàn.

Mấu chốt... Hắn vẫn là bệ hạ tiên sinh...

Bệ hạ vừa mới kế vị, không có khả năng đối với chính mình tiên sinh động thủ đi!

Vậy còn muốn không cần danh tiếng.

Lão nhân này, hơn 60 đi ra xem náo nhiệt gì a!

Dữu hiện ra khóc không ra nước mắt, vội vàng thi lễ nói: “Nguyên lai là Hạ Công, vãn bối thất kính.”

Chúc theo lạnh lùng nói: “Đảm đương không nổi ngươi cái này ‘Công’ chữ, lão phu liền hỏi ngươi, ngươi có phải hay không muốn dẫn đầu đội ngũ đem chúng ta những người đọc sách này đều giết rồi a!”

“Muốn giết người có học thức rất đơn giản a, liền từ chúng ta mấy cái này lão cốt đầu bắt đầu đi!”

Mấy cái?

Dữu hiện ra nhìn kỹ, lập tức tê cả da đầu.

Hắn lúc này mới phát hiện, chúc theo bên cạnh đứng đầy mấy cái lão nhân.

Tuân Tung, Tuân tử sau đó, Tuân Úc huyền tôn, đương thời đại nho, huyện Khúc Lăng công...

Đỗ Di, lại là đương thời đại nho, tinh thông 《 Chu Dịch 》 《 Thượng Thư 》... Bệ hạ không đến 4 tuổi liền bái hắn vì tiên sinh, đi theo hắn đọc sách nhận thức chữ...

Dữu sáng đầu muốn nổ, những thứ này hơn sáu mươi tuổi lão đầu là không có chuyện làm sao, càng muốn ở thời điểm này đứng ra đối nghịch với lão tử.

Tuân Tung trực tiếp đi tới dữu hiện ra trước mặt, mặt đầy nếp nhăn, chậm rãi nói: “Lão hủ ngược lại cũng không mấy năm có thể sống, chuyên môn đi ra cung cấp Dữu Quốc Cữu giết chơi đâu, chỉ cần quốc cữu vui vẻ, chúng ta thiên hạ nho sinh, đều nguyện ý chết ở quốc cữu dưới kiếm.”

Đỗ Di lớn tiếng nói: “Chúng ta đều quỳ xuống, thò đầu ra tới, để cho Dữu Quốc Cữu giết thống khoái.”

Thế là, một đám lão nhân và mấy ngàn nho sinh, cứ như vậy tại trên đường cái quỳ xuống.

Dữu hiện ra dọa đến hai chân như nhũn ra, nào dám tiếp a, hắn vội vàng quỳ xuống, vội la lên: “Chư vị tiên sinh cũng đừng chiết sát vãn bối, ta... Chuyện này có hiểu lầm, ta... Ta nhất định cho các ngươi một lời giải thích.”

Hắn vội vàng đứng lên, cũng không lo được khác, quay đầu bỏ chạy.

Một đường chạy trở về trên xe ngựa, mới vội vàng hô: “Nhanh! nhanh đi mời thừa tướng! Mời hắn đứng ra giúp một chút a!”

.