Chương 279: Nho

Chương 279: Nho

Trốn! Nhất thiết phải trốn!

Mấy cái kia hơn sáu mươi tuổi lão nho sinh, lai lịch một cái so một cái lớn, số nhiều cũng là tiền triều lão thần, đương thời hồng nho, môn sinh trải rộng thiên hạ, tự thân nội tình cũng dày, liền xem như bệ hạ cũng phải cho mấy phần mặt mũi, lão tử mới không sờ cái rủi ro này.

Dữu hiện ra chạy quả quyết, hơn nữa trong nháy mắt nghĩ tới biện pháp.

Vương Đạo dù sao cũng là Thái học cung trên danh nghĩa tế tửu, lại là thế gia khôi thủ, quần thần lãnh tụ, hắn đứng ra giải quyết chuyện này là không thể tốt hơn nữa.

Chỉ là dữu sáng đến tin tức, để cho hắn trợn mắt hốc mồm.

“Tướng quân, thừa tướng sinh bệnh nặng, hôm qua chạng vạng tối liền đã rời đi Kiến Khang.”

“Hắn đi Quảng Lăng chữa bệnh, ít nhất phải tu dưỡng một tháng a!”

Lần này dữu sáng tâm triệt để chìm xuống dưới.

Hắn biết sự tình làm lớn lên, bệ hạ bên kia chắc chắn không dối gạt được.

Vương Đạo xử lý không được, đương triều có lẽ chỉ có kỷ xem cùng si xem có thể ra mặt.

Nhưng si xem phức tạp hơn trảo Đường Vũ, không phân thân nổi, mà kỷ xem... Hắn luôn luôn là cùng đám kia nho sinh mặc cùng một cái quần đó a!

“Đám kia nho sinh bây giờ đi nơi nào?”

Dữu hiện ra nhịn không được hỏi.

Thị vệ bẩm báo nói: “Bọn hắn đi tử lao bên kia, hô hào muốn chết lao phóng thích bị giam giữ học sinh, còn nói muốn đi cửa cung quỳ, đòi hỏi một cái thuyết pháp.”

Dữu hiện ra lập tức nhức đầu, hôm qua xúc động rồi, đánh mắng ngược lại là còn tốt, mấu chốt là... Mấu chốt là giết người a!

“Không được! Không thể trực tiếp đi bẩm báo bệ hạ! Cái này cục diện rối rắm ta phải tiếp lấy!”

“Đi! Đi chết lao! Trước tiên đem đám kia nho sinh phóng xuất!”

Dữu hiện ra vô cùng lo lắng đi tới tử lao, thấy được trên đường phố rậm rạp chằng chịt người, ngoại trừ nho sinh, vẫn còn có bình dân bách tính.

Cả đám đều hô to phóng thích học sinh, còn nho sinh trong sạch.

Dưới áp lực cường đại, dữu hiện ra cũng không thể không thỏa hiệp.

Hắn hướng về phía mấy cái lão nho sinh chắp tay nói: “Chư vị tiền bối, chư vị tiên sinh, chuyện này đơn thuần một cuộc hiểu lầm, bộc này liền thả người, thỉnh chư vị kiên nhẫn chờ đợi phút chốc.”

Hắn vội vã mang theo thị vệ chạy vào tử lao, tự mình mở ra cửa nhà lao.

Lúc này, hắn lại ra vẻ uy nghiêm, âm thanh lạnh lùng nói: “Lăn ra ngoài a! Nếu không phải là xem ở mấy cái kia lão nho sinh phân thượng! Lão tử cần phải đem các ngươi da lột!”

Mà một đám học sinh lại nhìn xem hắn, không nói một lời, cũng bất động tác .

Dữu sáng tâm lập tức có chút luống cuống, vội vàng nói: “Các ngươi... Các ngươi thất thần làm gì? Mau đi ra a! Vô tội thả ra!”

Nho sinh nhóm vẫn như cũ đứng tại trong lao, chịu đựng lấy hôi thối, lại một cái cũng không nhúc nhích .

Một người trong đó bình tĩnh nói: “Tướng quân không cần khuyên nữa, chúng ta như là đã tiến vào tử lao, liền không có ý định đi ra ngoài nữa.”

Dữu hiện ra trừng lớn mắt, vội vàng nói: “không được a ! Các ngươi không đi ra sao được a !”

Hắn vừa mới cao ngạo triệt để không có ở đây.

Lại một cái nho sinh nói: “Thiên địa này hỗn loạn vẩn đục, triều đình này thị phi bất phân, cái này Kiến Khang thành đổi trắng thay đen, a, bên ngoài cùng tử lao có gì khác? Có khác biệt gì?”

“Chúng ta nho sinh, đích xác tay trói gà không chặt, nhưng cũng có tranh tranh ngông nghênh, bất khuất ý chí.”

“Mạnh Tử lời: Sinh cũng ta muốn a, nghĩa cũng ta muốn a, hai người không thể được kiêm, bỏ sinh nhi lấy nghĩa giả a.”

“Hôm nay chúng ta nho sinh hy sinh vì nghĩa, tương lai mới có càng nhiều nho sinh vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh.”

Một người trẻ tuổi đứng dậy, lớn tiếng nói: “Tướng quân nói chúng ta vì tội nhân nói chuyện, giống như phản nghịch, xin hỏi Đường Doanh huyện tử có tội gì? Chúng ta lại phản nghịch ở nơi nào?”

“Tướng quân vô cớ đối với chúng ta đao kiếm tăng theo cấp số cộng, tùy ý ẩu đả, buộc chặt giam giữ, nhưng có luật pháp chèo chống? Nhưng có thiên lý?”

“Nếu không còn chúng ta trong sạch, nếu không vì chúng ta chính danh, chúng ta tình nguyện chết ở trong lao.”

Một lão già quát: “Ngọc có thể nát mà không thể Cải Kỳ Bạch, trúc có thể đốt mà không thể hủy hắn tiết, thân dù chết, tên có thể buông xuống trúc bạch a!”

Dữu hiện ra nghe đầu lớn, gấp đến độ thẳng dậm chân, hét lớn: “không được a ! Các ngươi không đi ra! Ta như thế nào đối ngoại bên cạnh người giao phó a!”

“Chư vị, chư vị cũng là nhân tài, cũng là lương đống, chúng ta đừng làm rộn có hay không hảo?”

“Mau đi ra a! Một mình ta cho các ngươi mười lượng bạc trắng được hay không a!”

Trẻ tuổi nho sinh nói: “Hương vì sinh tử mà không bị, vạn chuông tại ta gì thêm chỗ này.”

Dữu hiện ra trực tiếp rút kiếm ra, giận dữ nói: “Các ngươi bọn này hủ nho! Đây cũng không phải là! Đó cũng không phải là! Không nên ép ta giết các ngươi ra ngoài sao!”

Trẻ tuổi nho sinh hít một hơi thật sâu, nói: “Tướng quân cần gì phải uy hiếp! Muốn chúng ta chết! Một câu nói liền có thể!”

Nói đi, hắn trực tiếp đột nhiên một đầu hướng vách đá đánh tới.

“Đừng! Không cần!”

Dữu hiện ra hô to lên tiếng, mà trẻ tuổi nho sinh đã đâm đến đầu rơi máu chảy, tại chỗ ngã xuống đất.

“Điên rồ! Các ngươi đám điên này!”

“Đều nói các ngươi bọn này người có học thức phân rõ phải trái, các ngươi phân rõ phải trái cái rắm, các ngươi đây là đem ta gác ở trên lửa nướng a!”

Dữu hiện ra gấp đến độ thực sự không có biện pháp, lại vội vàng hướng ra ngoài chạy tới.

Đi tới tử lao bên ngoài, nhìn thấy mấy cái lão nho, vội vàng nói: “Chư vị tiên sinh, tiến nhanh dẫn hắn đi nhóm ra đi, ta... Ta là thế nào khuyên cũng khuyên không ra a!”

Tuân Tung lạnh lùng nói: “Quốc cữu không chịu thả người liền không thả, chúng ta không bắt buộc, chúng ta chỉ là ở chỗ này chờ, chờ bệ hạ tự mình đến.”

Ta

Dữu hiện ra vội vàng nói: “Mấy vị tiên sinh, các ngươi niên linh cũng lớn, tội gì ở đây chịu đựng, vạn nhất cơ thể ra một cái vấn đề gì, ta cũng đảm đương không nổi a, huống hồ...”

Chúc theo nói thẳng: “Không sao, lão phu sớm đã bệnh nguy kịch, tối đa chỉ có hai ba tháng có thể sống.”

“Ngược lại đều phải chết, còn không bằng chết ở quốc cữu trên tay.”

Dữu hiện ra chỉ vào hắn, toàn thân đều đang run rẩy.

“Ngươi tê liệt... Ngươi...”

Hắn thật là không có triệt, hắn không nghĩ tới bọn này nho sinh hỏng đứng lên, đã vậy còn quá hỏng.

Chúc theo là đương đại Nho tông, chú định ghi tên sử sách nhân vật, nếu là chết ở trên tay của ta, ta chẳng phải để tiếng xấu muôn đời?

Cái này lão cẩu thực sự là làm giận a!

Còn có Vương Đạo cái kia lão cẩu, cái mũi cũng là thật sự linh, thời điểm then chốt liền chạy.

Chính là dữu hiện ra lúc tuyệt vọng, hắn cuối cùng thấy được ánh rạng đông —— Mấy cái nho sinh từ tử lao bên trong đi ra.

A nha lão thiên gia a, bọn hắn cuối cùng đi ra.

Dữu hiện ra vội vàng nghênh đón, lại phát hiện chỉ có mấy người này đi ra, mà hắn còn không có phản ứng lại, liền thấy mấy cái này nho sinh quỳ trên mặt đất, khóc ồ lên.

“Tiên sinh! Thỉnh mấy vị tiên sinh làm chủ cho chúng ta a!”

“Trần Húc... Trần Húc tiểu sư đệ... Hắn chết ở trong lao ô ô!”

“Hắn mới mười bảy tuổi a, năm nay mới từ Hội Kê lão gia tới a!”

Chúc theo nghe vậy, trực tiếp trời đất quay cuồng, tức giận đến đè lại tim, cơ hồ ngã xuống.

“Hội Kê học sinh? Vẫn là ta Hội Kê học sinh?”

Chúc theo cũng lại không kềm được, một ngụm lão huyết phun ra, thẳng tắp hướng về sau ngã xuống.

Đám người vội vàng đỡ hắn dậy, hắn lại đẩy ra đám người.

Hắn đi thẳng tới dữu hiện ra trước mặt, hét lớn: “Loạn thần tặc tử! Ngươi có gan liền đem lão phu cũng giết! Lão phu đi gặp tiên đế!”

Dữu hiện ra sững sờ tại chỗ, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Tiếp đó hắn khí cấp bại phôi nói: “Hắn tự sát! Chính hắn đập đầu vào tường!”

Tuân Tung hít một hơi thật sâu, nói: “Ngươi cái này gian nịnh tiểu nhân! Thật coi chúng ta là ngu si sao! Ngươi sẽ dùng đầu trở ngại sao!”

“Đi! Đi hoàng cung! Ta muốn gặp mặt bệ hạ!”

Đỗ Di cũng quát: “Ta phải đi gặp bệ hạ! Ta lúc đầu dạy hắn thân hiền thần, xa tiểu nhân, hắn đọc được thuộc làu làu, bây giờ chính là như thế làm hoàng đế sao!”

“Cùng lắm thì! Cùng lắm thì! Lão phu cũng đâm chết tại trên cửa cung!”

Nho sinh bên trong, có người giơ cao tay phải lên hô to lên tiếng: “Chính nghĩa là không giết xong!”

“Dữu hiện ra! Ngươi cái này gian tặc! Ngươi chết không yên lành!”

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, mắng chửi giống như núi kêu biển gầm vọt tới, lập tức đem dữu hiện ra bao phủ.

Dữu hiện ra cũng không còn biện pháp, triệt để phá phòng ngự.

Mà giờ khắc này, nơi xa cuối cùng truyền đến cứu mạng âm thanh: “Bệ hạ giá lâm!”

Đường đi đám người tản ra, bốn chiếc xe ngựa cấp tốc lái tới.

Tư Mã Thiệu người mặc y phục hàng ngày, bước nhanh xuống xe ngựa, tại thị vệ vờn quanh phía dưới, nhanh chân đi tới.

.