Chương 280: Kẻ cầm đầu

Chương 280: Kẻ cầm đầu

Tư Mã Thiệu sắc mặt xanh xám, hiển nhiên là đã thu đến bẩm báo.

Hắn nhanh chân đi tới, người còn không có tới gần, liền giáng đòn phủ đầu hô: “Mấy vị tiên sinh đứng dậy nhanh thân! Chuyện này có trẫm làm chủ! Nhất định phải còn nho sinh trong sạch!”

Chúc theo chỉ vào Tư Mã Thiệu cái mũi liền mắng: “Bệ hạ nếu muốn giết nho giết hiền, Hà Khổ phái dữu hiện ra phí công như vậy, trực tiếp hạ thánh chỉ a, chúng ta ai dám kháng chỉ?”

Tư Mã Thiệu cười khổ nói: “Tiên sinh, thiệu từ nhỏ tiếp nhận chư vị tiên sinh dạy bảo, học kinh nghĩa Thánh đạo, cũng là nho sinh a, sao lại tụ binh giết nho?”

“Đây chính là một cái hiểu lầm, thiên đại hiểu lầm, trẫm nếu đã tới, tự nhiên là muốn cho chư vị một cái công đạo.”

Tuân Tung lớn tiếng nói: “Bệ hạ không muốn giết nho, nhưng quốc cữu thế nhưng là tâm ngoan thủ lạt, tại Thái Học Cung Kiếm Trảm nho sinh, vẫn là một cái tuổi gần mười lăm mười sáu tuổi hài tử.”

Tư Mã Thiệu bỗng nhiên quay người, nhìn về phía dữu hiện ra.

Dữu Lượng biết đạo, chính mình là khó thoát một kiếp này, thế là liền nói ngay: “Thần xúc động ngu muội, nhất thời thất thủ phạm phải sai lầm lớn, thỉnh bệ hạ trách phạt.”

Tư Mã Thiệu quát lớn: “Ngươi còn biết ngươi sai? Ta nhìn ngươi căn bản vốn không biết sai!”

“Nhiều lão tiền bối như vậy, lão tiên sinh đều không khuyên nổi ngươi, ngươi nơi nào còn thích hợp làm tướng quân gì.”

“Từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là bảo hộ quân phủ tướng quân, cũng không ở phụ trách Kiến Khang thành phòng  chạy về nhà đi bế môn hối lỗi, trong vòng nửa năm không thể xuất phủ.”

Dữu hiện ra nơi nào không biết đây là cứu mạng mà nói, vội vàng cấp dưới tay người nháy mắt.

Thế là mấy cái thị vệ lập tức đem dữu hiện ra trói lại, áp lấy hắn nhanh chóng rời đi.

Thấy cảnh này, Đỗ Di lớn tiếng nói: “Bực này gian thần! Giữ lại hắn làm gì!”

Tư Mã Thiệu lập tức nói sang chuyện khác: “Chư vị tiên sinh! Bây giờ không phải là thời điểm thảo luận cái này a!”

“Tử lao đó là địa phương nào, nho sinh nơi nào đợi đến nổi a, lại không mau chóng đem bọn hắn mang ra, vạn nhất có cái nguy hiểm tính mạng, hối hận thì đã muộn.”

“Thỉnh chư vị tiên sinh cùng trẫm một đạo đi vào, đem nho sinh nhóm mời đi ra.”

“Mau tới mau tới.”

“Mấy người các ngươi không có điểm nhãn lực sao! Mấy vị tiên sinh đều cao tuổi như vậy! Còn không hỗ trợ đỡ!”

Thế là một đám thị vệ hỗ trợ “Nâng” Lấy mấy cái lão nho, cấp tốc tiến vào tử lao.

Tư Mã Thiệu cùng mấy cái này lão nhân đứng ra, tự nhiên rất nhanh liền đem cái chết trong lao nho sinh mang ra ngoài.

Nhưng sự tình vẫn chưa hết.

Tuân Tung lớn tiếng nói: “Bệ hạ, bắt người thả người dễ dàng, nhưng chúng ta trong sạch lại muốn như nào?”

Tư Mã Thiệu nhìn xem tại chỗ rất nhiều nho sinh cùng bách tính, lớn tiếng nói: “Chư vị, chuyện này chính là dữu hiện ra tự tác chủ trương, không thể tra ra chân tướng, mới có bực này hiểu lầm.”

“Chư vị cũng là người có học thức, biết được người không phải thánh hiền, ai có thể không qua, dữu hiện ra sẽ phải chịu trừng phạt, trẫm cũng ở nơi đây vì nho sinh chính danh.”

Chúc hỏi thăm nói: “Chúng ta nếu là trong sạch, cái kia Đường Doanh Tử tước, phải chăng cũng nên là trong sạch?”

Tư Mã Thiệu sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn hơi híp mắt lại, nhìn xem vô số sảng khoái theo dõi hắn ánh mắt, cuối cùng cười to nói: “Đường Doanh huyện tử là ta Tấn quốc công thần, đây là mọi người đều biết chuyện, trẫm vừa mới kế vị, còn không có biết rõ ràng tình huống, mới tin Vương Đôn tàn bộ thả ra tin tức giả.”

“May có chư vị dám nói, trẫm mới có thể làm rõ chân tướng sự thật, còn đại gia một cái trong sạch.”

“Trẫm sẽ mau chóng tìm về Đường Doanh Tử tước, luận công hành thưởng.”

“Đến nỗi cửu phẩm quan nhân chế lợi và hại, chúng ta ngày khác lại kỹ càng thảo luận, chỉ cần là lợi cho quốc gia, lợi cho dân chúng, cũng có thể thương nghị, có thể để nhượng bộ.”

“Trẫm thuyết pháp này, chư vị tiên sinh có thoả mãn hay không?”

Mấy cái lão nho sinh liếc nhau, chậm rãi gật đầu.

Sau một lát, đám người cuối cùng dần dần tán đi.

Tư Mã Thiệu sắc mặt triệt để trầm xuống, trở lại trên xe ngựa, hắn siết chặt nắm đấm, không nói một lời.

Mãi cho đến trong cung, hắn mới một cước đá ngã lăn một cái ghế, gầm nhẹ nói: “Một đám lão thất phu, trẫm vừa thượng vị, bọn hắn liền được đà lấn tới, thật đem mình làm lão thần.”

“Lão tử cùng Vương Đôn tử đấu thời điểm, như thế nào không thấy bọn hắn đi ra làm chút chính sự a!”

“Mua danh chuộc tiếng, mượn gió bẻ măng, giả trang cái gì lão học cứu.”

Hắn quay đầu liếc qua thị vệ, trầm giọng nói: “Để cho si xem tiến cung tới, trẫm có chuyện quan trọng thương nghị.”

Tư Mã Thiệu nghĩ rất rõ ràng, bây giờ Kiến Khang cần chính là ổn định, chỉ có ổn định mới có thể phát triển, mới có thể tích súc quốc lực, lấy ứng đối tương lai xuất hiện loạn cục.

Nhưng bây giờ, Kiến Khang dù cho không có ngoại địch, cũng làm cho Đường Vũ ẩn giấu một cây gai đi vào.

Những cái kia nho sinh tại sao muốn vội vã chứng minh Đường Vũ là trong sạch? Chẳng lẽ thuần túy là bởi vì thiện lương? Chính nghĩa?

Thả hắn mẹ nó cẩu thí!

Bọn hắn thuần túy là muốn cho cái gọi là “Khoa cử chế” Trải đường, đưa ra khoa cử chế người nếu như là phản nghịch, cái kia ai dám áp dụng khoa cử chế?

Những thứ này nho sinh bước đầu tiên là tẩy trắng Đường Vũ, bước thứ hai liền phải đem khoa cử chế lấy ra làm văn chương.

Những người đọc sách này muốn tranh thủ chính trị quyền hạn đã rất lâu rồi, xem như để cho bọn hắn đợi đến cơ hội.

Nhưng bây giờ Kiến Khang cần ổn định! Ổn định! Ổn định a!

Khoa cử chế cho dù là tốt! Cho dù là có thể được! Cũng tuyệt không thể dùng!

Đó là đang hủy đi thế gia căn cơ, đang hủy đi triều đình cơ cấu.

Cái đồ chơi này vừa ra tới, còn có cái gì ổn định có thể nói?

Thế gia không thể nổi điên a!

Tư Mã Thiệu hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm nói: “Trước tiên cần phải ổn định phát triển, từng bước thực hiện quốc lực cường đại, thông qua đối ngoại chiến tranh thu phục lãnh thổ, đồng thời trong lúc này thu chiếm đại quyền.”

“Các nước làm dân giàu mạnh, chờ đại quyền trong tay, mới là cải chế thời cơ.”

“Bằng không, ta cái này Kháo thế gia lên quân vương, chỉ sợ ngay cả một năm đều kiên trì không đến, liền bị thế gia phản phệ.”

Hắn bây giờ đã đầy đủ thông minh, nhìn vấn đề cũng không ở chấp nhất tại đúng sai, mà ở chỗ chỉnh thể lợi ích.

Lại nói trở về Đường Vũ, liên quan tới người này, Tư Mã Thiệu nhớ lại rất nhiều chuyện.

Lần đầu tiên giao phong, là tại năm ngoái đầu tháng bảy, người này thông qua tạ ngu hướng mình tỏ thái độ, khi đó, Tư Mã Thiệu còn cho là hắn chỉ là có chút khôn vặt, lại nhìn không thấu chuyện bản chất.

Tại trên tết Trung thu hội nghị, người này giống như là đột nhiên thay đổi, văn chương, chính sách thẳng thắn nói, cuối cùng còn dám thừa cơ đánh chính mình một chút, lúc đó Tư Mã Thiệu cho là người này có chút tài hoa, thậm chí có chút đảm phách.

Thật không nghĩ đến, tại trong thư huyện tử cục, người này lực lượng mới xuất hiện, dựa vào thủ đoạn không tưởng tượng nổi phá trừ Vương Đạo âm mưu, đồng thời tại dân sinh, phát triển, quản lý khắp các mọi mặt thể hiện ra năng lực phi phàm, cấp tốc để cho thư huyện khôi phục sinh cơ.

Tư Mã Thiệu xác định chính mình từ khi đó bắt đầu, liền không có khinh thị qua người này, ít nhất bên trong trong lòng cho là hắn lại là một cái tài năng tương xứng.

Nhưng mà Tiếu Quận thay đổi, thực sự tới quá đột nhiên.

Đường Vũ tại Tiếu Quận cho thấy năng lực, đã không phải là tài năng tương xứng, mà là loạn thế kiêu hùng.

Bởi vậy, lôi kéo hắn trở thành chuyện cần thiết.

Có thể thu được trợ lực của hắn, chính mình tất nhiên có thể leo lên hoàng vị.

Sự thật cũng là như thế, cung đình thay đổi, đại bại Vương Đôn, cơ hồ cũng là xuất từ người này trù tính.

Nhưng mà... Hắn tựa hồ không có làm thần tử ý nguyện, hắn vậy mà tự tay thí quân!

Nghĩ tới đây, Tư Mã Thiệu hít một hơi thật sâu, ý đồ để cho kịch liệt tim đập trở nên thư giãn.

Hắn tự nhận là mình không phải là khuyết thiếu lòng dạ người, thí quân mà thôi, hắn không quan tâm, chỉ cần Đường Vũ trung thành, hắn hoàn toàn có thể làm chuyện này không có phát sinh.

Hắn quan tâm chuyện “Thí quân” Sau lưng chuyện này ý nghĩa, cũng chính là... Đường Vũ không muốn làm thần tử, không quan tâm chức quan quyền hành.

Một người không quan tâm chức quan quyền hành, không quan tâm tiền tài mỹ nữ, vậy hắn có thể quan tâm cái gì?

Chỉ có thể là thiên hạ!

Đây là nhất định phải lý do giết hắn!

Bây giờ hắn đem hết thảy đều kế hoạch tốt, diễn thuyết lại đoạt tiền, phòng ngừa chu đáo làm được cực hạn...

Loại người này, dã tâm lớn, có thể lực cường  tùy tiện lưu lại một cây gai, là có thể đem đương thời có thể đếm được trên đầu ngón tay đại nho điều động, liền có thể để cho ta vị hoàng đế này cúi đầu chịu thua...

Kẻ cầm đầu a! Há có thể lưu hắn a!

Vạn nhất về sau hắn thật sự tại một nơi nào đó, trở thành đại sự, mới thật sự là cái họa tâm phúc.

Nhất định phải đem hắn bóp chết trong trứng nước! Vô luận trả giá đại giới cỡ nào! Vô luận gặp như thế nào chửi rủa cùng chất vấn!

Giải quyết phiền phức biện pháp tốt nhất, chính là không để phiền phức sinh ra.

“Lão thần tham kiến bệ hạ!”

Si xem đã tới trong điện.

Tư Mã Thiệu quay đầu nhìn về phía hắn, trầm giọng nói: “Trẫm phải giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, một cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu.”

Si xem hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là trịnh trọng nói: “Lão thần tự nhiên cúc cung tận tụy.”

Tư Mã Thiệu nói: “Bây giờ Đại Tấn tạm thời không còn loạn trong giặc ngoài, phải nên là nghỉ ngơi lấy lại sức thời điểm, nhưng mà hôm nay Kiến Khang nho sinh làm loạn sự tình, chắc hẳn ngươi cũng biết.”

“Giả tiết, không giết Đường Vũ, tất thành hậu hoạn a.”

“hai trăm kỵ binh truy kích, cái này cường độ còn thiếu rất nhiều.”

“Ngươi phải đem coi chuyện này thành một hồi chiến tranh! Một hồi nhất định phải thắng chiến tranh!”

“Trẫm ý kiến là, xuất động một vạn người, chia nhiều cái lượt, mấy chục cái tiểu đội, đem đại địa cho ta lấp kín, nhất định muốn đem Đường Vũ bắt được.”

“Quân phí trẫm bỏ ra! Xài bao nhiêu tiền đều được!”

“Nhớ kỹ, trẫm không muốn sống miệng! Nhưng trẫm muốn thi thể!”

“Chỉ cần có thể để cho trẫm nhìn thấy Đường Vũ đầu người, trẫm liền an tâm.”

Si xem chau mày, nhịn không được hỏi: “Bệ hạ, chỉ là một cái Đường Vũ, đến nỗi đại động can qua như vậy sao? Hắn chỉ có 300 người a!”

“Coi như cái kia 300 người bên trong, có số lớn kỵ binh, cũng coi như là đã từng Tổ Địch tinh nhuệ binh sĩ, chúng ta xuất động hai ngàn người cuối cùng đủ chứ?”

Tư Mã Thiệu trịnh trọng nói: “Không! Sư tử vồ thỏ! Cũng dùng toàn lực!”

“Chúng ta muốn bố trí xuống thiên la địa võng, bao vây chặn đánh, để cho Đường Vũ không chỗ trốn chạy.”

Nói đến đây, hắn hít một hơi thật sâu, nói: “Trên thực tế trẫm không chỉ phải phái ngươi đuổi theo giết, còn muốn chim bồ câu Từ Châu cùng sông Hoài phía bắc mỗi thế gia, để cho bọn hắn xuất động tư binh hỗ trợ bắt người.”

“Chỉ cần có thể dâng lên Đường Vũ đầu người, trực tiếp phong hầu!”

“Trẫm, tuyệt không thể lưu loại người này trên đời này sống sót!”.