Chương 281: Thiên la địa võng

Chương 281: Thiên la địa võng

“Không thích hợp, bệ hạ nói lên bố trí không thích hợp.”

Si xem xem như lão tướng, rất nhanh liền chỉ ra Tư Mã Thiệu ngoài nghề mao bệnh.

Hắn trịnh trọng nói: “Kiến Khang quân coi giữ là tận mắt thấy Đường Vũ hướng về bắc đi, mà trong khoảng thời gian này Kiến Khang cùng xung quanh đều có chiến sự phát sinh, khắp nơi đều là trinh sát, thám tử cùng kỵ binh xuyên thẳng qua, Đường Vũ 300 người nếu như trở lại nam xuống, tất nhiên là không giấu được.”

“Bởi vậy chúng ta có thể kết luận, Đường Vũ vẫn như cũ còn tại phương bắc.”

“Hắn nhất định phải chạy ra Đại Tấn cảnh nội, mới có thể còn sống.”

“Chúng ta đầu tiên muốn phán đoán mục đích của hắn, căn cứ vào cái khu vực này phán đoán động cơ, mới có thể làm được liệu địch tại trước tiên.”

Tư Mã Thiệu sắc mặt nghiêm túc, liền nói ngay: “Giả tiết thỉnh cùng trẫm tới!”

Hắn mang theo si xem đi tới đông trai, chỉ vào trên tường địa đồ nói: “Xin phép nghỉ tiết cẩn thận phân tích, tìm được bố trí sách lược.”

Si xem tỉ mỉ nhìn xem địa đồ, tiếp đó chậm rãi nói: “Mộ Dung Tiên Ti.”

“Giang hồ có truyền ngôn, Đường Vũ cùng Cực Lạc cung Thánh nữ hơi có chút mập mờ, Tiếu Quận kỹ càng trong tình báo cũng đã chứng minh điểm này.”

“Đồng thời, cái kia Mộ Dung Tinh Mâu cũng mới rời đi không lâu, cùng Đường Vũ qua lại rất thân cận.”

“Thêm nữa Mộ Dung Tiên Ti sắp lập quốc, rất khuyết thiếu Đường Vũ loại này tài năng tương xứng.”

“Còn có một chút, chính là Thạch Hổ đi qua Tiếu Quận thảm bại sau đó, xuất hiện nhất định thống trị nguy cơ, đang bận thu thập nội bộ quân phiệt cùng thế gia đâu.”

“Tại nhiều loại nhân tố ảnh hưởng dưới, Đường Vũ hẳn là hướng về bắc, thừa dịp Triệu quốc không tâm tình quản hắn, xuyên qua Triệu quốc quốc cảnh, thẳng tới Mộ Dung Tiên Ti.”

“Đây là hắn mục tiêu cuối cùng.”

Si xem chỉ vào địa đồ nói: “Bệ hạ mời xem, nếu như Đường Vũ hướng bắc, bởi vì sông Hoài phía bắc tại chiến sự sau đó, còn chưa chân chính khôi phục trật tự, địa phương quan phủ không cách nào tổ chức hữu lực chặn đánh cùng chặn đường, lại thêm hắn tại sông Hoài phía bắc danh tiếng rất vang dội, rất nhiều bách tính hướng về hắn, cho nên Đường Vũ hướng về bắc đi, phù hợp nhất lợi ích của hắn.”

“Chỉ cần chúng ta xác định điểm này, chuyện kế tiếp thì dễ làm.”

Tư Mã Thiệu gật đầu nói: “Giả tiết phân tích mười phần có lý.”

Si xem nói: “Bệ hạ đầu tiên phải nhanh một chút liên lạc với sông Hoài phía bắc mỗi thế gia, để cho bọn hắn phái ra tư binh, dọc theo sông Hoài hai bên bờ hẹp hòi chỗ, qua sông chỗ tuần tra hoặc bố trí trạm gác ngầm, tìm Đường Vũ dấu vết.”

“Bây giờ mặc dù là mùa khô, nhưng sông Hoài chi lớn, cũng không phải nơi nào đều có thể không có trở ngại.”

“Chỉ cần tập trung vào những cái kia qua sông miệng, Đường Vũ liền không khả năng chạy trốn được.”

Tư Mã Thiệu gật đầu nói: “Cái này đơn giản, ta có thể bay thẳng bồ câu truyền thư đến Từ Châu, lại để cho Đái Uyên phái ra kỵ binh liên hệ các đại thế gia, tuyệt đối sẽ so Đường Vũ càng nhanh.”

Si xem trầm giọng nói: “Ta trên vạn người binh sĩ, không thể chia hơn mấy chục cái tiểu đội đi phô, bởi vì mỗi một đội binh lực không thể đạt đến 1000, rất có thể sẽ bị Đường Vũ toàn diệt.”

“Ta hẳn là chia làm 8 cái ngàn người tiểu đội, căn cứ vào quan đạo mạch lạc dọc theo đường tìm kiếm.”

“Lấy thêm hai ngàn người, tạo thành năm mươi chi tình báo dò xét tiểu đội, Sưu Tầm sơn mạch, dã ngoại bên trong Đường Vũ đóng quân qua vết tích, ba trăm người cũng nên nhóm lửa, cũng nên dựng doanh, cũng nên ăn uống ngủ nghỉ, không có khả năng không lưu lại bất cứ dấu vết gì.”

“Chỉ cần bị chúng ta phát hiện, chúng ta liền có thể dọc theo vết tích tìm hiểu nguồn gốc.”

“Tình báo đội ngũ phụ trách theo vào, đồng thời thông tri đại quân dựa sát vào, đây mới là thiên y vô phùng, thiên la địa võng.”

Nói đến đây, si xem cười nói: “Còn muốn đầy đủ phát động bách tính, cung cấp Đường Vũ tình báo giả, Thưởng Bạch Ngân 10 lượng, căn cứ tình báo tìm được Đường Vũ, trực tiếp Thưởng Bạch Ngân trăm lượng. Nếu như không cần tiền, cũng có thể phân phối tương ứng thổ địa.”

“Có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, những người dân này sợ nghèo, bọn hắn vì số tiền này, sẽ đầy khắp núi đồi tìm Đường Vũ.”

“Đây mới là Đường Vũ bọn hắn căn bản là không có cách đề phòng chỗ.”

Tư Mã Thiệu nghe vậy đại hỉ, lúc này cười nói: “Hảo! Thật tốt! Liền theo giả tiết nói xử lý!”

“Đã như thế, cái này Đường Vũ liền xem như chắp cánh, cũng khó thoát khỏi cái chết.”

......

Nhữ Nam quận phía Đông ước chừng chín mươi dặm chỗ, một dòng sông đi qua sơn lâm, xông ra Nhất Điều hạp cốc.

Hẻm núi dưới đáy, dòng sông bên bờ, con ngựa nhàn nhã đang ăn cỏ, thanh thủy thu thập hoàn tất sau đó, ba trăm tên lính bắt đầu ở bờ sông tập thể giặt quần áo.

Mà Vương Huy, hàng tháng, Tiểu, tiểu Liên 4 người, nhưng là ngồi ở bên cạnh trên tảng đá, bang chiến sĩ nhóm may lấy hư hại quần áo.

Đi đường núi, quần áo lúc nào cũng khó tránh khỏi tổn hại, các binh sĩ lại không hiểu những thứ này, cũng may Vương Muội Muội các nàng am hiểu những thứ này.

Vẫn bận đến hoàng hôn, bốn người may may vá vá trên trăm bộ y phục, mệt mỏi run tay không giơ nổi, mới rốt cục làm xong.

Vương Huy kêu gọi đám người đi lấy quần áo.

Nàng cười hô lên mỗi người tên, thuận miệng còn có thể trò chuyện vài câu.

“Tảng đá, ngươi đầu kia quần ống quần hơi lớn, ta cho ngươi đổi nhỏ một chút.”

“Quách tảng, ngươi danh tự này không dễ nghe, tỷ tỷ về sau gọi ngươi Quách Thuẫn như thế nào? Tấm chắn lá chắn, biểu thị ngươi có cường ngạnh thân thể, có thể giúp chiến hữu, có thể bảo hộ sau lưng bách tính.”

Quách tảng ngốc ngốc gật đầu, lập tức hướng về phía bốn phía đám người cười nói: “Ta có danh tự! Không phải cái gì ngốc tảng, về sau đều gọi lão tử Quách Thuẫn!”

“Vương tỷ tỷ, cũng giúp ta lấy một cái tên thôi!”

“Vương tỷ tỷ ngươi khe hở quần áo so mẹ ta còn tốt hơn!”

Vương Huy cười nói: “Một cái tỷ tỷ nửa cái nương đi, không có chút bản lãnh thế nào giúp ngươi nhóm a.”

Mọi người nhất thời cười to lên.

Vẻn vẹn mấy ngày, bọn hắn cùng Vương Huy đều chỗ trở thành tỷ đệ quan hệ, thậm chí một chút ba mươi mấy lão binh, cũng liếm láp khuôn mặt gọi Vương tỷ tỷ, từng cái vui vẻ vô cùng.

Vương Huy cũng là trí nhớ hảo, mấy ngày là có thể đem tất cả mọi người tên nhớ kỹ, còn có thể cùng mỗi người nói mấy câu.

Đừng quản là tính cách sáng sủa, vẫn là hướng nội, đừng quản là tuổi tác lớn, vẫn chỉ có mười mấy tuổi, nàng cũng chắc là có thể tìm được lại nói, mà lại nói đi ra không khiến người ta lúng túng.

Nàng chắc là có thể nhìn ra được đối phương quan tâm cái gì, là cưới vợ, vẫn là nhớ nhà, là hiếu chiến, vẫn là nhát gan.

Đúng bệnh hốt thuốc, ngôn ngữ mười phần thoả đáng, đến mức mỗi người đều đối với nàng kính yêu có thừa.

Đuổi đám người sau đó, Vương Huy liền cười phất tay, sau đó trở lại Đường Vũ bên này.

Nàng đầu tiên là nhìn mọi người một cái, sau đó mới lặng lẽ ghé vào Đường Vũ trên lưng, ôm cổ của hắn, cũng không nói chuyện.

Đường Vũ thấp giọng nói: “Mệt không?”

Ân

Vương Huy nhỏ giọng nói: “Mấy ngày gần đây nhất một mực đau bụng, không có tinh thần, ngủ cũng ngủ không được, lại là nấu cơm lại là giặt quần áo, trên tay của ta đều sinh ra kén.”

Nói đến đây, nàng nghịch ngợm nhéo nhéo Đường Vũ khuôn mặt, cười nói: “Nhanh dỗ dành ta, nói chuyện ta rất lợi hại.”

Đường Vũ hướng về trên người nàng nhích lại gần, cười nói: “Đương nhiên rất lợi hại, đem ba trăm cái đại nam nhân đều thu làm tiểu đệ, có thể nhớ kỹ tên của mỗi người xưng hô, có thể cùng bọn hắn trò chuyện thiên, nào chỉ là lợi hại a.”

Vương Huy kích động nói: “Nào chỉ là lợi hại a, quả thực là siêu cấp vô địch vô cùng lợi hại! Hì hì!”

Đường Vũ đem nàng ôm vào trong ngực, nhìn xem nàng bẩn thỉu khuôn mặt, lau sạch nhè nhẹ lấy trên mặt nàng vết bẩn.

Hắn thấp giọng nói: “Thiên kim đại tiểu thư, đã vậy còn quá có thể chịu được cực khổ.”

Vương Huy khẽ nói: “Thiên kim đại tiểu thư mang ý nghĩa không có bị khổ, nhưng không có nghĩa là không năng lực chịu khổ, ta biết ngươi lo lắng ta không thích ứng, nhưng ngươi nhìn, ta so với ai khác đều thích ứng.”

“Có mấy cái binh sĩ đều không chịu nổi, còn muốn ta tới khuyên đâu.”

Đường Vũ nhẹ nhàng cởi giày của nàng, mà Vương Huy lại vội vàng giãy giụa, vội la lên: “Làm cái gì đi! Đừng á! Không cần thoát nhân gia giày nhỏ!”

“Đừng động.”

Đường Vũ nói một câu, đem nàng bít tất nhẹ nhàng kéo ra, quả nhiên thấy được mơ hồ vết máu cùng băng bó vết tích.

Vương Huy nháy mắt không nói lời nào.

Đường Vũ nhìn về phía nàng, chậm rãi nói: “Chân đều mài hỏng, cũng không nói một tiếng, liền gượng chống giữ?”

Vương Huy cười nói: “Nào chỉ là ta, hàng tháng, Tiểu Hà chân cũng phá nha, chúng ta chiếu cố lẫn nhau, lẫn nhau bôi thuốc băng bó, mới không cần ngươi lo lắng đâu.”

“Hơn nữa dạng này chúng ta có kinh nghiệm, xuống chút nữa đi, các binh lính chân cũng kiên trì không được, chúng ta còn có thể giúp bọn hắn bôi thuốc băng bó.”

Đường Vũ nói: “Đau dạ dày, ăn đan dược đều không dùng sao?”

Vương Huy cúi đầu nói: “Hai lần trước hữu dụng, về sau liền vô dụng, chủ yếu là dạ dày của ta không thích ứng ăn những vật này, cho nên lặp đi lặp lại.”

“Nhưng ta cảm thấy nhanh thích ứng, người đi, kỳ thực nhiều khi sẽ có vượt quá tưởng tượng kiên cường, ta kỳ thực ban đầu không nghĩ tới ta sẽ như vậy kiên cường, ta thậm chí cảm thấy cho ta có thể sẽ một đường khóc nhè.”

“Nhưng... Chậm rãi làm xuống tới, kỳ thực cũng không có khó khăn như vậy.”

Đường Vũ nhẹ nhàng vuốt ve mặt của nàng, vừa đau lòng Vương Muội Muội, lại vì nàng cảm thấy kiêu ngạo.

Nàng ngoại trừ tính cách hảo, còn có rất rất nhiều điểm tốt.

“Đừng trông coi ta, đi làm việc của ngươi a.”

Vương Huy mang giày vào, nhẹ nhàng đẩy hắn ra, cười nói: “Ta muốn nghỉ ngơi một hồi, bây giờ không muốn nũng nịu, không muốn nói chuyện, đi thôi đi thôi.”

Đường Vũ cười cười, nhanh chân đi hướng binh sĩ.

Hắn nhìn xem đám người, lớn tiếng nói: “Chư vị huynh đệ, hôm nay chúng ta không lên đường, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm.”

“Tối nay, ta dạy cho các ngươi ca hát!”

Hoàng hôn, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Khói bếp bay lên không, Đường Vũ lấy ra mấy ngày nay viết xong bản thảo, dựa theo kinh điển khúc mục đi phối hợp âm, rống to lên.

“Giang Đào tuôn ra! Hồ trần dương!”

“Đổ máu Hán gia lang! Đổ máu Hán gia lang!”

“ bắc vọng non sông đau đứt ruột, Nam độ phụ lão rơi lệ ngàn đi.”

“Vạn dặm quan đạo, người chết đói khắp nơi khóc quê quán.”

“An phận Kiến Khang, quan như trộm cướp Hoàng Như Lang.”

“Chịu đủ rồi tàn sát ăn cướp trắng trợn, nhấc lên đao kiếm trường thương.”

“Sát tiến hoàng cung Kim điện, phá hủy tráng lệ.”

“Tránh thoát lồng giam! Không sợ thương tích!”

“Không sợ gian nguy! Đang tại trên đường!”

“Vạn dặm thay đổi vị trí! Tìm kiếm hy vọng!”

“Lão có chỗ theo! Ấu có chỗ dưỡng!”

“An cư lạc nghiệp! Phồn vinh vĩnh xương!”

Tại cái này mờ tối sơn cốc, tại cái này màn đêm buông xuống chỗ, hùng hậu tiếng ca truyền ra, tích tụ lấy lý tưởng sức mạnh..