Chương 282: Thay đổi vị trí

Chương 282: Thay đổi vị trí

“Chia làm 10 cái tổ, mỗi tổ ngàn người, phối một đội tình báo binh.”

“Đệ nhất, hai tiểu tổ, từ Kiến Khang hướng tây, đến thư huyện, Lư Giang quận, Vũ Xương Quận, lại đến Trường Sa quận.”

“Đệ tam, bốn, năm, sáu tiểu tổ  từ Kiến Khang phương hướng tây bắc, dọc theo Hoài Nam quận, Nhữ Âm Quận, Tiếu Quận, Trần Quận, Dĩnh Xuyên quận, mới Trịnh mấy người con đường đi.”

“Đệ thất, tám, chín, mười tiểu tổ, từ Kiến Khang đến Quảng Lăng quận, lại hướng bắc tiến vào Từ Châu, từ Kinh Khẩu hướng về bắc, thẳng tới Bành Thành Quận, lại chia binh chuyển Duyện Châu cùng Lang Gia quận.”

Nói đến đây, si xem sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: “Quân đội chủ lực, dọc theo quan đạo cùng xung quanh khu vực nghiêm mật lùng tìm, kết hợp nơi đó cư dân, thế gia, quan phủ chi tình báo  phán đoán quỹ tích, vô luận là có hay không có biến, nhất thiết phải mỗi ngày vừa báo.”

“Một khi xác định Đường Vũ dấu vết, tất cả đội lập tức co vào, dựa theo ngành tình báo nhu cầu, phạm vi lớn thay đổi vị trí, nhất thiết phải đem Đường Vũ bọc đánh vây giết, không cho bất luận cái gì thở dốc không gian.”

Hắn nhìn xem tại chỗ hơn mười vị chủ lực nhân viên, trịnh trọng nói: “Lần này, bản soái tự mình chỉ huy chiến đấu, hoà giải đại quân, gắng đạt tới diện tích che phủ rộng, sưu làm trình độ mảnh, hiệu suất vận hành nhanh, mục tiêu đầy đủ chính xác.”

“Chư vị tướng quân cái này liền hành động đi ! Bệ hạ hứa hẹn qua, ai có thể giết Đường Vũ, ai liền phong hầu.”

“Đây cũng không phải là một câu nói suông!”

Đông đảo tướng sĩ liếc nhau, mặt tràn đầy hưng phấn.

Lần này vì trảo Đường Vũ, bỏ ra quá nhiều thứ, vạn người xuất động, các nơi lương thảo đều tại vận hành, vẻn vẹn điểm tiếp tế liền muốn bố trí vượt qua bốn mươi cái, có thể nói là đem quốc khố đều lấy ra đốt đi.

Đã bao nhiêu năm, còn ai có loại đãi ngộ này?

Si xem cười lạnh một tiếng, hắn không khỏi cảm thấy bệ hạ lòng can đảm hơi nhỏ, vì một cái nho nhỏ Đường Vũ, bỏ ra chính xác quá nhiều tiền vàng.

Đang muốn đến nơi đây, thị vệ liền nhanh chóng chạy tới, lớn tiếng nói: “Đại soái! Cái kia năm vị cao thủ đã mời được!”

“Hảo! Nhanh để cho bọn họ tới gặp ta!”

Si xem sửa sang lại một cái khôi giáp, sống lưng thẳng tắp, còn vuốt râu một cái.

Sau một lát, 5 cái giang hồ cao thủ đã toàn bộ đến đông đủ.

Si xem căn bản vốn không biết bọn hắn, nhưng cũng nhìn ra được mấy người này khí thế lạ thường, tuyệt không phải người thường.

Hắn hít một hơi thật sâu, hướng về phía năm người ôm quyền nói: “Chư vị tông sư, bộc là võ tướng, liền không giảng cứu lễ nghi phiền phức.”

“Thỉnh năm vị đến đây, chính là muốn biết Đường Vũ đào tẩu tình huống cùng Hoàng Kim vận chuyển tình huống.”

“Để tỏ lòng cảm tạ, mỗi người 10 lượng Hoàng Kim, đây là ý của bệ hạ.”

Một người trong đó hình tượng dáng vẻ hào sảng, trên lưng chớ một cây đao, hững hờ nói: “Chúng ta làm sao biết? Bắc vực phật mẫu mời chúng ta tới Kiến Khang, một người cho hai lượng Hoàng Kim xem như tiền đặt cọc, để cho hỗ trợ đặt tiêu.”

“Kết quả chúng ta đã đến, Bắc vực phật mẫu không thấy, Hoàng Kim cũng không thấy, đương nhiên... Càng khiến người ta tiếc nuối là, số dư cũng không thấy.”

“Tương phản, bị binh lính của các ngươi đuổi theo chạy, chạy vài ngày, vẫn là bị ngăn chặn.”

Si xem mỉm cười, nói: “Vị tông sư này cũng đừng nói giỡn, các ngươi người người võ công tuyệt đỉnh, tung hoành ở sơn dã ở giữa, muốn bắt các ngươi nói nghe thì dễ? Nếu như không phải phóng ra tiếng gió, nói phải trả tiền hợp tác, lão phu chỉ sợ vĩnh viễn gặp không đến ngươi nhóm.”

Người còn lại nói: “Cũng đừng nhiều lời, chúng ta căn bản không thấy lấy Đường Vũ, cũng không biết hắn chạy trốn nơi đâu.”

“Nếu như muốn mời chúng ta làm việc, cũng đơn giản, đưa tiền là được.”

Si xem nghiêm mặt nói: “Chính là ý tứ này, bệ hạ muốn mời năm vị tông sư hỗ trợ truy sát Đường Vũ, mỗi người hai mươi lượng Hoàng Kim thù lao, nếu có thể mang về Đường Vũ lộ ra, lại thưởng Hoàng Kim trăm lượng!”

Lời này vừa nói ra, mấy cái tông sư đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Thủ bút thật lớn a!

Bội đao tông sư không khỏi hỏi: “Đường Vũ là phạm vào tội gì, vậy mà để cho bệ hạ tốn công tốn sức như thế?”

Si xem âm thanh lạnh lùng nói: “Kẻ này là thí quân hung thủ, tội ác tày trời.”

“Thí quân?”

Năm người liếc nhau, trong lòng hãi nhiên.

Xem như giang hồ tông sư, bọn hắn có đôi khi lấy tiền giết quan, đã là thiên đại nhiệm vụ, đáng giá khoác lác chiến tích.

Khá lắm, cái này Đường Vũ cái rắm võ công sẽ không, trực tiếp thí quân?

“Nhiệm vụ này chúng ta tiếp! Đưa tiền trước!”

Trong đó một cái tông sư nói: “Hai mươi lượng Hoàng Kim lấy trước đi ra, chúng ta lại đi giết Đường Vũ.”

“Hắn có Bắc vực phật mẫu tầng kia quan hệ, chúng ta là không tốt lắm động thủ, nhưng vì tiền, chúng ta chịu làm.”

Si xem nói: “Tiền đã chuẩn bị xong, chỉ mong mỏi chư vị tông sư có thể thành công.”

Bội đao tông sư cười nói: “Chúng ta người giang hồ, có thuộc về chúng ta chính mình biện pháp, thủ đoạn chưa hẳn so với các ngươi quân nhân kém.”

Đuổi đi 5 cái tông sư, si xem cũng là khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Hắn không khỏi lẩm bẩm nói: “Quân đội, quan phủ, thế gia, bách tính, giang hồ môn phái, chỉ cần là người còn sống, tất cả đều là địch nhân của ngươi.”

“Đường Vũ a Đường Vũ, ngươi chạy thế nào?”

......

Hoài Nam quận phía Đông trong hạp cốc ( Sửa chữa bên trên chương “Nhữ Nam” Vì “Hoài Nam” ) Đường Vũ bọn người lần nữa bước lên hướng về bắc chi lộ.

Đi ra hẻm núi, sớm đã có người chờ.

Hai cái thám tử huýt sáo, cấp tốc tới gần.

Một người trong đó hô: “Năm bước thiết huyết bên trên rổ!”

Đường Vũ lập tức trả lời: “Hai tay mở ra muốn trạm canh gác!”

Trước đó chế định ám ngữ không có vấn đề, thám tử tiến lên đây, vội la lên: “Thần tước, tình huống khẩn cấp, truy nã bố cáo đã cấp tốc phát hướng về các châu các nơi, kỹ càng đến mỗi một cái thôn, số tiền thưởng cực cao.”

“Quan phủ, thế gia tìm khắp nơi người, Kiến Khang cái kia bên cạnh xuất động hơn vạn đại quân, liền rất nhiều giang hồ môn phái cũng gia nhập tìm kiếm trong đội ngũ.”

“Chúng ta cũng tại bại lộ ranh giới.”

“Mập thi sớm mua sắm trữ hàng lương thực, tại Hoài Nam quận phía bắc ba mươi dặm trong thôn nhỏ, bên kia cũng có bại lộ phong hiểm, dân chúng cũng tại hoài nghi.”

“‘ Nhân’ đề nghị tạm thời trốn một đoạn thời gian, Kiến Khang cái kia bên cạnh hậu cần cùng tiền tài, không có khả năng một mực dạng này tiêu hao, chờ danh tiếng qua, lùng bắt lực độ nhỏ, lại tiến hành trường cự cách thay đổi vị trí.”

Đường Vũ trầm tư phút chốc, chậm rãi nói: “Nói cho ‘Nhân ’ đầy đủ cam đoan tổ chức bí ẩn tính, đồng thời, dựa theo nguyên kế hoạch làm việc.”

Hai cái thám tử rời đi về sau, Đường Vũ mới hít một hơi thật sâu.

Vương Huy thấp giọng nói: “Làm sao bây giờ? Tựa hồ khắp nơi đều là địch nhân của chúng ta...”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới nói: “Tại hôi thối hắc ám chỗ, khắp nơi đều là con ruồi con muỗi, nhưng nếu có quang xuất hiện, có lẽ... Những cái được gọi là con rệp, cũng biết biến thành bươm bướm.”

“Đánh cược một lần a, đến lúc này, không cá cược cũng không lộ có thể đi.”

“Đi! Đi Hoài Nam quận phía bắc cứ điểm, cầm tài nguyên!”

Hơn ba trăm người đội ngũ, lần nữa bước lên hành trình.

Nơi đây khoảng cách cứ điểm, còn có ước chừng trăm dặm, bọn hắn tại trong núi rừng xuyên thẳng qua, đường đi tới gần rất nhiều, nhưng độ khó khăn lại lớn rất nhiều.

Mà mấy ngày nay rèn luyện cùng thích ứng, để cho mọi người đã đối với cái này không cảm thấy sợ hãi.

Bọn hắn chỉ là dọc theo đường, kéo dài hướng về phía trước.

Hai cái ngày đêm, vẻn vẹn nghỉ ngơi bốn canh giờ, không có dựng doanh, chỉ là ngay tại chỗ bão đoàn nghỉ ngơi, liền tiếp theo gấp rút lên đường.

Cơ thể của Vương Muội Muội rõ ràng ăn không tiêu, nàng nhưng cho tới bây giờ chưa từng ăn qua lâu như vậy lương khô, bệnh bao tử rất nghiêm trọng, cái gì cũng ăn không vô, bụng lại đau, cuối cùng bị bệnh.

Đường Vũ chỉ có thể cõng nàng tiến lên.

Nhưng nàng một chút cũng không nhụt chí, hơn nữa rất hưởng thụ loại này quá trình, ghé vào Đường Vũ trên lưng, tò mò hỏi cây này là cái gì, gốc cây kia kêu cái gì.

Lại cảm thán: “Chúng ta cái này kêu là hoạn nạn vợ chồng! Là truyền đi liền có thể xúc động vô số cô nương cố sự! Bản cô nương cũng coi như là làm một lần nhân vật chính ~!”

Đường Vũ nhéo nhéo nàng cái mông nhỏ, nói: “Còn có tâm tình nói giỡn, hôm nay tiểu Liên mang theo ngươi đi kéo tám trở về.”

“Ô ô chán ghét!”

Vương Huy vội vàng che miệng của hắn, hừ nhẹ nói: “Không cho nói những lời này! để cho ta rất mất mặt đát!”

“Ta rất nhanh sẽ sẽ khá hơn! Người cả một đời, nơi nào có thể vĩnh viễn không sinh bệnh đi!”

Đường Vũ cười nói: “Ngươi liền không sợ chúng ta đi bên trên tuyệt lộ a?”

Vương Huy do dự phút chốc, mới nhỏ giọng nói: “Nếu quả thật đến đó một ngày, ta sẽ đi cầu cha.”

Đường Vũ chậm rãi lắc đầu: “Đáng tiếc lần này, liền xem như cha ngươi, cũng không giữ được ta, chỉ có thể bảo vệ ngươi.”

Vương Huy khẽ nói: “Vậy ta liền đi cầu Tạ tỷ tỷ! Nàng 1 vạn Bắc phủ Quân tổng giữ được ngươi!”

Đường Vũ nói: “Nhưng ta cũng đã mất đi chân chính quang minh con đường kia.”

Vương Huy tại phía sau nhẹ nhàng sờ lấy tóc của hắn, thấp giọng nói: “Đối với ta mà nói, ngươi đi đâu con đường không trọng yếu, ngươi còn sống, mới trọng yếu.”

“Đương nhiên rồi, ta khẳng định vẫn là hy vọng ngươi vĩnh viễn tiếp tục đi! Đi làm ngươi muốn làm nhất chuyện!”

Đường Vũ nói: “Ngươi nói như vậy, ta chắc chắn thành công.”

“Vì cái gì đây?”

“Nguyệt quang chỉ dẫn phương hướng đi, ngươi là ta mặt trăng nhỏ.”

Vương Huy ngoẹo đầu, đỏ mặt lặng lẽ nói: “Ngươi mặt trăng nhỏ... Lại muốn đi nhà xí...”.