Chương 283: Trục quang

Chương 283: Trục quang

“Chúa công, chúng ta bắt được bốn người, xử lý như thế nào?”

Sử Trung bẩm báo, để cho Đường Vũ có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù nhanh đến cứ điểm, bốn phía cũng có thôn xóm, nhưng đây là đêm khuya a.

Hắn một bên vượt mức quy định đi, một bên hỏi: “Đêm hôm khuya khoắt, bọn hắn làm cái gì?”

Sử Trung nói: “Giải thích của bọn hắn là, lên núi tới trích hạt thông, bởi vì mảnh này núi không phải bọn hắn, cho nên chỉ có thể buổi tối tổ đội tới trộm.”

Nhìn thấy phía trước quỳ trên mặt đất, bị một mực trói 4 người, Đường Vũ lúc này khoát tay nói: “Cột làm cái gì? Bọn hắn là bách tính, cũng không phải sơn phỉ, nhanh buông ra.”

Binh sĩ vội vàng buông lỏng ra 4 người, mà 4 cái trung niên nhân đối mặt nhiều đao binh như vậy, đã sợ đến toàn thân phát run, núp ở một đoàn căn bản không dám đứng lên.

Thế là Đường Vũ liền ngồi xổm xuống, cười hỏi: “Chư vị đại ca muộn như vậy lên núi hái hạt thông, không sợ gặp phải sài lang hổ báo sao? Ta nhìn các ngươi bốn người cộng lại mới hai thanh đao .”

Trong đó một cái tuổi tác hơi lớn người gầy, run rẩy giơ tay lên, nói: “Sứ quân... Sứ quân tha mạng a, chúng ta cũng không dám nữa, cũng không còn dám trộm đồ.”

Đường Vũ thở dài, nói: “Cái này giữa mùa đông, lập tức liền là tết Nguyên Tiêu, trong nhà các ngươi đã đến không cơm có thể ăn trình độ sao?”

Người gầy lẩm bẩm nói: “Là... Là nhanh đói... Hai năm này thu hoạch không tốt... Năm ngoái lại nhiều giao chinh bắc thuế...”

Mẹ nó, Đái Uyên thật là một cái súc sinh, Tiếu Quận không thu thuế  liền từ địa phương khác hung hăng phá!

Đường Vũ nói: “Thời đại này bách tính sinh hoạt gian khổ a, bất quá đại ca, bây giờ chiến tranh kết thúc, thời gian có thể sẽ tốt hơn chút ít.”

“Các ngươi a, đừng đêm hôm khuya khoắt đi ra ngoài nữa, gặp phải sài lang hổ báo, mệnh đều phải góp đi vào, bị bắt lại lại là muốn bị đánh cái gần chết, tội gì a.”

Nói dứt lời, Đường Vũ hướng về phía Sử Trung vẫy vẫy tay, nói: “Đi cho bọn hắn lấy chút ăn tới.”

Sử Trung biến sắc nói: “Chúng ta cũng còn thừa lác đác...”

Đường Vũ nói: “Ngày mai liền đến điểm tiếp tế, sợ cái gì, cho bọn hắn lấy nhiều chút tới.”

Thế là rất nhanh, 4 cái bao phục liền đưa lên.

Đường Vũ đem bao phục đưa cho bọn hắn, cười nói: “Các vị đại ca đi về nhà a, đừng tại trên núi dừng lại.”

Bốn người liếc nhau, nhìn xem trong bao quần áo quấn tại cùng nhau bánh, trong lúc nhất thời chấn kinh đến lời nói đều không nói được.

Thời đại này, quan binh như phỉ, gây chuyện sao bị bắt được, nhẹ thì đánh cho một trận, nặng thì ngay cả mạng sống cũng không còn.

Cái này, này làm sao không những không đánh chửi, ngược lại còn cho ăn đó a?

Cái nào đại nhân vật sẽ làm loại chuyện ngu này a!

Bốn người vội vàng dập đầu, có chút không thể tin cầm bao phục, bước nhanh hướng chỗ hắc ám chạy tới.

Nhưng trong đó người gầy kia chạy mấy bước, nhưng lại ngừng.

Hắn chậm rãi quay đầu, không khỏi hỏi: “Là... Là Đường Quận Thừa sao?”

Đường Vũ hơi sững sờ, lập tức cười nói: “Coi như không thấy ta, bằng không thì quan phủ tra tới, các ngươi nhưng là tao ương.”

“Ai ai! Ai thực sự là Đường Quận Thừa !”

Người gầy vội vàng chạy trở về, quỳ trên mặt đất, kích động nói: “Ta liền nói kỳ quái đâu! Nào có cho không lương thực quan a! Là Đường Quận Thừa a! Ai các ngươi trở về, chạy cái gì a, là Đường Quận Thừa  chúng ta Dự Châu Đường Quận Thừa a! Liền trong chuyện xưa cái kia!”

Rất nhanh bốn người đều trở về, toàn bộ quỳ trên mặt đất, cho Đường Vũ dập đầu.

Đường Vũ vội vàng nói: “Đừng quỳ đừng quỳ, chúng ta vội vàng gấp rút lên đường, các ngươi cũng mau về nhà.”

“Bây giờ ta bị truy nã, tình huống rất nguy hiểm a.”

Người gầy lớn tiếng nói: “Những cái kia cẩu quan chỉ thấy không thể quan tốt! Đường Quận Thừa trên loại trên trời này người tới vật, chắc chắn là người hiền tự có thiên tướng!”

“Đường Quận Thừa muốn đi đâu, chúng ta có thể dẫn đường, chúng ta cái này vài miếng núi đều quen với, biết rõ làm sao dễ đi.”

Đường Vũ bất đắc dĩ cười nói: “Như vậy không tốt đâu, vừa làm trễ nãi thời gian của các ngươi, cũng đem các ngươi đặt trong nguy hiểm.”

“Nếu như các ngươi bán rẻ ta, ta còn phải thống hạ sát thủ, cần gì chứ?”

Người gầy nghe vậy, lúc này liền đem đầu đập tiếp, lớn tiếng nói: “Cái nào không có lương tâm vương bát đản, dám tố cáo Đường Quận Thừa  chúng ta liều mạng với hắn!”

“Chúng ta dân chúng nghèo là nghèo một chút, cũng không biết chữ, nhưng cũng không phải heo chó súc sinh, cái kia, cái kia lương tâm vật kia... Ai, ai đúng chúng ta hảo... Chúng ta phân rõ!”

Hắn gấp đến độ lời nói đều nói không rõ ràng, nhưng vẫn là đem hắn ý tứ biểu đạt đi ra.

Đường Vũ nói: “Mau trở về đi thôi, các ngươi vô cớ tiêu thất, sẽ bị quan phủ truy tra.”

“Chúng ta bọn này tội phạm, bị truy nã cũng liền chạy trốn tính toán, các ngươi ở đây sinh trưởng ở địa phương, vạn nhất bị tra được, thời gian liền khó qua.”

“Đi mau đi mau!”

Đường Vũ khoát tay cười nói: “Sử Trung, đuổi bọn hắn xuống núi.”

Mấy người thiên ân vạn tạ, cuối cùng vẫn bị đẩy đi.

Cuối cùng, người gầy kia hô lớn: “Đường Quận Thừa  ngươi nói, chúng ta về sau có thể được sống cuộc sống tốt sao?”

Đường Vũ nhìn xem hắn, lớn tiếng nói: “Nhất định sẽ!”

Xuống núi thôi! Xuống núi!

Đưa đi 4 cái thôn dân, Đường Vũ bọn người tiếp tục hướng phía trước, cuối cùng tại mặt trời đỏ mới lên thời điểm, đi ra sơn lâm.

Quan binh còn không có đuổi tới ở đây, mà ở trong đó thôn xóm vắng vẻ nghèo khó, cũng không có thế gia.

Đến lúc đó rất nhiều thôn dân nhìn thấy đội ngũ thật dài, nhao nhao đóng cửa lại cửa sổ, chỉ sợ chọc tới sự tình.

Hơn một trăm người, muốn hoàn toàn ẩn tàng là không thể nào.

Đường Vũ bọn người vội vã bổ sung vật tư, rất nhanh là đến trong thôn hai căn phòng ốc phía trước.

La mập mạp đã chờ lâu đã lâu, hắn nhìn thấy Đường Vũ, lúc này hô: “Chúa công! Ta chờ ngươi chờ đến thật là khổ a!”

Xem như Thạch Hổ lính hậu cần, La Lỗi tại thi hành xong nhiệm vụ sau đó, liền dẫn mấy chục cái huynh đệ theo Đường Vũ.

Đường Vũ cũng không có mang đi bọn hắn, mà là để cho bọn hắn trước tiên đi theo Sử Trung, ngay sau đó liền bị phái ra thi hành mua tiếp tế cùng an trí bổ cấp nhiệm vụ.

Dù sao cũng là lính hậu cần, rất hiểu những thứ này, làm cũng tương đối dễ dàng.

Đường Vũ nói: “Tiểu tử ngươi cao điệu như vậy? Không sợ thôn dân tố cáo ngươi a!”

“Tố cáo?”

La Lỗi cười to nói: “Truy nã bố cáo không có đi ra phía trước, những thôn dân kia để ta, cùng tựa như đề phòng cướp, liền cái này mấy gian phòng ở, ta là nước bọt đều nói làm, hoa giá tiền rất lớn mới cho ta mướn dùng.”

“Bố cáo sau khi đi ra, khá lắm, ta cho là khẳng định muốn bại lộ, kết quả đây, các thôn dân ngược lại không phòng ta, còn giúp ta làm việc, thực sự là kỳ quái.”

Đường Vũ cau mày, chậm rãi nói: “Chớ do dự, mau đem lương thực đem đến trên lưng ngựa.”

Đám người vội vàng dời, mà giờ khắc này, Sử Trung lại bước nhanh đi tới, đè lên thanh âm nói: “Tình huống không đúng! Thôn dân tới!”

Đường Vũ vô ý thức quay đầu.

Hắn thấy được nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé hơn trăm người, từ tất cả nhà các nhà đi ra, hướng về bên này tới gần.

Sử Trung gầm nhẹ nói: “Cảnh giới!”

Các binh sĩ buông xuống lương thực, rút đao ra.

Mà dân chúng vẫn còn tại ở gần.

Có lão nhân hô: “Là Đường Quận Thừa sao? Cần chúng ta giúp một tay sao?”

Lại có tráng hán hô: “Chúng ta nông dân không có bản sự khác, chính là có sức lực, có thể chịu được cực khổ.”

Có phụ nhân hô: “Chúng ta có thể may vá quần áo, để cho tất cả mọi người nghỉ ngơi một chút a.”

Lão đầu râu bạc đi lên phía trước, khom lưng lưng còng, chống gậy nói: “Lão nghe Đường Quận Thừa cố sự, bây giờ có thể tính nhìn thấy chân nhân ai, quả nhiên là Bồ Tát cùng nhau a!”

Nơi xa có người hô: “Đường Quận Thừa  ta cho các ngươi mang theo mấy chục cái quả cam a, cũng là nhà chúng ta trồng ra.”

“Đúng, còn có Hồ Đào, ta chỗ này lấy hai ba giỏ.”

Từng cái bách tính, lấy ra vẻn vẹn có một chút đồ tốt, giơ rổ, giỏ các thứ, chậm rãi đi tới.

Thấy cảnh này, các binh sĩ cũng chầm chậm thu hồi đao.

Đường Vũ ngửa đầu, dùng sức nháy nháy mắt.

Thanh âm hắn có chút nghẹn ngào, tự lẩm bẩm: “Cha, thì ra bách tính phân rõ tốt xấu, bọn hắn biết bảo vệ mình vị quan tốt.”.