Chương 284: Nhân tính phức tạp

Chương 284: Nhân tính phức tạp

Tại tết sơ cửu buổi sáng, trong vòng một năm rét lạnh nhất thời tiết, ba trăm cái chiến sĩ tinh nhuệ ngồi ở bốn phía, phơi ấm áp Thái Dương, uống vào mát lạnh nước giếng.

Mà mấy chục cái chính vào tráng niên thôn dân, đang giúp bọn hắn vận chuyển vật tư, lão nhân cùng tiểu hài nhi vội vàng phân phát Hồ Đào, cắt ra quả cam.

Chúng phụ nhân thu tập quần áo, đặt tại bờ sông thống nhất thanh tẩy, may may, cải chế cải chế, vội vàng quên cả trời đất.

Các binh sĩ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, trong lòng nói không nên lời là cảm thụ gì, chẳng qua là cảm thấy... Giống như những khổ này không có uổng phí ăn, giống như hết thảy đều là đáng giá.

Đường Vũ nhìn xem bốn phía, trầm giọng nói: “Đều đừng ngốc ngồi, các hương thân hỗ trợ, nhất định để chúng ta nghỉ ngơi, chúng ta liền cho bọn hắn ca hát.”

“Liền hát ta giao cho các ngươi quân ca!”

“Giang Đào tuôn ra, Hồ trần dương, dự bị... Lên!”

Ba trăm cái chiến sĩ thưa thớt hát lên, tiếp đó dần dần tìm được bước đi, âm thanh liền hồng hiện ra chỉnh tề.

Bọn hắn hát ca, trong lòng dần dần có hào hùng, từng cái nhao nhao đứng lên, lẫn nhau kéo tay, khàn cả giọng rống lớn hát: “Tránh thoát lồng giam! Không sợ thương tích! Không sợ gian nguy! Đang tại trên đường!”

Vang vọng tiếng ca vang vọng thôn, dân chúng hướng bọn họ xem ra, bọn hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, trong lòng có một cỗ không cách nào nói rõ tự hào.

Dân chúng không sợ bọn họ, bọn hắn ngược lại cảm thấy so trước đó tốt hơn.

Bởi vì cái kia sùng kính, tín nhiệm lại bảo vệ ánh mắt, để cho trong lòng bọn họ rung động.

Vật tư cũng không nhiều, mấy chục người làm việc, không đến hai canh giờ đã làm xong.

Vừa lúc là giữa trưa, vốn nên ăn cơm, nhưng Đường Vũ đã không thể lại ngừng.

Hắn nhìn xem tại chỗ dân chúng, nhìn xem bọn hắn cho các binh sĩ đưa quần áo, nhìn xem song phương nhiệt tình bộ dáng, hít một hơi thật sâu.

Hắn lớn tiếng nói: “Cả đội! Chuẩn bị xuất phát!”

Các binh sĩ lập tức cả đội, riêng phần mình dắt ngựa, cõng cái gùi, sắp lần nữa đạp vào hành trình.

Đường Vũ nói: “Chư vị hương thân! Chúng ta muốn đi!”

“Chúng ta không muốn biết đi nơi nào, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về.”

“Nhưng ta Đường Vũ hướng các ngươi cam đoan, chỉ cần chúng ta trở về, các ngươi liền nhất định sẽ được sống cuộc sống tốt.”

“Toàn thể đều có! Xuất phát!”

Hơn ba trăm người đội ngũ, cứ như vậy hướng bắc mà đi.

Dân chúng đi theo, đi theo, dần dần dừng bước.

Bọn hắn nhìn xa xa cái kia đội ngũ, trong lòng đưa cho một ít không thiết thực hy vọng.

Bọn hắn không biết đúng hay không, nhưng bọn hắn thật sự rất nhiều rất nhiều năm không thấy cái gọi là hi vọng.

Vương Muội Muội khỏi bệnh rồi.

Bệnh của nàng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chính như tâm tình của nàng đồng dạng, có đôi khi sẽ uể oải, nhưng chẳng mấy chốc sẽ khôi phục vui vẻ.

Bây giờ nàng cũng rất vui vẻ, kéo Đường Vũ tay, hoạt bát hướng phía trước đi tới.

Thanh âm của nàng nhẹ nhàng như vậy: “Cái kia nãi nãi một mực nắm tay của ta, nói ta da mịn thịt mềm, là cái tiểu thư khuê các đâu.”

“Nàng hỏi ta vì cái gì không ở trong nhà hưởng phúc, ta cũng không biết nên trả lời như thế nào, ta chỉ nói là đi theo trượng phu đi.”

“Tiếp đó nàng để cho ta nhanh chóng sinh một đứa con, hì hì.”

“Đường đại ca, ta về sau suy nghĩ nhiều sinh mấy đứa bé đâu, ta tại cha trước mộ nói qua đát, muốn vì Đường gia khai chi tán diệp.”

Đường Vũ nụ cười có chút miễn cưỡng, hắn nhớ tới Vương Muội Muội bệnh, nàng tiên thiên tử cung dị dạng, không sinh con được.

Nhưng hắn bây giờ chỉ có gật đầu nói: “Hai chúng ta tư thủ đến già mới là trọng yếu nhất.”

Ân

Vương Huy ngoẹo đầu nói: “Những hương thân kia đều tốt lắm  cái kia nãi nãi còn vì ta mở Hồ Đào, chuyên môn tìm non loại kia, ăn thật ngon đấy.”

“Trên tay nàng thật tốt nhiều kén, ta hỏi nàng bao nhiêu tuổi, không nghĩ tới... Nàng và chủ ta mẫu không chênh lệch nhiều...”

“Nhưng nàng nhìn, lại ít nhất già hơn 10 tuổi...”

Nói xong lời cuối cùng, nàng hơi hơi miết miệng, nhỏ giọng nói: “Ta... Có chút yêu thương nàng.”

Đường Vũ nhéo nhéo bàn tay nhỏ của nàng, nói: “Bởi vì nàng cần ăn rất nhiều đắng, trả giá cực lớn lao động, mới có thể miễn cưỡng sống sót.”

“Trên thực tế nàng đã là may mắn một cái kia, những bất hạnh kia, sớm đã vùi vào trong đất.”

Vương Huy cúi đầu, không biết nên nói gì.

Đường Vũ nói: “Vương Muội Muội, ngươi biết những người dân này cùng binh sĩ, bọn hắn tuổi thọ bình quân, ước chừng là bao nhiêu tuổi sao?”

Vương Huy hơi nghi hoặc một chút, lại có chút hiếu kỳ.

Đường Vũ nói: “Ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám.”

“Làm sao lại!”

Vương Huy liền nói ngay: “Làm sao lại thấp như vậy! Ít nhất nên có cái hơn 40 mới đúng a!”

Đường Vũ nói: “Không tệ, cái thời đại này quý tộc, tuổi thọ bình quân đích thật là hơn 40 tuổi.”

“Nhưng bách tính cùng binh sĩ... Chết yểu, chết đói, chết cóng, chết trận, bị tàn sát, sinh bệnh, mệt chết, không thể đếm hết được nguyên nhân, dẫn đến bình dân và binh sĩ tuổi thọ bình quân chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám.”

“Liền xem như tăng thêm quý tộc tuổi thọ, lại bình quân xuống, người của cái thời đại này nhóm tuổi thọ bình quân, cũng chỉ có ngoài 30.”

“Đây chính là thế giới này, chân chân thật thật thế giới.”

Vương Huy trầm mặc một hồi, mới nói: “Kỳ thực ta biết, chúng ta đến Tiếu Quận thời điểm, dọc theo đường đi thật nhiều thi thể, cũng là bị quan binh giết.”

“Kiến Khang thành bên ngoài, hàng năm mùa đông đều biết chết cóng một đống một đống người, chủ mẫu không để ta ra ngoài nhìn.”

“Gặp phải tai năm, còn sẽ có rất nhiều nạn dân, chủ mẫu xưng là quỷ đói, toàn bộ chết đói tại khỏe mạnh bên ngoài thành.”

“Chỉ là hai mươi bảy hai mươi tám... Cái số này vẫn là vượt quá dự liệu của ta.”

Đường Vũ ôm lấy bờ vai của nàng, một bên hướng phía trước đi, vừa nói: “Cho nên ngươi Đường đại ca muốn rời khỏi Kiến Khang, muốn đi một nơi yên tĩnh, thiết lập một cái mới tinh gia viên.”

“Có lẽ có một ngày, chúng ta có thể để cho những người dân này a, sống lâu cái mấy năm, đúng hay không?”

“Mặc dù cái lý tưởng này nghe, vừa phiêu miểu trống rỗng, lại cao thượng đến có chút hư giả, nhưng...”

Vương Huy trực tiếp ngắt lời nói: “Nhưng ta nguyện ý đi làm!”

“Vì cái gì cao thượng liền nhất định lộ ra hư giả? Là cao thượng bản thân sai sao? Vẫn là thực tế đầy đủ tàn khốc, mới hiển lên rõ cao thượng như vậy hư giả cùng không thực tế?”

“Đường đại ca, ta tuyệt không cho rằng làm như vậy hư giả trống rỗng, ta chỉ cảm thấy rất tốt rất tốt.”

“Chúng ta đi làm rất tốt chuyện, vì cái gì không được?”

Lại thâm thúy trí tuệ, lại uyên bác học thức, đều không đổi được sạch sẽ nhất thuần chân.

Tốt chính là tốt, hỏng chính là hỏng, Vương Muội Muội mới là thấy tối thấu cái kia.

Đường Vũ cười nói: “Cho nên chúng ta dù cho gian khổ, cũng muốn kiên trì tiếp tục đi.”

Vương Huy trọng trọng gật đầu, cũng cười theo, lẩm bẩm nói: “Chúng ta chắc chắn có thể làm được, hơn nữa cũng sẽ không quá gian nan rồi, ngươi nhìn bách tính đều giúp đỡ chúng ta.”

“Ha ha ha!”

Đường Vũ cưng chìu sờ lên nàng đầu, nói: “Vương Muội Muội, người, vô luận là cái gì quần thể, đều nhất định sẽ có khác biệt.”

“Những thôn dân này là Dự Châu người, Tiếu Quận là Dự Châu châu trị, ta là quận thừa, cũng tương đương với bọn hắn quan.”

“Chuyện xưa của ta ở chỗ này lưu truyền, bọn hắn tín nhiệm ta, kính yêu ta, nguyện ý giúp giúp ta, đây là dân chúng tốt.”

“Nhưng bách tính là từ thiên thiên vạn vạn người đi tạo thành, mỗi người cũng khác nhau, coi như đại đa số người tán thành ta, cũng nhất định sẽ có tâm hoài quỷ thai hạng người.”

“Tỉ như tâm trí không thành thục bao nhiêu năm khát vọng thời gian ngắn trở nên nổi bật, tỉ như âu sầu thất bại trung niên khát vọng xoay người, tỉ như đã có tuổi lão trèo lên đơn thuần muốn làm điểm chuyện xấu...”

“Nhân tính phức tạp, không cách nào dùng đạo đức đi ước thúc, cho nên mới sẽ có luật pháp đi.”

Vương Huy nói: “Vậy chúng ta hoàn...”

Đường Vũ nói: “Không thể tránh.”

“Chúng ta nhiều người như vậy, cần ăn uống, cần tiếp tế, nơi nào có thể hoàn toàn giấu được, bại lộ là nhất định.”

“Còn không bằng thoải mái, để cho bình thường, có lương tri bách tính biết, có chúng ta cái này một nhóm người đang làm việc  cũng làm cho các chiến sĩ biết, chúng ta làm việc là chính xác.”

Vương Huy có chút chán nản thở dài, nói: “Thế nhưng là chúng ta bây giờ bại lộ, những truy binh kia rất nhanh liền tới, mấy ngàn người đem chúng ta vây quanh, chúng ta làm sao đánh thắng được đâu.”

Đường Vũ cười cười, chậm rãi nói: “Trong núi rừng, ta có phương pháp của ta.”

“Huống hồ... Binh cũng là người, Si Giám Khước không để ý đến nhân tính phức tạp.”

“Chúng ta đối mặt đợt thứ nhất công tích, không phải là mấy ngàn người vây công, mà là một ngàn người đội ngũ.”

“Rừng sâu núi thẳm, hẻm núi khe sâu, ba trăm đánh 1000, ngươi Đường đại ca có thể đem bọn hắn làm cháu trai đánh!”

Vương Huy nháy mắt, kinh hỉ nói: “Lợi hại như vậy! Có thật không?”

Đường Vũ nói: “Ngươi tin hay không?”

Vương Huy kích động nói: “Ta đương nhiên tin ngươi nha Đường đại ca! Nếu như ngươi làm được! Ta... Ta... Ta nhường ngươi đi...”

Nàng tiến đến Đường Vũ bên tai, nhẹ nhàng nói một câu.

Đường Vũ lúc này biến sắc, bỗng nhiên quay người, giận dữ hét: “Tiểu Liên! Không cho ngươi làm hư ta Vương Muội Muội! Mỗi một ngày dạy cái gì đâu!”.