Chương 285: Tư tưởng xây dựng

Chương 285: Tư tưởng xây dựng

Hoài Nam quận hướng về bắc đi chính là sông Hoài, mà lại là sông Hoài chủ yếu nhất bến đò một trong, Đường Vũ tinh tường, bờ bắc chắc chắn đã có thế gia tư binh chờ.

Cho nên hắn căn bản không có hướng về bắc đi, mà là hướng về đông, hướng về đồi núi chỗ sâu đâm vào, mặc dù những thứ này sơn mạch không cao, nhưng nối thành một mảnh, mùa đông cũng có lục thực bao trùm.

300 người tiến vào, giống như là trâu đất xuống biển, không nhìn thấy mảy may tăm hơi.

Đi thẳng đến buổi chiều, Đường Vũ mới tại yên bộ để cho đám người xây dựng cơ sở tạm thời, thổi lửa nấu cơm.

“Ăn uống no đủ! Ngủ một giấc thật ngon!”

“Mỗi người đều phải ngủ! Một mực ngủ đến buổi sáng ngày mai!”

“Ngủ đủ bảy canh giờ!”

Sớm đã mệt mỏi không chịu nổi các chiến sĩ, nghe được câu này, đơn giản so cưới vợ cao hứng, từng cái thổi lửa nấu cơm đều tích cực.

La Bàn Tử tự nhiên cũng đi theo dời đi, hắn bu lại, xoa xoa tay nói: “Chúa công, cái này gấp rút lên đường cũng không khó a, đơn giản là phí phí chân đi, ngủ bảy canh giờ loại đãi ngộ này, thật đúng là không tệ.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: “Bởi vì bọn hắn trong tương lai rất nhiều ngày, có thể ngủ không được một cái hảo giác.”

La Bàn Tử sửng sốt, tiếp đó lẩm bẩm nói: “Vậy ta thì sao?”

Đường Vũ nói: “Ngươi? Đợi một chút đi tìm Sử Trung lĩnh một cây đao, ta phong ngươi làm đội cảm tử đầu mục, phụ trách xung kích, chặn đánh quân địch.”

La Bàn Tử hai chân mềm nhũn, kém chút không có quỳ trên mặt đất, vội vàng nói: “Chúa công, ta tại hậu cần phương diện cực kỳ xuất sắc, chỉ là có tài nhưng không gặp thời, xuất thân quá thấp, ta cho là ta có thể phụ trách tài nguyên điều hành.”

“Tất nhiên muốn trong núi đánh trận, lương thực thay đổi vị trí chắc chắn là quan trọng nhất, ta có kinh nghiệm a, cho ta 20 người, ta bảo đảm đem những vật này chuyển dời đến nơi .”

Đường Vũ nở nụ cười, vỗ bả vai của hắn một cái, nói: “Ngươi là người thông minh, nên phát huy sở trường của mình, tìm được định vị của mình đi.”

La Bàn Tử liền vội vàng gật đầu, lập tức nịnh nọt cười nói: “Đúng vậy a chúa công, cho nên ta cảm thấy, chúng ta còn thiếu một cái tên, một lá cờ.”

“Chúng ta đến cùng là cái gì binh? Lập trường ở nơi nào? Nếu như ngay cả cái này đều từ đầu đến cuối không xác định, tất cả mọi người coi như trong lòng có lực, cũng không biết nên đi nơi nào phóng a.”

Ai? Tiểu tử này thật đúng là đưa ra cái gấp đón đỡ giải quyết vấn đề.

Quân đội tên, quả thật là nên lấy.

Dù sao đi ra làm đại sự, đều phải lấy cái vang dội tên, một phương diện vì mình binh sáng tạo tư tưởng rơi xuống đất giường ấm, một phương diện cũng muốn tranh thủ dân tâm đi.

Tỉ như Trần Thắng Ngô Quảng liền kêu Trương Sở Quân, ý là trương Đại Sở quốc.

Sau đó còn có cái gì Xích Mi quân, lục lâm quân, khăn vàng quân, quân Ngoã Cương các loại.

Ta cái đội ngũ này nên gọi tên gì quân?

Hôm nay tất cả mọi người đều ngủ, từ Đường Vũ gác đêm.

Hắn suy nghĩ ước chừng một đêm, cảm thấy cái nào tên cũng không dễ xài, có tên quá vượt mức quy định, có tên lại quá dung tục.

Cuối cùng hắn đem đã ngủ đủ đám người tụ tập lại với nhau.

Nhìn xem tinh thần bọn họ đầy đặn bộ dáng, Đường Vũ cười cười, nói: “Các ngươi cũng là lính già, trước đó có thể cũng đánh trận, nhưng chỉ sợ là cực ít kinh nghiệm ngày hôm qua dạng tràng diện.”

“Tại Tiếu Quận thời điểm, các ngươi là quan binh, tại ta dưới sự hướng dẫn, chịu đến dân chúng kính yêu.”

“Bây giờ các ngươi là đào binh, cái gọi là phản quân, lại còn thu đến dân chúng kính yêu.”

“Vì cái gì a?”

Đám người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn phần lớn không có văn hóa, không biết chữ, trong lòng dù cho có một chút ý nghĩ cùng khái niệm, cũng không cách nào tổ chức ngôn ngữ rất tốt biểu đạt ra ngoài.

Cho nên Đường Vũ nói: “Bởi vì số đông bách tính không ngốc, bọn hắn biết ai đối hắn nhóm hảo, ai đang khi dễ bọn hắn.”

“Bọn hắn có lương tri, sẽ bảo hộ đối tốt với bọn họ binh.”

“Cho nên những lão nhân kia, đem các ngươi coi như hài tử đối đãi giống nhau, cho các ngươi ăn uống.”

“Cho nên những nam nhân kia, đem các ngươi làm huynh đệ đối đãi giống nhau, giúp các ngươi làm việc.”

“Nữ nhân đem các ngươi làm trượng phu, cho các ngươi giặt quần áo, may quần áo, hài tử đem các ngươi làm phụ thân, đối với các ngươi tôn kính vô cùng.”

Hắn đứng tại trên đá lớn, nhìn xem đám người, lớn tiếng nói: “Các ngươi đối mặt quan tâm như vậy, rất xúc động, rất vui mừng, có chút khẩn trương, lại có chút không biết làm sao.”

“Các ngươi vì mình thân phận cảm thấy tự hào, nhưng lại không rõ đó là một loại cái gì cụ thể cảm thụ.”

“Bây giờ ta nói cho các ngươi biết!”

“Đó là quang vinh! Quân nhân quang vinh!”

Mọi người thấy Đường Vũ, Đường Vũ cũng nhìn xem bọn hắn.

Bọn hắn còn chưa đủ rõ ràng sở Đường Vũ muốn làm gì, mà Đường Vũ cũng biết rõ, tư tưởng xây dựng là một chi quân đội hạch tâm, đây là đắp nặn quân hồn đồ vật.

Cho nên Đường Vũ ngưng thanh nói: “Chúng ta rốt cuộc muốn làm gì chuyện?”

“Thời đại này hắc ám như thế, quý tộc tự ý quyền, ức hiếp bách tính, thảm hoạ chiến tranh nổi lên bốn phía, sinh linh đồ thán, chúng ta phải cải biến đây hết thảy!”

“Khiến mọi người có áo mặc, có cơm ăn, không đến mức giống heo chó bị người giết, không đến mức ly biệt quê hương, hóa thành lưu dân.”

“Chúng ta muốn tìm được một mảnh đất, dần dần phát triển, tạo thành một cỗ có thể thay đổi thiên địa thế lực.”

“Giúp bách tính tìm về tôn nghiêm! Tìm về sinh tồn quyền lợi!”

“Giúp dân tộc tìm về vinh quang! Phục hưng khi xưa phồn vinh!”

“Chúng ta không phải phản quân! Không phải đào binh! Không phải tội phạm truy nã!”

“Chúng ta làm những chuyện như vậy! Vô thượng quang vinh!”

Sự tình muốn một lần một lần nói, tư tưởng muốn nhiều lần xây dựng, dùng sự thực đi bằng chứng, dùng hành động thực tế đi thực hiện.

Như thế, một chi quân đội hồn liền có.

Đường Vũ nhìn xem bọn hắn ánh mắt nóng bỏng, trầm giọng nói: “Trong chúng ta, đại đa số người, sinh ra chính là cỏ rác, nhưng chúng ta chính là không cam tâm làm cỏ rác  chúng ta phải dựa vào chính mình hành động, từng bước từng bước giết ra tới, cuối cùng đem cái này thiên địa bao phủ, đem càn khôn thay đổi!”

“Các ngươi không còn là Tổ Địch tư binh, các ngươi bây giờ là xuất sắc hơn quân đội.”

“Cái gì quân? Đại đồng quân!”

“Cái gì là đại đồng?”

“Già có cuối cùng, tráng có tác dụng, ấu có sở trường, căng, quả, cô, độc, người phế tật đều có nuôi!”

“Nam có phần, nữ có về, mưu bế mà không thể, trộm cướp loạn tặc mà không làm, bên ngoài nhà mà không bế...”

“Đây chính là đại đồng!”

“Chúng ta muốn sáng tạo một cái đại đồng thế giới!”

Phen này ngôn ngữ sáng tạo kích động lực cũng không lớn, bởi vì những vật này đối với bọn hắn tới nói, quá mức mênh mông mờ mịt.

Còn chưa đủ tiếp địa khí, còn chưa đủ có sức thuyết phục.

Nhưng những lời này, sẽ theo hy vọng đến, theo không ngừng thực tiễn, mà biến thành tư tưởng của bọn hắn, tín ngưỡng của bọn họ.

Đường Vũ nói: “Bây giờ hành tung của chúng ta đã bại lộ, có ngàn người tiểu đội hướng chúng ta bên này tụ tập mà đến.”

“Nhưng không cần kinh hoảng, có ta ở đây, chúng ta đồng tâm hiệp lực, liền chắc chắn có thể đánh bại đối thủ.”

“Sử Trung!”

Sử Trung vội vàng đứng dậy, lớn tiếng nói: “Chúa công! Xin phân phó!”

Đường Vũ nói: “Vì ứng đối chiến tranh, ba trăm người đã không thích hợp nữa xem như chỉnh thể đơn vị, ngươi đem bọn hắn chia làm hai mươi cái mười lăm người tiểu đội, lựa chọn lựa một vị đội trưởng.”

“Lại tuyển ra 4 cái đại đội trưởng, không có người dẫn dắt 5 cái tiểu đội.”

“Mà ngươi, nhưng là đại đồng quân tướng quân!”

Sử Trung trịnh trọng nói: “Thuộc hạ biết rõ!”

Đường Vũ không nói nữa, mà là để cho bọn hắn làm việc trước đi.

Tại trong núi rừng, như thế nào chống lại vây quét, lịch sử cho Đường Vũ kinh nghiệm.

300 người nhất định muốn xé chẵn ra lẻ, mở ra thành tiểu đội, đại đội, linh hoạt điều hành, mới có thể chân chính phát huy tại trong núi rừng tính cơ động, biến hóa tính chất ưu thế.

Dụ địch xâm nhập, làm hao mòn quân địch ý chí, phân tán quân địch sức mạnh, lợi dụng địa hình, hình dạng mặt đất cấp tốc tập kết, tạo thành ưu thế binh lực diệt địch...

Như thế nào tại trong vận động điều động địch nhân, như thế nào phát huy tính bí mật, chủ động tính chất...

Đây đều là phức tạp đầu đề.

Mà thời đại này, không có ai so Đường Vũ càng hiểu những thứ này.

Hắn chẳng những không có sợ hãi, hơn nữa rất có tự tin.

Hắn thậm chí, chờ mong truy binh đến.

Hắn muốn đại triển quyền cước!

Hắn muốn để cái thời đại này tất cả mọi người đều nhìn thấy, hắn là thế nào đánh giặc..