Chương 286: Chiến lược chiến thuật

Chương 286: Chiến lược chiến thuật

Bại lộ là tất nhiên bại lộ.

Quân địch có bao nhiêu người? 1000! Nhiều nhất 1000!

Căn cứ vào trước đây tình báo, si xem phái ra nhiều chi tiểu đội đi tới tất cả đầu quan đạo, bởi vì Hoài Nam quận là đi tới sông Hoài phía bắc cùng Tiếu Quận khu vực lớn nhất bến đò, nơi này tiểu đội tụ tập bao lớn gấp bốn chi.

Nhưng nhiều nhất tới một chi, cũng chính là một ngàn người.

Ba trăm đánh 1000, có phần thắng hay không?

Nếu như là chính diện nghênh địch, Đường Vũ không có, nhưng ở trong rừng núi này, hắn thậm chí nghĩ toàn diệt đối phương.

Sử Trung rất nhanh liền chọn lựa đại đội trưởng cùng tiểu đội trưởng, tổng cộng hai mươi hai người, tăng thêm chính hắn người tướng quân này, hai mươi ba người.

La mập mạp cũng tại trong đó, tiểu đội của hắn chủ yếu phụ trách lương thực thay đổi vị trí, không tham dự chiến tranh.

Còn có một cái tiểu đội phụ trách hình khảo sát cùng mở đường, cũng không tham dự chiến tranh.

Mà Đường Vũ hơn mười cái hộ vệ, là xem như đội dự bị sử dụng, chủ yếu phụ trách hỗ trợ lương thực vận chuyển cùng địa hình khảo sát, chỉ có tại tình huống bết bát nhất thời điểm, mới có thể tham dự chiến tranh.

Bởi vậy, chân chính tham dự chiến tranh chỉ có mười tám tiểu đội, tổng cộng 270 người.

Họp

Hoàn thành nhiệm vụ phân phối, chuyện làm thứ nhất chính là họp.

Họp trọng yếu bao nhiêu đâu? Có thể nói như vậy, hơn chín thành sự tình cũng có thể dựa vào họp đi giải quyết, đây là nhân loại hệ thống hợp tác tất yếu cử chỉ.

“Muốn đánh trận.”

Đường Vũ nhìn xem bao quát Sử Trung ở bên trong hai mươi ba người, sắc mặt nghiêm túc, trịnh trọng nói: “Các ngươi không phải tân binh, các ngươi tham dự qua chiến tranh, các ngươi biết chiến tranh tàn khốc.”

“Cho nên, từ hôm nay trở đi, ta sẽ đối với các ngươi càng hà khắc.”

“Mỗi một cái ra lệnh thi hành, mỗi một cái nhiệm vụ phân phối, mỗi một cái nắm chắc thời cơ, đều liên quan đến lấy sinh tử của chúng ta.”

“Các ngươi bây giờ là tiểu đội trưởng, đại đội trưởng, tương lai có thể chính là tiên phong, tham tướng, tướng quân, các ngươi đối với yêu cầu của mình, cao hơn nữa, càng khắc nghiệt.”

“Bởi vì các ngươi còn gánh vác tín nhiệm các ngươi bộ hạ.”

Mọi người sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc lên.

Đường Vũ nói: “Kế tiếp, ta sẽ mang các ngươi hoàn thành rất nhiều lần chiến đấu, các ngươi muốn từ trong quyết sách cùng mệnh lệnh của ta đi lĩnh ngộ, đi học tập, cấp tốc trở nên thành thục, cường đại lên.”

“Bây giờ ta tới cho ngươi nhóm phân tích thế cục hôm nay cùng chúng ta sắp đối mặt áp lực, cùng với chúng ta chọn lựa phương sách.”

Hắn lấy ra một phần địa đồ, tương đối giản dị, nhưng ít ra đánh dấu rõ ràng sơn mạch, thôn xóm, quan đạo cùng một chút cơ bản con đường, đây là hắn tại năm trước liền đã chuẩn bị xong.

Hắn chỉ vào địa đồ nói: “Chúng ta bây giờ ở vị trí này, dưới núi là thôn xóm, tây nam phương hướng là Hoài Nam quận quận thành, nơi đó đã có một chi thiên nhân đội ngũ xuất phát, đang hướng chúng ta bên này mà đến.”

“Ta có thể bảo đảm chính là, si xem những tiểu đội khác còn không biết vị trí của chúng ta, nhưng nhất định sẽ biết, hoặc sớm hoặc muộn.”

“Chúng ta trạm thứ nhất, chính là cùng một ngàn người này đánh.”

“cái này cũng không khó  nhưng chúng ta chỉ có hơn ba trăm người, mỗi người đều rất quý giá, chịu không được hi sinh.”

“Chúng ta phải tận lực giảm bớt thương vong, đây là chúng ta chủ yếu đầu đề.”

Sử Trung chau mày, ba trăm đánh 1000, giành thắng lợi đã gian khổ, còn muốn giảm bớt hi sinh, nói thật... Hắn không biết nên làm sao bây giờ.

Ngoài ra các tiểu đội trưởng cũng là hai mặt nhìn nhau, trong lòng bọn họ càng nhiều hơn chính là áp lực cùng lo nghĩ.

Đường Vũ nói: “Muốn lấy ít thắng nhiều, còn muốn giảm bớt thương vong, cái này trận chiến phải đánh thế nào?”

“Đây vẫn chỉ là một ngàn người, tương lai có thể còn có 2000, năm ngàn, thậm chí nhiều hơn.”

“Đánh như thế nào?”

“Rất đơn giản!”

Ánh mắt của hắn như đuốc, đảo qua mê mang đám người, trầm giọng nói: “Lấy linh hoạt linh hoạt vận động chiến làm hạch tâm, dụ địch xâm nhập, mỏi mệt quân địch, phân tán quân địch, lợi dụng địa hình địa vật, trong thời gian ngắn tụ tập ưu thế binh lực, tiêu diệt quân địch!”

“Tuyệt không chính diện liều mạng, tuyệt không đánh tiêu hao chiến, không ngừng làm cho chiến cuộc biến hóa, không ngừng làm hao mòn bọn hắn chiến ý, tiếp đó nhất kích mất mạng.”

“Hai câu này, các ngươi muốn nhớ kỹ trong lòng, phải nhớ đến trong đầu đi, bất luận là quyết sách gì cũng không thể cùng hai câu này vi phạm, bằng không chỉ có thể thất bại.”

“Không những các ngươi phải nhớ kỹ, các ngươi còn muốn cho bộ hạ của các ngươi đều nhớ kỹ.”

“Sử Trung, ngươi phải chịu trách nhiệm chứng thực.”

Sử Trung lớn tiếng nói: “Thuộc hạ biết rõ!”

Đường Vũ nhìn về phía đám người, than thở: “Chúng ta đại đồng quân, có thể nói là vừa mới thành lập, vừa mới bắt đầu, hoàn toàn không có thành tựu.”

“Chúng ta là chịu không được thất bại, tin tưởng các ngươi lòng tin, chiến ý cũng không đủ phong phú.”

“Nhưng mà không việc gì, ta sẽ dùng một lần lại một lần thắng lợi, đem các ngươi huyết tính, tự tin, dũng khí toàn bộ đánh ra, để các ngươi cấp tốc trưởng thành, trở thành có thể một mình đảm đương một phía nhân vật.”

“Kế tiếp, ta phân tích cho các ngươi vì cái gì lần này quân địch chỉ một chi tiểu đội, mà chúng ta lại nên cụ thể như thế nào ứng đối, cùng với vì cái gì dạng này ứng đối.”

“Đều giữ vững tinh thần tới, nghe rõ ràng, ngộ biết rõ.”

......

Hoài Nam quận thành, Hạng Phi chính đại khẩu uống rượu, tâm tình rất là khó chịu.

Hắn xuất thân cũng không tính kém, trong nhà có hơn ngàn mẫu đất, là trong huyện có thể đếm được trên đầu ngón tay nhà giàu.

Nhưng mà người Hồ đánh tới, bị thúc ép Nam độ, lại lọt vào quân đội xung kích, gia đinh người hầu chết tận, hóa thành lưu dân mới đi đến phương nam.

Dựa vào không tệ thân thủ cùng cường ngạnh dũng khí, cấp tốc trở thành lưu dân bên trong tương đối có uy vọng nhân vật, lôi kéo được trên trăm cái huynh đệ.

Về sau đi theo si xem đại soái tiến vào trong quân, trở thành Lưu Dân Quân chủ yếu cốt cán một trong, tại hoàn thành Kiến Khang thủ vệ chiến sau đó, cuối cùng trở thành lục phẩm quan võ.

Hắn đối với kết quả này cũng không tính hài lòng, hắn cho là mình ít nhất nên cái tứ phẩm, nhưng vô luận như thế nào, thời gian cuối cùng tốt rồi.

Kết quả đây, năm đều không có qua hết, liền lại bị kéo đến trên chiến trường tới.

Nếu quả thật có cái gì đánh trận muốn đánh, cái kia cũng nhận.

A, mẹ nhà hắn, kết quả là truy sát một cái mang theo ba trăm tư binh bé trai tước.

Đường Vũ tên hắn nghe qua, người này tựa hồ đánh không thiếu thắng trận, nhất là tại phương bắc.

Nhưng hắn 300 người, cần chúng ta một vạn người đuổi theo? Cái này đùa thôi!

Bất quá... Giết chết Đường Vũ, trực tiếp Phong Hầu, cái này dụ hoặc thực sự quá lớn.

Chính là phiền muộn thời điểm, ngoài cửa truyền tới thủ hạ bẩm báo âm thanh: “Tướng quân, tới một thôn dân nói thấy Đường Vũ.”

Hạng Phi trực tiếp đứng lên, trợn mắt nói: “Nhanh hô đi vào!”

Một người trẻ tuổi ước chừng mười bốn mười lăm tuổi, chạy vào quỳ trên mặt đất, run run nói: “Gặp, gặp qua đại tướng quân...”

“Ha ha ha ha! Lão tử vậy mà Thành đại tướng quân?”

Hạng Phi cười một tiếng, nói thẳng: “Mau nói! Ngươi thấy Đường Vũ?”

Người tuổi trẻ: “Chắc chắn 100% hết thảy chừng 300 người, trong thôn mang theo hơn nửa ngày, vận rất nhiều lương thực, hướng về phía đông trên núi đi.”

Hạng Phi mắt bên trong lập tức dấy lên ngọn lửa hừng hực, lớn tiếng nói: “Truyền lệnh! Binh sĩ tập kết! Lập tức truy sát Đường Vũ đi!”

“Tiểu tử! Ngươi dẫn đường cho chúng ta! Tiền thưởng không thể thiếu ngươi!”

Người trẻ tuổi kích động vạn phần, vội vàng nói: “Cảm tạ đại tướng quân! Cảm tạ đại tướng quân!”

Phó tướng rất đi mau đi qua, nhìn sang quỳ dưới đất người trẻ tuổi, tiếp đó đè lên thanh âm nói: “Tướng quân, đại soái nói qua, một khi có Đường Vũ tin tức, lập tức hướng tình báo doanh truyền đạt.”

Hạng Phi khẽ nói: “Truyền đạt cái rắm! Phụ cận đây có bốn chi đội ngũ  vạn nhất bọn hắn đem Đường Vũ giết, lão tử như thế nào Phong Hầu?”

“Tiểu tử ngươi cũng là hồ đồ rồi, thiên đại công lao, còn muốn lấy tặng cho người khác?”

“Lão tử phong hầu, chẳng lẽ có thể thiếu chỗ tốt của ngươi?”

Phó tướng nhãn tình sáng lên, lập tức xoa xoa đôi bàn tay, nói: “Tướng quân dạy phải, bất quá đến lúc đó đại soái vạn nhất trách cứ...”

Hạng Phi trợn mắt nói: “Như thế nào trách cứ? Chỉ cần giết Đường Vũ, đại soái cao hứng còn không kịp, ngươi cuối cùng sẽ không cho là, chúng ta một ngàn người đều đánh không lại Đường Vũ 300 người a?”

“Coi như hắn đồ chó hoang may mắn chạy, chúng ta cũng có thể nói chuyện quá khẩn cấp, là đột nhiên gặp, không kịp bẩm báo.”

“Đừng nói nhảm, nhanh chóng xuất phát, đừng để cái này chỉ dê béo lớn chạy!”

Hắn cười lớn, đã vội vàng đi mặc khôi giáp.

Hắn cảm thấy cái này thân khôi giáp vẫn là cũ kỹ một chút.

Chờ phong hầu, đổi một thân bá khí..