Chương 287: Thâm sơn chi chiến

Chương 287: Thâm sơn chi chiến

“Các ngươi một tiểu đội là mười lăm người, biết vì cái gì vừa vặn là mười lăm cái người sao?”

Đường Vũ nhìn xem đám người, sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: “Mười lăm người, chính là 5 cái ba.”

“Lấy 3 người làm một cái tổ, phối hợp chiến đấu, có thể phát huy ra lực chiến đấu lớn nhất.”

Đường Vũ suy xét qua vấn đề này, “Tam tam chế” Chắc chắn là thích hợp thâm sơn du kích, nhưng chiến thuật không thể vô não sử dụng, vũ khí nóng cùng vũ khí lạnh cũng có khác biệt một trời một vực.

Bởi vậy, hắn cân nhắc đến Thích Kế Quang uyên ương trận, trong đó lang tiển phát huy ra cực lớn công hiệu, có thể cùng “Tam tam chế” Kết hợp lại, có thể hữu hiệu đối địch binh khí ngắn.

“Các ngươi đều nhìn kỹ, ta để cho thị vệ của ta cho các ngươi biểu thị một lần.”

3 cái thị vệ đứng dậy, sóng vai đứng thành một hàng.

Ở giữa người cầm thông thường phân phối chiến đao.

Bên phải đứng thị vệ, cầm trong tay một cây dài ước chừng một trượng gậy gỗ, đầu côn đã vót nhọn, làm trường thương.

Mà bên trái đứng thị vệ, đồng dạng cầm côn gỗ trong tay, chỉ là cái này gậy gỗ lại là không có loại bỏ cành cây, bên trên còn có lá cây cùng đủ loại gai ngược.

Cái này kỳ quái tổ hợp, để cho đám người hơi nghi hoặc một chút.

Đường Vũ nói: “Sử Trung, ngươi chọn lựa 3 cái cùng bọn hắn đánh một trận thử xem.”

Sử Trung có chút do dự: “Nhất định phải hảo thủ? Chúng ta những tiểu đội trưởng này, đều là kinh nghiệm chiến trường phong phú lão binh.”

Đường Vũ khoát tay nói: “Tới chính là!”

Thế là ba cái tiểu đội dài đứng lên, cầm trong tay chiến đao hướng về Đường Vũ 3 cái thị vệ phóng đi.

Còn chưa tới gần, bên trái thị vệ đã chọc ra nhánh cây, không lấy đả thương địch thủ làm mục tiêu, mà là che cản đối thủ ánh mắt, đối với thủ hạ ý thức trốn tránh hoặc ngăn cản thời điểm, bên phải thị vệ trường thương đã đâm tới.

Ba người lập tức lui ra phía sau, đưa mắt liếc ra ý qua một cái, từ hai bên bắt đầu bọc đánh.

Mà 3 cái thị vệ, thì lại cấp tốc trở thành lưng tựa lưng tư thái, nhẹ nhõm hoàn thành trận hình phòng ngự.

Ba cái tiểu đội thở dài bất quá, tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn thân thủ hảo, một người trong đó thừa dịp trường thương đâm tới, vậy mà một phát bắt được, cấp tốc tới gần.

Nhưng ở giữa cầm đao chiến sĩ lại vượt mức quy định bước ra một bước, trực trảm đầu của hắn.

Hắn căn bản phản ứng không kịp, trực tiếp sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người, vội vàng lui lại.

Thấy cảnh này, Sử Trung thẳng trừng lớn mắt.

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Nhìn thấy không, nhánh cây che chắn ánh mắt, chuyên công con mắt, trường thương đâm người.”

“Đối phương một khi tới gần, chiến đao thủ lập tức bổ vào đối với chặt, đồng thời trường thương thủ cũng có cơ hội biến chiêu.”

“3 người vì một tổ, chiến đấu như vậy, đối phó cầm binh khí ngắn đối thủ có hiệu quả.”

“Mà bây giờ quân địch, thâm sơn chiến đấu, trường thương quá nặng không dễ mang theo, trong rừng cũng không dễ thi triển, bọn hắn nhất định cầm đoản đao.”

Sử Trung mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lẩm bẩm nói: “3 người vì một tổ, riêng phần mình lấy thừa bù thiếu, thực sự là có hiệu quả.”

Đường Vũ nói: “Cái này còn không phải là hoàn chỉnh hình thái, về sau còn muốn phân phối thuẫn bài thủ, tạo thành tấm chắn, nhánh cây, trường thương, chiến đao bốn loại binh khí chiến đấu, mới có thể phát huy ra chiến lực lớn nhất.”

“Lần này chúng ta thâm sơn giao chiến, nhất định phải đem ‘Tam Tam Chế’ chiến thuật thông suốt đúng chỗ, xuất hiện lỗ hổng liền lập tức bổ túc.”

“Các ngươi tiểu đội trưởng, lập tức tổ chức đội viên chế tác vũ khí, trong núi này chính là không bao giờ thiếu nhánh cây.”

“Đem chiến thuật truyền đạt đúng chỗ, đến lúc đó mới có thể tránh cho lớn nhất thương vong.”

Đám người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt cực kỳ nghiêm túc.

Bọn hắn trước đó, là không có tiếp xúc đến chuyên nghiệp như vậy, cặn kẽ chiến thuật phân phối.

Rất nhanh, tiểu Liên bước nhanh tới, thấp giọng nói: “Phát hiện truy binh, đã lên núi, chúng ta nhìn kỹ một chút, không nên là một ngàn người, ước chừng khoảng tám trăm người.”

Đường Vũ hơi sững sờ, lập tức gật đầu nói: “Xem ra phân phối hai trăm người ra ngoài, xem như tình báo cùng nhân viên hậu cần.”

“Bọn hắn cũng xem trọng tám trăm có tám trăm đấu pháp sao? Thực sự là nực cười.”

Tiểu Liên tiếp tục nói: “Dẫn đầu doanh chủ tên là Hạng Phi, tự xưng là Sở vương Hạng Vũ sau đó, hơi có chút vũ dũng, làm người vô cùng hung ác, giết ra không nhỏ uy danh.”

Đường Vũ nói: “Vũ dũng hung ác tướng quân, ta cũng đối đấu qua, hắn so Nhiễm Mẫn mạnh sao?”

Tiểu Liên há to miệng, thực sự là tức giận đến lời nói đều nói không tới.

Hiếm thấy nhìn thấy nàng bộ dáng khả ái, Đường Vũ cũng không nhịn được cười cười, nói: “Tiếp tục giám thị lấy, lúc chạng vạng tối đợi chúng ta bắt đầu gọi hắn.”

Thế là mỗi tiểu tổ bắt đầu vũ khí chặt cây trù bị, Đường Vũ bọn thị vệ phụ trách giáo thụ chiến thuật.

Bởi vì tam tam chế chiến thuật kỳ thực rất đơn giản, chủ yếu là nhìn lâm tràng phối hợp, cho nên đại gia là vừa học liền biết.

Thậm chí, bọn hắn còn lẫn nhau tiến hành diễn luyện, tới kiểm trắc tam tam chế hiệu quả.

Ban sơ từ một người công kích 3 người, không hề nghi ngờ, không có trả đòn chi lực.

Tiếp đó đổi thành ba bốn người, cũng không chiếm được tiện nghi.

Cuối cùng lại đổi thành bảy tám người, hướng về 3 người một tổ công kích.

Ai biết 3 cái thị vệ không giảng võ đức, đầu tiên là đem phía trước hai người đâm chết, tiếp đó quay đầu bỏ chạy, tiếp lấy lại bày ra trận thế.

Một màn này đem Sử Trung tức điên lên, chợt vỗ đùi nói: “Hảo! Tốt tốt tốt! Cứ như vậy đánh! Nương quá không cần thể diện!”

Đám người hừng hực khí thế diễn luyện lấy, thời gian cũng từng chút từng chút đi qua.

Cho đến chạng vạng tối, khói ráng rải đầy trong rừng.

Đường Vũ cuối cùng vung tay lên, hô: “Tiếp khách!”

......

“Có hạ trại vết tích, bên kia còn có tro than, bọn hắn ở đây thổi lửa nấu cơm.”

Lưu dân xuất thân Hạng Phi cũng không phải chỉ có vũ dũng, hắn vẫn là tương đối có đầu óc, vào núi sau đó, toàn bộ nhờ hắn thông qua dấu vết hành quân phán đoán phương vị, một đường hướng phía trước truy tìm.

“Bên kia rất nhiều cứt đái, xem ra bọn hắn ở đây nghỉ dưỡng sức ít nhất một đêm.”

“Bởi vậy nói đến, bọn hắn còn không biết vị trí của mình đã bại lộ.”

Nói đến đây, Hạng Phi híp mắt nói: “Bất quá bọn hắn không dám qua sông, chắc chắn cũng là biết có người ở trông coi bọn hắn.”

“Cùng đồ mạt lộ a, thực sự là đáng thương.”

Hắn duỗi lưng một cái, nhìn xem sắc trời dần dần muộn, liền trầm giọng nói: “Truyền lệnh xuống, đêm khuya gấp rút lên đường, không cho phép châm lửa, lặng lẽ theo vào, tìm kiếm ánh lửa.”

“Tại trong thâm sơn này, đối phương dưới tình huống không biết truy binh, vẫn như cũ sẽ tiếp tục nhóm lửa nấu cơm.”

hắn cho ra phán đoán, mang theo 800 người cấp tốc hướng phía trước, đi theo trên mặt đất Đường Vũ bọn người dấu vết lưu lại tiếp tục nhắm hướng đông.

Quả nhiên, lúc đêm khuya, bọn hắn phát hiện phía trước có ánh lửa.

Hạng Phi lúc này thấp giọng nói: “Không nên nháo xuất động tĩnh  phái hai mươi cái thám tử lặng lẽ hướng phía trước, tiêu diệt bọn hắn trạm gác ngầm, khẳng định có gác đêm.”

“Cung tiễn thủ chuẩn bị kỹ càng, tiến vào trạng thái chiến đấu.”

Hắn đè lên âm thanh, chỉ huy thám tử hướng phía trước dựa vào.

Nhưng ngay lúc này, ánh lửa nhưng lại đột nhiên dập tắt.

Hạng Phi biến sắc, lập tức quát: “Không tốt, bọn hắn thám tử phô đến rất xa, chúng ta bại lộ, lập tức giết tới, nhanh! Bức bách bọn hắn vứt bỏ vật tư!”

800 người cấp tốc xông về phía trước, tại trong núi rừng xuyên thẳng qua.

Thám tử lớn tiếng nói: “Tướng quân, phát hiện 5 cái Đại Bối Lâu, chụp tại trên đất.”

Hạng Phi nói: “Bọn hắn trốn được quá hốt hoảng, không kịp lấy đi tất cả vật tư, ha ha ha mở ra xem!”

“Được rồi!”

Thám tử đem Đại Bối Lâu xốc lên, lại phát hiện là một nắm bùn, thế là ghé đầu tới nhìn kỹ, lại nghe được thanh âm ông ông.

Sau một khắc, hắn liền bưng kín khuôn mặt, hô lớn: “Ai nha không đúng! Là tổ ong! Tổ ong a!”

Rậm rạp chằng chịt ong vò vẽ từ bên trong chui ra, hướng về đám người đánh tới, trong nháy mắt đám người trực tiếp rối loạn, từng cái tại chỗ nhảy lên múa, bị ngủ đông đến tiếng kêu rên liên hồi.

Hạng Phi hét lớn: “Cây đuốc đem nhóm lửa! Ngược lại đã bại lộ! Không quản được nhiều như vậy!”

“Xua tan ong vò vẽ, tiếp tục hướng phía trước truy, không thể cho bọn hắn nghỉ dưỡng sức thời gian.”

Tiếng nói vừa ra, tiếng kêu thảm thiết càng thêm thê lương, còn kèm theo tiếng xé gió.

Phía trước có dày đặc mưa tên phóng tới, số lớn chiến sĩ bắt đầu ngã xuống.

Hạng Phi lớn tiếng nói: “Có phục kích! Tìm công sự che chắn! Nhanh!”

“Phía sau một đội người nhiễu phía trước, buộc bọn họ cung tiễn thủ rút lui!”

Hắn coi như tỉnh táo, mỗi mệnh lệnh cấp tốc hạ đạt, người bên dưới cũng cấp tốc thi hành.

Chỗ tối Sử Trung mang theo hai chi tiểu đội, bắn hai vòng sau đó cấp tốc triệt thoái phía sau, biến mất ở trong bóng tối.

Bó đuốc dấy lên, đám người đem ngựa ong đuổi đi, từng cái mặt mũi tràn đầy đốt ngấn, trên mặt đất ngược lại từng cái kêu rên thương binh.

Hạng Phi sắc mặt rất khó nhìn, cắn răng nói: “Kiểm lại một chút.”

Phó tướng đi tới, thấp giọng nói: “Tướng quân, chúng ta hy sinh mười bốn người, thụ thương có ba mươi ba người, nhưng... Còn có mặt khác hơn bốn mươi người bị ong mật chích thương.”

Hạng Phi siết chặt nắm đấm, chết hơn 10 người có thể tiếp nhận, nhưng thương binh liền xử lý không tốt.

Bọn hắn không cách nào tiếp tục chiến đấu tiếp, cũng không thể phái người đem bọn hắn đưa trở về a?

Cái này Đường Vũ... Tựa hồ có chút khó giải quyết a..