Chương 288: Loạn hắn tâm Mài ý chí

Chương 288: Loạn hắn tâm Mài ý chí

“Không cần quan tâm đến giết đối phương bao nhiêu người.”

Đêm khuya trong rừng, ánh lửa tươi đẹp.

Đường Vũ nhìn xem đám người, trịnh trọng nói: “Người chúng ta thiếu, trong núi địa hình phức tạp, chiến đấu quy mô tự nhiên là không lớn, có thể đả thương địch thủ mấy chục cái đã rất tốt.”

“Cho quân địch sáng tạo thương binh rất trọng yếu, bị thương không có cách nào tiếp tục đuổi, đi không được đường núi, coi như đi cũng rất chậm.”

“Rút khỏi đi mà nói, cũng cần khỏe mạnh binh sĩ đi chiếu cố và hộ tống.”

“Bỏ mặc không quan tâm, quân tâm lại muốn dao động.”

“Cho nên, đừng tại hồ giết bao nhiêu người, càng quan trọng chính là làm bị thương bọn hắn.”

Đám người chậm rãi gật đầu, có chút đồng ý.

Sử Trung nói: “Đội khảo sát bên kia có hồi báo, nói phía trước có một đầu nhỏ dài khe rãnh, ước chừng rộng hai, ba trượng, chừng trăm trượng dài, là tuyệt cao địa điểm phục kích.”

“Chúa công, chúng ta phải chăng muốn đem địch nhân dẫn tới cái kia vừa đi, đánh một trận xinh đẹp phục kích chiến?”

Đường Vũ cười cười, lắc đầu nói: “Làm không được, trong tay chúng ta không có công cụ, không cách nào tiến hành đại quy mô thổ công tác nghiệp  cũng không thu thập được đủ lượng thích hợp tảng đá.”

“Hơn nữa đối phương bây giờ học thông minh, nhất định sẽ phái ra số lớn thám tử hướng mỗi chỗ mở đường, sẽ lại không cho chúng ta phục kích cơ hội.”

“Chúng ta làm như vậy chỉ có thể lãng phí thể lực, bất lợi cho chúng ta trường kỳ tác chiến.”

Hắn duỗi lưng một cái, nói: “Thâm sơn chiến đấu, nhất là không thể nóng vội, bây giờ đem mỗi tiểu đội sắp xếp, lợi dụng chúng ta sớm quen thuộc địa hình ưu thế, thay nhau tập kích quấy rối bọn hắn.”

“Không để bọn hắn ngủ, không để bọn hắn nghỉ ngơi, để cho bọn hắn cảm thấy thời thời khắc khắc đều phải đánh trận, không dám có một tí buông lỏng.”

“Đồng thời, chúng ta có thể làm đơn giản một chút cạm bẫy, chế tác nhẹ nhõm, không hao phí thể lực.”

......

bất có thể bất kể thương binh, bằng không quân tâm dễ dàng tán, tại loại này trong núi sâu bên cạnh, quân tâm tản liền xong rồi.

Hạng Phi quả quyết làm ra quyết sách, lớn tiếng nói: “Lưu lại hai mươi cái huynh đệ, chiếu cố thương thế của chúng ta viên, chờ chúng ta trở về cùng các ngươi tụ hợp.”

“Đường Vũ bất quá 300 người, một khi bị chúng ta bắt được, chúng ta liền có thể cấp tốc toàn diệt bọn hắn.”

“Bây giờ ta lại phân năm mươi người xem như tiên phong thám tử, dọc theo đối phương vết tích hướng phía trước, tránh lọt vào đối phương phục kích.”

“Chỉ cần chúng ta tiếp tục đuổi tiếp, Đường Vũ bọn người tuyệt đối nhịn không được quá lâu, bởi vì bọn hắn cũng không quen thuộc địa hình, bọn hắn cuối cùng sẽ đi đến vách núi cheo leo hoặc là tử lộ thâm cốc, lại không thay đổi vị trí khả năng.”

“Huống hồ, chỉ cần chúng ta sờ cho phép bọn họ vị trí, liền có thể chia binh vây quanh, đem bọn hắn triệt để tiêu diệt.”

Hắn cổ vũ sĩ khí sau đó, liền dẫn người tiếp tục xuất phát.

Đường Vũ 300 người đi qua trong rừng, dấu vết lưu lại là rất rõ lộ vẻ, là không che giấu được.

Hạng Phi dẫn người đuổi tới lúc tờ mờ sáng, thấy được trên mặt đất rất nhiều chặt xuống nhánh cây.

Hắn sờ lên mặt cắt, trầm giọng nói: “Vừa chặt đi xuống không lâu, cây cối dịch nhờn đều không có gió làm, chúng ta đã rất tiếp cận bọn họ.”

“Những cây cối này, có thể là dùng để chế binh khí dài, hoặc xem như quải trượng dùng, tiết kiệm thể lực.”

“Chúng ta không sợ binh khí dài, chúng ta chỉ sợ bọn họ không dám đánh.”

“Tiếp tục hướng phía trước!”

Theo con đường tiếp tục hướng phía trước, nhưng rất nhanh trong đội ngũ liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Nguyên lai là quân tiên phong có một người thám tử đã giẫm vào trong hố, bàn chân bị đâm xuyên.

Đây là một cái nho nhỏ hố, chiều sâu chỉ có một thước, bên trên mang lấy rất nhỏ cành cây, trải lên lá rụng, cùng mặt đất dung hợp lại với nhau.

Nhưng hố nhỏ dưới đáy, lại cắm ngón út kích thước vót nhọn gậy gỗ.

Cái đồ chơi này, chế tác đơn giản lại không tốn thời gian, giết không chết người nhưng đả thương người, ác tâm rất.

Cước này đều bị đâm xuyên, chắc chắn cũng đi không được đường núi a.

Hạng Phi cảm thấy mười phần đau đầu, thế là lớn tiếng nói: “Đều cẩn thận một chút!”

Hắn không có cách nào đường vòng, không đi theo đối phương vết tích đi, rất dễ bị lạc.

Đối mặt loại này cạm bẫy nhỏ, hắn chỉ có thể để cho binh sĩ nhìn cây cối làm quải trượng hướng phía trước gõ dò đường.

Nhưng như vậy trải qua, tốc độ cũng chậm nhiều lắm, tiến lên hiệu suất thấp.

Mấu chốt có chút cái hố còn không phải nhánh cây gậy chống có thể nhô ra tới, đối phương chèo chống làm được đủ, trừ phi là người đi giẫm, bằng không không dễ dàng dò đi ra.

Đi đến hừng đông, trong đội ngũ lại đả thương hai mươi người, toàn bộ đều là bàn chân bị đâm, vừa đau lại đổ máu, cũng không trí mạng, hết lần này tới lần khác liền đi không được lộ a.

Rơi vào đường cùng, Hạng Phi chỉ có thể nói: “Bọn hắn tất nhiên móc những thứ này cạm bẫy nhỏ, bước chân kia cũng không khả năng nhanh, chúng ta trước nghỉ ngơi một canh giờ, ăn vặt a.”

Nhất định phải để cho thương binh trị thương, bọn hắn rõ ràng không kiên trì nổi.

Đám người lập tức thanh trừ chung quanh số ít cạm bẫy, bắt đầu ngay tại chỗ ngồi xuống, từng cái lấy ra lương khô gặm.

Cái này vừa mới bắt đầu hạ miệng đâu, liền vang lên thám tử tiếng huýt sáo.

Ngay sau đó chính là kịch liệt tiếng la giết.

Hạng Phi lập tức nhảy dựng lên, kích động nói: “Đánh lén tới! Chuẩn bị chiến đấu!”

Đông đảo chiến sĩ vội vàng cầm vũ khí lên, chuẩn bị ứng chiến, lập tức toàn bộ đều tới tinh thần.

Bọn hắn cũng là đánh trận, chỉ là còn không có như thế biệt khuất qua, từ đầu tới đuôi không có thấy địch nhân, liền đã đả thương nhiều người như vậy.

Chỉ là nhưng vào lúc này, thám tử bước nhanh chạy trở về, hô: “Tướng quân, đối phương chỉ mấy chục người, thả một vòng mưa tên, rống giận vài tiếng liền chạy.”

“Chúng ta không rõ ràng bọn hắn có hay không bố trí mai phục, không dám truy a.”

Hạng Phi trợn mắt nói: “Liền mấy chục người? Mấy chục người còn dám tới khiêu khích ta? Hắn Đường Vũ ăn gan báo?”

Hắn rất nhanh lại phản ứng lại, híp mắt nói: “Không đúng, đây là đang quấy rầy ta, mệt mỏi quân ta tinh lực, tiêu hao ý chí của chúng ta.”

Hắn từ trong ngực móc ra địa đồ, nhìn kỹ, tìm kiếm có thể vây giết chặn lại địa hình.

Nhưng bản đồ đánh dấu đồng thời không rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy sơn mạch phía đông có sườn đồi, hướng về bắc chính là sông Hoài, đi về phía nam lại là một mảnh đồi núi.

Chỉ cần vòng quanh phía tây, phía nam vây giết, liền có thể lợi dụng sườn đồi cùng nước sông đem hắn triệt để phá hỏng.

Nhưng cái này chỉ sợ cần hai ngày thời gian.

Đường Vũ không phải kẻ ngu, chắc chắn sẽ không đem chính mình bức đến tuyệt lộ, hắn nhất định sẽ tại hai ngày này thời gian bên trong khởi xướng phản kích, trước mắt tiêu hao chiến thuật  chính là đang làm làm nền.

“Nghe ta mệnh lệnh!”

“Bây giờ chia làm ba tổ, thay phiên trải rộng ra đề phòng, thay phiên nghỉ ngơi, một khi...”

Hắn lời còn chưa nói hết, đột nhiên trừng lớn mắt.

bởi vì hắn nhìn thấy phía trước Phương Sơn sườn núi phía trên, vậy mà đứng một người, còn giống như mẹ hắn tại phất tay.

Hạng Phi hướng phía trước đi vài bước, nhìn kỹ, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Cùng trên bức họa không sai biệt lắm, là Đường Vũ.

Mà Đường Vũ nhưng là hô: “Vị nào là Hạng Tướng quân a! Đi ra tâm sự a!”

Hạng Phi hướng về phía bên cạnh phó tướng nói: “Tìm người lặng lẽ thăm dò đường một chút, xem từ nơi nào có thể lên .”

Nói dứt lời, hắn đứng lên, la lớn: “Nào đó ở đây! Đường Vũ! Thúc thủ chịu trói đi! Bệ hạ nói, muốn tìm ngươi trở về Phong Hầu đâu.”

Đường Vũ cười to nói: “Bố cáo ta thấy được, tìm ta trở về, phong Hầu là ngươi a.”

“Hạng Tướng quân bởi vì chiến loạn gia đạo sa sút, liều mạng nhiều năm như vậy mệnh, đương nhiên là hận không thể mã thượng phong hầu.”

“Chỉ là ta bây giờ cách ngươi bất quá xa hai mươi trượng, Phong Hầu khoảng cách ngươi cũng bất quá xa hai mươi trượng, ngươi lại chỉ có thể nhìn xem, không thể chạm đến.”

“Kỳ thực a, ngươi không có Phong Hầu cái kia mệnh!”

Hạng Phi cười lạnh nói: “Vậy làm sao chờ xem!”

Đường Vũ nói: “Chờ xem? Hạng Tướng quân cho là mình còn có bao nhiêu thời gian? Bán đứng ta người thôn dân kia, đã đi tìm những tiểu đội khác tướng quân rồi, nhân gia yếu lĩnh nhiều phần tiền thưởng đâu.”

“Ngươi đối thủ cạnh tranh, bây giờ đã vào núi, người khác cũng nghĩ Phong Hầu.”

Hạng Phi sắc mặt lập tức trở nên khó coi, lồng ngực chập trùng, hối hận không đem cái kia thanh niên giết.

Đường Vũ nói: “Từ bỏ đi, Hạng Tướng quân, mặc dù ngươi có thể không thừa nhận, nhưng trong lòng ngươi lại hẳn là tinh tường, ngươi là mỗi trong tiểu đội, năng lực kém nhất doanh chủ.”

“Ngươi ngoại trừ sẽ quyết tâm, trong đầu chứa cũng là phân, ngươi những huynh đệ này đi theo ngươi, thực sự là mắt bị mù.”

Hạng Phi lúc này đỏ mặt, nghiêm nghị nói: “Đường Vũ! Ngươi đây là sắp chết đến nơi mạnh miệng! Nhiều nhất hai ngày! Ta trảm ngươi đầu người!”

Đường Vũ cười nhạt nói: “Ngươi a, chính là một cái bao cỏ, ngươi lưu lại những người bị thương kia cùng chiếu cố người bị thương binh sĩ, đã bị lão tử làm thịt!”

“Lão tử bây giờ chờ ngươi truy! Đến lúc đó lại đem ngươi bên này lưu lại thương binh cũng làm thịt!”

“Ta nhìn ngươi là Phong Hầu trọng yếu đâu, vẫn là huynh đệ mạng trọng yếu!”

Nghe đến lời này, Hạng Phi tâm lập tức chìm xuống dưới.

Hắn biết, đây là một đạo trí mạng nan đề.

Mang lên thương binh, liền đi bất động lộ, không mang thương binh  đó chính là vứt bỏ huynh đệ.

Thẳng đến lúc này, hắn mới ý thức tới cái này Đường Vũ tâm cơ thực sự quá nặng đi, mỗi một câu nhìn như tại khóc lóc om sòm làm cho tức giận, lại luôn bao hàm thâm ý.

Người này mưu kế, đã đạt đến phản phác quy chân cảnh giới..