Chương 289: Hôn chiêu tần xuất

Chương 289: Hôn chiêu tần xuất

“Tướng quân... Chúng ta... Chúng ta nếu không thì phái người trở về nhìn một chút, lưu lại phía sau thương binh, thật chẳng lẽ đều gặp độc thủ?”

Phó tướng thấp giọng nói: “Nếu là như vậy, Đường Vũ 300 người có thể đã toàn bộ phân tán ra.”

“Nói như vậy, chúng ta cũng muốn một lần nữa chế định kế hoạch, không thể như vậy mù xông.”

Hạng Phi đè lên thanh âm nói: “Ngươi biết cái gì! Phái bao nhiêu người trở về nhìn? 10 cái? Vẫn là trên trăm? Vạn nhất gặp phải phục kích làm sao bây giờ?”

“Huống hồ chúng ta một đường nhào tới, nên tìm chỗ đều tìm, hắn người làm sao giấu? Như thế nào thừa dịp chúng ta đi sau đó giết chúng ta thương binh?”

“Ta suy đoán hắn căn bản không có làm như vậy, Nhưng... Nhưng cố ý nói như vậy, muốn hấp dẫn chúng ta trở về tìm, không ngừng phân tán lực lượng của chúng ta, tìm cơ hội.”

Phó tướng nói: “Nhưng mà không quay về tìm... Phía dưới cái này một số người... Sẽ có hay không có oán khí?”

“Hơn nữa, chúng ta bây giờ lại có hơn 20 cái thương binh, vẫn là thương bàn chân, căn bản đuổi không được lộ.”

“Lại lưu bọn hắn lại sao? Vừa rồi Đường Vũ mà nói, rất để cho bọn hắn sợ.”

Hạng Phi dùng sức gãi đầu một cái, cắn răng nói: “Tên súc sinh này, mấy câu cứ như vậy làm người buồn nôn, thật đúng là không biết sau đó hội xuất thủ đoạn gì, thật khó đối phó.”

Hắn cũng là cái có quyết đoán, quay đầu trực tiếp nhìn về phía đám người, lớn tiếng nói: “Các huynh đệ, chúng ta cũng là lưu dân bên trong giết ra tới, ta là hạng người gì, các ngươi cũng biết.”

“Hung ác là hung ác, nhưng tuyệt đối nghĩa khí, tuyệt đối trọng cảm tình.”

“Các huynh đệ mệnh! Ta chưa từng xem thường!”

“Những người bị thương kia ở phía sau, có người chiếu cố, chúng ta một đi ngang qua tới, Đường Vũ không có khả năng phái người đột phá chúng ta phong tỏa đi hại bọn hắn, hắn đây là cố tình bày nghi trận.”

“Bao quát bây giờ chúng ta muốn lưu lại thương binh huynh đệ, các ngươi cũng tuyệt đối là an toàn, ta lưu 30 người thay phiên chiếu cố các ngươi, cho các ngươi gác đêm.”

“Ta bảo đảm trong vòng ba ngày! Cầm xuống Đường Vũ đầu người! Báo thù cho các ngươi!”

Nói dứt lời, hắn trực tiếp rút đao ra, giơ lên cao cao, lớn tiếng nói: “Ta lời nói câu câu là thật, nếu có nửa câu nói ngoa, giống như đao này.”

Hắn dùng sức thanh đao chém vào trên tảng đá, lực lượng cường đại phá vỡ tảng đá, đao cũng theo đó gãy.

Lời nói này quả thật có tác dụng, để cho mất tinh thần sĩ khí chấn phấn không thiếu.

Đoạn đường này lên núi, bọn hắn địch nhân không chút nhìn thấy, đi đường núi mệt mỏi muốn chết, đả thương một đống lớn, còn bị bóng tối bao phủ, thực sự thương sĩ khí.

“Bây giờ! Ta mang còn lại huynh đệ xuất phát! Tìm được Đường Vũ! Chém xuống đầu của hắn!”

“Chờ lão tử phong hầu! Các ngươi người người cũng là đại quan!”

Một phen dõng dạc sau đó, hắn mang theo còn lại hơn sáu trăm người, lần nữa đạp vào hành trình.

Lần này, hắn làm chuẩn bị đầy đủ, cũng liệu định Đường Vũ không còn sẽ có thời gian đi đào cái gì cạm bẫy, đối phương không có khả năng hoàn toàn không thay đổi vị trí, mà đem thời gian tiêu vào trên những chuyện này, cái kia sớm muộn sẽ bởi vì nhỏ mất lớn.

Phán đoán của hắn kỳ thực hết sức chính xác.

Đường Vũ chân chính chủ lực, cách hắn chỉ có không đến hai dặm đường, căn bản không có khả năng lại có thời gian đi đào cạm bẫy.

Chỉ là Hạng Phi phát hiện một cái sự thực đáng sợ, Đường Vũ dấu vết lưu lại, tại đi về phía nam di động.

Phía đông là vách núi, phía bắc là sông Hoài, hắn đi về phía nam đây là muốn chạy trốn.

“Phân 300 người, hướng nam đi chắn bọn hắn!”

“Nhớ kỹ, thám tử trải rộng ra, cẩn thận làm việc, không nên trúng phục kích.”

Hạng Phi nghĩ rất rõ ràng, Đường Vũ muốn phá vây, ba trăm đối với ba trăm, một chốc là phân không ra thắng bại, mà chính mình thì lại lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới, thu thập tàn cuộc.

Dù là làm như vậy, thương vong sẽ lớn hơn một chút, nhưng... Phong hầu!

Thế là, hắn còn sót lại hơn sáu trăm người, chia binh hai đường, nhắm hướng đông hướng nam trải rộng ra.

Đây không thể nghi ngờ là đánh gãy Đường Vũ đường lui một kế, cũng là một cái cực kỳ mạo hiểm dẫn dụ kế sách.

Một khi Đường Vũ dưới hoảng loạn chủ động xuất kích, liền sẽ bị lập tức dính vào, cũng lại thoát không nổi.

Vậy vẫn là một cỗ khác đội ngũ khép lại, liền xem như hi sinh 3~500 người, cũng muốn bắt lấy hắn!

Mà Đường Vũ ngoại vi nhân viên tình báo, lấy Nhiếp Khánh cầm đầu hảo thủ, biết được tin tức sau đó, lập tức trở về báo.

Sử Trung vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: “Phá vòng vây thời cơ tốt đến! Chúa công! Bọn hắn 300 người tại phía nam, lại là địa thế hướng phía dưới, nhìn như là dẫn dụ chúng ta ra tay, kì thực chúng ta có thể dựa vào trận hình cùng hướng phía dưới thế như chẻ tre tiến công, thời gian ngắn phá huỷ bọn hắn.”

“Hạng Phi là căn bản không hiểu rõ lực chiến đấu của chúng ta, cho nên làm ra mạo hiểm tính chất ngộ phán a!”

Đường Vũ lắc đầu, nói: “Ngươi phân tích rất tốt, nhưng chính là quá bảo thủ rồi.”

“Mục đích của chúng ta không phải phá vây, là tiêu diệt quân địch.”

Hắn nhìn về phía Sử Trung, chậm rãi nói: “Bọn hắn chiều hôm qua lên núi, gấp rút lên đường một cái suốt đêm, bây giờ lại bắt đầu.”

“Chúng ta muốn làm chính là, để cho bọn hắn hai ngày kế tiếp đều ngủ không thành cảm giác.”

“Lần này ngươi dẫn đội đi xông, quy mô có thể so trước đó lớn một chút, đi về phía nam xông, tập kích quấy rối bọn hắn.”

“Nhiếp Khánh đi theo, tùy thời chú ý đối phương động tĩnh, xác nhận an toàn thời điểm, nếm thử bắt giết bọn hắn bày thám tử.”

“Nhớ kỹ, vô luận là có hay không đánh thắng được, chúng ta cũng không thể chính diện liều mạng, chúng ta chịu không được thương vong.”

Thế là, lệnh Hạng Phi kích động chuyện xuất hiện.

Đường Vũ bị lừa rồi! Quả nhiên lựa chọn từ phương nam phá vây! Song phương xảy ra tao ngộ chiến!

Hắn lập tức hướng về bên kia trợ giúp, mới vừa đi tới một nửa, thám tử liền đến báo, nói đối phương chỉ là đánh nghi binh.

Hạng Phi sửng sốt, lại vội vàng trở về bổ thân vị, kết quả lại lọt vào hai cái tiểu đội chung ba mươi người xung kích.

Một trận mưa tên bắn qua, phía bên mình vừa muốn phản kích, đối diện lại bắt đầu chạy.

“Truy! Mẹ nó! Có thể giết bao nhiêu giết bao nhiêu!”

Hắn tới nộ khí, tự mình dẫn đầu hướng phía trước truy, nhưng đối phương 30 người rất thích hợp di động, chạy tặc nhanh, tăng thêm quen thuộc hình, căn bản đuổi không kịp.

Cái này một trận xuống, mệt mỏi Hạng Phi thở nặng khí, hắn nhịn không được hét lớn: “Họ Đường, có bản lĩnh liền cùng lão tử liều mạng một hồi! Chớ cùng con rùa đen rút đầu tựa như! Không có gan!”

Hắn vốn là người nóng tính, vì đại cục đã nhịn rất lâu, như bây giờ bị làm con khỉ đùa nghịch, đã tức giận đến không được.

Nhưng căn bản không có ai đáp lại hắn.

Chỉ có không ngừng tập kích quấy rối, có đôi khi cách một canh giờ, có đôi khi cách hai canh giờ.

Ngược lại hắn người một khi ngồi xuống nghỉ ngơi, liền nhất định có người của đối phương lập tức chạy đến.

“Đối phương trong quân có cao thủ a, thám tử chúng ta bắt giữ không đến, bị giết mười mấy.”

“Là cái kiếm khách, lôi thôi râu ria, dung mạo rất xấu .”

Phó tướng gấp đến độ thẳng dậm chân.

Mà nơi xa trên cây, Nhiếp Khánh trực tiếp nhảy xuống dưới, tức giận đến mắng to: “Cam Lâm Nương! Con mẹ nó ngươi thật dễ nói chuyện! Lão tử cái này gọi là dáng vẻ hào sảng phong cách!”

Nói dứt lời, đối mặt nhào lên thám tử, hắn tiện tay chặt hai cái, trong nháy mắt lại bò lên cây, tại rừng cây phía trước xuyên thẳng qua.

Thẳng đến lúc này, Hạng Phi mới cắn răng nói: “Chẳng thể trách chúng ta luôn không chận nổi bọn hắn! Nguyên lai là có cao thủ!”

“Ta ngược lại muốn nhìn một cao thủ! Có thể ngăn cản bao nhiêu chi đội ngũ !”

“Mười người một tổ, chia binh mười tổ, từ mỗi phương hướng nhắm hướng đông, thẳng đến sờ chuẩn Đường Vũ vị trí.”

Hắn không đếm xỉa đến! Nhất định muốn mở ra một hồi chính diện chiến đấu!

Thế là, không sợ chết tiểu đội xuất phát!

Sự thật chứng minh, người tại đầu bất tỉnh não trướng, thở hổn hển thời điểm, chính là dễ dàng làm ra sai lầm quyết sách.

Đường Vũ nghe được cái tin tức này thời điểm, kém chút không có cười ra tiếng.

“Chính hắn chủ động chia binh, cho chúng ta tập trung ưu thế binh lực tiêu diệt cơ hội?”

“Vậy thì đánh! Một trăm cái đánh 10 cái! Ta không tin còn có thể có bị thương gì vong!”

Đường Vũ đều vui vẻ, cái thời đại này Lưu Dân Quân, đích thật là không ra hồn a.

Phía bên mình chiến lược chiến thuật vừa mới bắt đầu, còn không có tiến vào “Tiến thối lưỡng nan” Cứu cực giày vò kỳ, đối phương cũng đã bắt đầu cấp trên.

Xem ra chính mình vẫn là đánh giá cao cái thời đại này chỉnh thể quân sự trình độ a.

Một trường giết chóc bắt đầu, thập nhân đội ngũ  đi tới đi tới, bốn phía tuôn ra hơn trăm người, còn không có phản ứng lại, liền bị một trận mưa tên loạn xạ, tiếp đó mấy chục cái chiến sĩ đi lên bổ đao, trực tiếp chặt nát vụn.

Chưa tới một canh giờ, 10 cái tiểu đội, phá diệt 4 cái.

Sáu mặt khác thấy tình thế không đúng, rút lui.

Đường Vũ nhìn xem thi thể trên đất, chậm rãi nói: “Tiếp tục tập kích quấy rối, đừng cho thời gian nghỉ ngơi, ngày mai ban đêm, liền có thể toàn diệt bọn họ.”.