Chương 290: Cứu cực giày vò

Chương 290: Cứu cực giày vò

Độc rắn.

Giống như là bị rắn cắn một ngụm, tại nhỏ nhẹ trong đau đớn nổi giận đánh trả, không thèm để ý chút nào thương thế.

Nhưng đợi đến độc phát công tâm thời điểm, mới phát hiện hết thảy đều chậm, vô luận như thế nào cố gắng cũng không cách nào vãn hồi.

Hạng Phi liền có cảm giác này, bị bầy ong cùng loạn tiễn bắn bị thương mấy chục người, bị cạm bẫy đâm bị thương mấy chục người, không quan trọng, hời hợt, căn bản không có thương cân động cốt.

Nhưng đến giờ khắc này, hắn phát hiện mình độc vào phế tạng, đã sắp không cứu nổi.

Chia binh đi về phía nam, chặn lại Đường Vũ đường lui, đây rõ ràng là lý trí lại thông minh lựa chọn.

Vì cái gì đối phương lại đem chúng ta làm cẩu một dạng dắt?

Bởi vì tình báo! Đối phương chiếm cứ tình báo ưu thế cùng quen thuộc hình ưu thế!

Cho nên muốn lợi dụng đám bộ đội nhỏ ngang dọc xen kẽ, đi đánh nát đối phương tình báo ưu thế.

Phán đoán của ta không có sai!

Nhưng quá vội vàng, quá nóng nảy, không có cân nhắc đến đối phương tình báo thám tử đã chiếm cứ vị trí then chốt, ngay trước mặt của người ta tiến dò xét, tự nhiên là bị giết đến thương tích đầy mình.

Nên trước tiên lui! Sau đó lại tiến hành con đường phân phối!

Bây giờ cái này giày vò, tử thương hơn mười người là tiểu, quân tâm đã nhanh nát.

“Rút lui! Rút lui!”

Hạng Phi hét lớn: “Đừng quản nhiều như vậy! Tuần tự rút lui! An bài điều chỉnh!”

Hắn suất lĩnh đã không có gì chiến ý thuộc hạ, bắt đầu triệt thoái phía sau.

Mà Đường Vũ người cũng đã nhào tới, một đường đuổi đánh tới cùng, bức bách Hạng Phi không thể không từ rút lui trận hình điều chỉnh làm nghênh địch trận hình.

Nhưng hắn trận hình vừa điều chỉnh xong, đối phương lại không đánh, ngược lại rút lui.

Cứ như vậy đi đi về về ở giữa, Hạng Phi cơ hồ không chút đi lại đạo, ngược lại lại hao tổn hơn mười người.

Quân tâm cũng tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, hắn ngừng lại, lớn tiếng nói: “Ngay tại chỗ nghỉ ngơi! Phân 100 người tản ra! Ngăn cản đối phương tập kích quấy rối!”

Hắn biết, không thể lui nữa, lui nữa sẽ bị một mực cắn, thẳng đến quân tâm triệt để sụp đổ, tất cả mọi người chạy trốn tứ phía, biến thành lợn rừng sói hoang tầm thường súc sinh, mặc người chém giết.

Giờ này khắc này, chỉ có đem tất cả lực lượng tập trung lại, hướng Đường Vũ phát động liều mạng xung kích, dựa vào nhân số ưu thế, ngạnh sinh sinh gặm phía dưới đối phương tới.

Phần thắng dù cho đã không lớn, nhưng cũng chỉ có thể đánh như vậy.

Từ lên núi một khắc kia trở đi, liền đã đã trúng Đường Vũ kế, chuyện cho tới bây giờ, lại không cách khác.

Hạng Phi là vừa giận vừa hận, hắn rõ ràng nhân số chiếm giữ thiên đại ưu thế, lại bị đối phương đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Hắn cho tới bây giờ mới hiểu được, Đường Vũ cũng không phải là chỉ là hư danh, người này đánh trận thật là đáng sợ, chính mình không nên tham công liều lĩnh.

Hầu tước!

Hầu tước a!

Người tướng quân nào không muốn phong hầu a!

có thể trách ta sao ! Có thể trách ta liều lĩnh sao!

Hắn nhìn xem ngồi dưới đất, mệt mỏi lại mờ mịt binh sĩ, đột nhiên cười to lên: “Ha ha ha ha!”

Hắn cười càn rỡ lại tùy ý.

Cho nên các binh sĩ tự nhiên nhìn về phía hắn.

Hạng Phi nói: “Nhớ năm đó, người Hồ đánh tới, chúng ta những thứ này lưu dân thời điểm chạy trốn, gọi là một cái thê thảm a.”

“Người nhà bằng hữu chết thì chết, tán tán, không ăn, không có mặc, đói bụng một đường đi về phía nam trốn.”

“Cấp độ kia tình hình, ta vĩnh viễn cũng không thể quên được.”

“Bây giờ, chúng ta tụ ở ở đây, vì chiến công cùng tiền đồ mà phấn đấu, chém giết, mặc dù tao ngộ âm mưu của đối phương quỷ kế, nhưng lại như thế nào so ra mà vượt năm đó thê thảm?”

Hắn nhìn xem mỗi một cái binh sĩ, trịnh trọng nói: Chư vị huynh đệ, tội gì ủ rũ? Chẳng lẽ một điểm nho nhỏ ngăn trở, liền muốn để chúng ta bị bại sao?”

“Chúng ta trước kia đều chịu đựng nổi, bây giờ lại không chịu nổi?”

“Hắn Đường Vũ nhưng phàm là đánh thắng được chúng ta, cần gì phải làm cho loại âm chiêu này?”

“Hắn kỳ thực căn bản không đánh lại được chúng ta, hắn chỉ có hơn ba trăm người, mà chúng ta còn lại ước chừng 600!”

“Tại sao muốn nản chí?”

“Trước kia chúng ta có thể giết ra một đường máu tới! Bây giờ chúng ta cũng có thể!”

“Đều giữ vững tinh thần tới! Giết Đường Vũ! Chúng ta trở về qua ngày tốt lành!”

“Đến lúc đó, ta cho các ngươi mỗi người đều mua một nữ nô, để các ngươi sảng khoái đủ.”

Hồi ức trước kia, cổ vũ bây giờ, mặc sức tưởng tượng tương lai, Hạng Phi vậy mà thật sự đem sắp sụp đổ quân tâm cho cứu vãn trở về.

Các binh lính trên mặt, cũng dần dần có tinh thần.

Thấy cảnh này, Hạng Phi là trọng trọng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn Cử Đao, lớn tiếng nói: “Đường Vũ phái đám bộ đội nhỏ không ngừng tập kích quấy rối chúng ta, thì lời thuyết minh bọn hắn người tương đối phân tán, muốn tụ lại là cần thời gian.”

“Thừa này trong lúc đó, chúng ta toàn lực vượt mức quy định phốc, buộc bọn họ đến tuyệt lộ, bọn hắn cũng liền không trốn thoát.”

“Các huynh đệ! Cùng ta cùng một chỗ! Sát tiến đi!”

......

Cách bọn họ ước chừng một dặm lộ chỗ, Đường Vũ tọa trấn di động bộ chỉ huy, nghe Hạng Phi tin tức, trong lúc nhất thời cũng có chút kinh ngạc.

Một phương diện, hắn cảm thán cái thời đại này tướng lĩnh quân sự trình độ rất thấp, ngoại trừ đặc biệt hàng đầu mấy cái kia, những thứ khác bất quá là sẽ biết chữ, nhìn qua cơ bản binh thư, tích lũy qua một chút kinh nghiệm mà thôi.

Một phương diện khác, hắn thật đúng là cảm thấy cái này Hạng Phi đầu não không tính đơn giản, vậy mà có thể tại quân tâm đều sắp sụp đổ thời điểm, ý thức được vấn đề này, đồng thời Thuận Lợi Giải Quyết.

Một trận chiến này, cho Đường Vũ hai cái thu hoạch.

Đệ nhất chính là, cái thời đại này tướng lĩnh quân sự tài nghệ xác thực thấp, thứ hai là, bọn hắn chính xác có tính năng động chủ quan, tại bị đánh quá trình bên trong có thể ngộ ra một ít đạo lý, đồng thời tùy theo vận dụng.

Bởi vì hiện tượng mà tổng kết —— Cho dù bọn họ năng lực kém, cũng không thể khinh thị bọn hắn, bằng không chắc chắn ăn thiệt thòi.

“Vẫn như cũ không cùng bọn hắn đánh!”

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Lúc này, bọn hắn quá khát vọng đánh giặc, tất cả sức lực đều súc tích dậy rồi, liều mạng không phải là chuyện tốt.”

“Tiếp tục triệt thoái phía sau, chỉ chụp ra đám bộ đội nhỏ đi tập kích quấy rối, nếu như đối phương đề phòng nghiêm mật, vậy thì cách xa một chút tập kích quấy rối.”

Sử Trung có chút lo âu nói: “Chúa công, chúng ta đã nhanh tiếp cận vách đá, cần cân nhắc đi về phía nam vẫn là hướng về bắc.”

“Hướng về bắc, có sông Hoài chắn lộ, đi về phía nam... Bọn hắn bây giờ dựa vào tây nam phương hướng, đi về phía nam di động rất có thể bị bọn hắn chặn lại a.”

Đường Vũ nói: “Bọn hắn đã hai ngày một đêm không có ngủ, hơn nữa tinh thần thời khắc ở vào căng cứng trạng thái, cảm xúc thay đổi rất nhanh, đối với thể lực tiêu hao là cực lớn.”

“Mà chúng ta dĩ dật đãi lao, thay nhau tập kích quấy rối, hoàn toàn chịu đựng được.”

“Liền hướng bắc! Tại sông Hoài chặn lại chúng ta đường lui trước đó! Bọn hắn liền đã không chịu nổi.”

Thế là, dài dằng dặc đánh giằng co bắt đầu.

Hạng Phi tinh thần rất khẩn trương, nói thật, hắn chưa từng có đánh qua trận chiến như vậy.

Hắn một mực vắt hết óc đi ứng đối, hắn biết rõ mình đã vượt xa bình thường phát huy, ý vị này nếu như không thể mau chóng giành thắng lợi, mình nhất định sẽ bại.

Bởi vì theo tinh lực trượt, chính mình không có khả năng một mực vượt xa bình thường phát huy.

Nhưng mà làm hắn chuyện đau khổ vẫn là tới, Đường Vũ căn bản vốn không đánh, thậm chí ngay cả tập kích quấy rối tần suất đều xuống hàng, cường độ cũng xuống hàng.

Phía trước còn có thể tới gần tại hai mươi trượng bên trong, thả một chút tên bắn lén, hiện tại dứt khoát tại ba mươi ngoài trượng, tùy tiện rống mấy cuống họng, giả vờ phải công kích bộ dáng, liền đem các binh sĩ dọa đến mất hồn mất vía, trận địa sẵn sàng đón quân địch, thời khắc chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, nhưng lại chạy.

Cứ như vậy luân phiên giày vò phía dưới, thể lực cấp tốc trôi đi, ngay cả Hạng Phi đều cảm thấy cước bộ trầm trọng, đã nhanh không chịu nổi.

Lại nhìn dưới tay binh sĩ, cũng tại lẫn nhau đỡ lấy đi bộ.

Cái này còn thế nào được!

Hắn chỉ có thể cắn răng nói: “Dừng lại! Thay nhau nghỉ ngơi!”

“300 người trải rộng ra! Cảnh giới! Còn lại 300 người tại chỗ ngủ một canh giờ! Tỉnh ngủ sau đó lại thay phiên!”

Lại không nghỉ ngơi, thật vất vả tụ tập quân tâm, lại muốn không chịu nổi.

Lưu Dân Quân dù sao không phải là Tổ Địch lưu lại tinh nhuệ a, ý chí lực cùng tính kỷ luật cũng không thể so a.

Hạng Phi biết rõ trong đó chênh lệch, không còn dám phạm bất luận cái gì sai.

Nhưng đi đến một bước này, liền như là độc rắn công tâm, không phải dựa vào cố gắng liền có thể vãn hồi.

Tại cái này lúc chạng vạng tối, Đường Vũ phát động lớn nhất một lần tiến công, mười tiểu đội chung 150 người, xách theo nhánh cây làm lang tiển, hướng về Lưu Dân Quân phóng đi, cùng Hạng Phi ngoại vi phòng bị 300 người giao thủ.

Song phương tiếng la giết chấn thiên, lập tức đánh thức còn chưa chìm vào giấc ngủ những người khác.

Hạng Phi kinh hỉ vạn phần, hét lớn: “Không tiếc bất cứ giá nào! Cắn bọn hắn! Không thể để cho bọn hắn chạy trốn!”

“Tất cả mọi người! Theo ta cùng nhau giết đi qua!”

Hắn cơ hội rốt cuộc đã đến!

Nhưng một trăm năm mươi cái đại đồng quân lại giống như là bị điều khiển như con rối, đồng thời triệt thoái phía sau, ném đi binh khí liền chạy.

Bọn hắn căn bản không mang đao, không có mặc giáp, không mang túi nước, lương khô hết thảy vật tư ở trên người, chỉ là xách theo nhánh cây cùng gậy gỗ.

Hướng về đối phương quăng ra, thừa dịp đối phương né tránh thời điểm liền chạy.

Mà Hạng Phi bên này đám người, trên thân cõng túi nước, lương khô túi, chiến đao, bộ phận bố giáp, bộ phận cung tiễn, vụn vặt lẻ tẻ cộng lại mấy chục cân, tại trong thâm sơn địa hình phức tạp này, bọn hắn căn bản đuổi không kịp a.

Là dự định lấy mạng đi liều mạng! Hung hăng cắn!

Nhưng cắn không được a! Cái rắm đều ngửi không thấy a!

Trơ mắt nhìn xem Đường Vũ binh chạy, Hạng Phi sững sờ tại chỗ, sắc mặt trắng bệch.

Hắn biết, mình có thể làm đến bước này đã là cực hạn.

Dạng này đều cắn không được, cái kia sẽ bị một cái giày vò đến chết.

Giờ khắc này, Hạng Phi đau đớn vạn phần, tức giận đến ngửa mặt lên trời gào thét: “Đường Vũ! Ngươi đồ hèn nhát này! Hèn nhát!”

“Ngươi có bản lĩnh liền đi ra cùng lão tử đánh a! Ai mạnh ai yếu! Thắng hay thua! Chúng ta bằng cứng rắn bản sự a!”

“Ngươi dạng này tính là gì! Liền xem như thắng! Ngươi hào quang sao!”

Hắn đã gấp đến độ không có biện pháp.

Vốn là bạo tính khí, chỉ dựa vào lấy đối với chiến tranh nghiêm túc cùng xem trọng, áp chế một cách cưỡng ép.

Hiện tại hắn hoàn toàn không đè ép được, hận không thể đem tất cả sức lực đều đem ra ngoài.

Mà nơi xa, truyền đến Đường Vũ tiếng hô to: “Hạng Phi! Nếu như ngươi là một nam nhân! Nếu như ngươi trong lòng còn có ngươi những cái kia huynh đệ!”

“Ngươi liền dẫn bọn hắn về nhà! Đừng để cho bọn họ chết ở trên núi!”

Nghe lời này, Hạng Phi kém chút không tức giận phải thổ huyết.

Câu nói này có thể nói công tâm a, không triệt thoái phía sau, các huynh đệ liền sẽ cho là ta không coi nghĩa khí ra gì, ta không quan tâm huynh đệ tính mệnh, quân tâm cũng giải tán.

Nhưng triệt thoái phía sau... Đường Vũ tên vương bát đản kia tuyệt đối cùng lên đến đâm đường bộ, tiếp tục tập kích quấy rối, nhiều lần giày vò.

Tử cục!

Giãy dụa bất động!

Hạng Phi đã hối hận đến nhà bà ngoại, nhưng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Hắn thậm chí nghĩ đầu hàng!

Đối phương thật sẽ đánh trận a, đi theo hắn đánh trận chắc chắn rất sảng khoái.

Chịu giày vò đương nhiên khó chịu, nhưng giày vò người khác cũng không giống nhau a.

Ai? Đúng a!

Còn có cuối cùng một kế! Trá hàng!

Nghĩ tới đây, Hạng Phi lập tức hô: “Đường Vũ, ta không muốn lại đánh, ta không phải là đối thủ của ngươi, ta nhận.”

“Có thể tha cho ta hay không những huynh đệ này, chúng ta đều nguyện ý đầu hàng.”.