Chương 291: Lập gan lập tâm

Chương 291: Lập gan lập tâm

Trá hàng, thường thường cũng là tại tối tuyệt cảnh thời điểm mới có thể dùng được mưu kế.

Bây giờ tuyệt cảnh, ta vậy mà cũng nghĩ đến dạng này mưu kế.

Tê... Cùng cao thủ so chiêu, thật có thể tiến bộ a!

Một trận chiến này, quả thực là đủ loại vượt xa bình thường phát huy, nếu có thể sống sót ra ngoài, lão tử nhiều lắm lợi hại a!

Hạng Phi phía dưới ý thức liền nghĩ đến tương lai đủ loại có thể trang bức tràng cảnh, nhưng cực đoan bối rối, lại để cho hắn một lần nữa trở lại thực tế.

Hắn không thể không lần nữa hô to: “Đường Vũ, ta muốn đầu hàng, ta thành tâm thành ý tưởng đầu hàng.”

“Nói thật, nếu không phải là bức bách tại mệnh lệnh, ai nguyện ý bắt ngươi đấy?”

“Ngươi tại thư huyện, tại Tiếu Quận làm ra xem như, sớm đã truyền khắp thiên hạ, người người đều biết.”

“Nhưng phàm là cái có lương tri người, ai sẽ cho rằng ngươi là tội nhân?”

“Ta người này không tính có quá lớn lương tri, nhưng hướng người như ngươi đầu hàng, ta không cảm thấy là sỉ nhục.”

Tiếng nói vừa ra, một bình sứ nhỏ đột nhiên liền từ trên trời bay xuống, rơi ầm ầm trên lá khô.

Thân ảnh lấp lóe, cái kia mặt đầy râu ria nam nhân xấu xí người nhanh chóng rời đi.

Bắn tên!

A không đúng, ta đang trá hàng, không thể động thủ.

Hắn nhặt lên bình sứ, còn chưa kịp nghi hoặc, nơi xa liền truyền đến Đường Vũ hô to.

“Đầu hàng có thể a, đem trong bình đan dược ăn là được.”

“Đây là thánh Tâm Cung đứt ruột tán, nhất thiết phải mỗi ba ngày phục dụng một lần giải dược, bằng không ruột gan đứt từng khúc hóa thành nước mủ.”

“Ngươi dám ăn, ta liền tiếp nhận ảnh chân dung của ngươi.”

Hạng Phi khí cấp bại phôi, giận dữ hét: “Ta ăn ngươi lão mộc ! Đường Vũ ngươi cho lão tử chờ lấy! Lão tử nhất định phải ngươi sống không bằng chết!”

Hắn liếc mắt nhìn bốn phía, trực tiếp hạ lệnh: “Các huynh đệ! Đứng vững đội hình! Trực tiếp xuống núi!”

Hắn muốn cược một cái, đánh cược Đường Vũ không có năng lực lưu lại bọn hắn.

Chủ lực ở phía sau, cấp tốc hướng phía dưới núi thay đổi vị trí.

Thấy cảnh này, Đường Vũ chậm rãi nở nụ cười, nói: “10 cái tiểu đội từ phía sau lưng truy kích, bức bách bọn hắn đánh trả nghênh địch, mặt khác 10 cái tiểu đội, từ đây cánh quanh co bọc đánh, ở lúc mấu chốt đem bọn hắn chặn ngang chặt đứt.”

Truy kích chiến bắt đầu, chỉ là nhân vật lẫn nhau đổi, Hạng Phi đã không dám quay đầu lại.

Bởi vì trời tối.

Nếu như không thể thoát ly chiến trường, mệt mỏi đến mức tận cùng binh sĩ chắc chắn quăng mũ cởi giáp chạy trốn, đội ngũ sẽ trong nháy mắt tán loạn.

Không dám đánh trả, chỉ có thể một bên cản, vừa chạy.

Đường Vũ chậm chạp không để cho cánh hông sức mạnh xuất kích, chỉ là một mực dạng này tiêu hao.

Các chiến sĩ rống giận, trong đêm tối xuyên thẳng qua, cơ hồ muốn đem đối phương lòng can đảm dọa phá.

Một đường đuổi hai canh giờ, Hạng Phi bên này lại tổn thất hơn mười người, tiền đề vẫn là Đường Vũ vì để tránh cho tử thương không có phát động càng tích cực tiến công.

Nhưng một giờ này lên đường chạy xuống, đã có binh sĩ tại đồ thất lạc.

Trên thân lưng mang đồ vật quá nhiều, thể lực của bọn họ đã không chịu nổi.

Liền tại đây nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Đường Vũ đột nhiên rống to một tiếng: “Hạng Phi! Ngươi xong đời! Lão tử viện quân đến!”

“Không nghĩ tới sao! Tổ Ước sớm đã cùng ta đạt tới kết minh! Phái binh 3000 đến đây giúp ta!”

“Các ngươi bị bao vây!”

Tiếng nói mang theo nội lực, rung khắp sơn lâm.

Cánh trong rừng, đột nhiên sáng lên từng cái bó đuốc, tiếng rống giận dữ không dứt, mặt khác mười tiểu đội trực tiếp giết đi ra.

Đêm khuya, sơn lâm, mệt mỏi đến mức tận cùng Lưu Dân Quân, tại Đường Vũ lời nói ảnh hưởng dưới, bây giờ quân tâm cuối cùng sụp đổ.

Từng cái quăng mũ cởi giáp, cũng lại bảo trì không được trận hình, quay đầu bỏ chạy.

Một khi tán loạn, người liền so heo chó còn tốt giết.

Thấy cảnh này, Đường Vũ hít một hơi thật sâu, cuối cùng quát: “Giết!”

3 người một tổ, toàn bộ giết ra ngoài.

Giống như là sói hoang vọt vào bầy cừu, Lưu Dân Quân căn bản không có ai ngăn cản, toàn bộ đều đang kêu thảm thiết, đều đang chạy trối chết.

Nhưng đêm khuya sơn lâm, cũng không nhìn thấy lộ, như thế nào trốn?

Từng cái té ngã trên đất, còn chưa phản ứng lại, liền bị loạn đao chém chết.

Thế này sao lại là cái gì chiến đấu, rõ ràng là một hồi số ít đối với số nhiều đơn phương đồ sát.

Quân tâm sụp đổ phía dưới, Hạng Phi hô ra cuống họng cũng không có biện pháp.

Hắn cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp chạy trốn.

Nhưng Nhiếp Khánh tay mắt lanh lẹ, tiện tay một cái cục đá ném ra, vừa vặn đập trúng Hạng Phi mắt cá chân, bộp một tiếng, gãy xương.

“Ấy da da nha!”

Hắn té ngã trên đất, đau đến đầu đầy mồ hôi, không ngừng kêu thảm thiết.

Hướng tới hướng phía trước bò, nhưng một cây vót nhọn gậy gỗ, đã cắm vào đầu của hắn trước mặt.

Hắn dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng hét lớn: “Ăn! Ăn ăn ăn! Đường Vũ ta nguyện ý uống thuốc! Ta đầu hàng!”

“Tha mạng a! Ta với ngươi làm được hay không! Làm trâu làm ngựa được hay không! Ta không muốn chết a!”

Sát lục vẫn còn tiếp tục, 600 người, chịu không được ba trăm người giết, vẻn vẹn một khắc đồng hồ, chiến đấu liền tiến vào cuối.

Sử Trung mang theo một đám bộ hạ, thu gặt lấy còn sót lại, không lưu tình chút nào, giết đến thống khoái vô cùng.

Thấy cảnh này, Đường Vũ tâm cũng cuối cùng để xuống.

Thâm sơn chiến đấu, đánh chính là trí tuệ, là kỷ luật, cũng là cứng cỏi.

Hắn cũng sợ mình người nhịn không được a!

Dù sao nhiều ngày như vậy đi xuống, ai không mệt? Ai không đắng?

Nhưng một trận chiến này! Ba trăm đánh tám trăm! Cơ hồ vô hại!

Đánh ra dũng khí! Đánh ra lòng dạ!

Ba trăm Đại Đồng Quân lòng tự tin cùng tinh thần diện mạo, đều sẽ tại sát lục cùng máu tươi dưới sự thử thách, nhận được thăng hoa cùng tiến hóa.

Quân tâm, triệt để ổn định.

Tín ngưỡng, sẽ dần dần sinh ra hình thức ban đầu.

Trận chiến đầu tiên này a, quan trọng nhất, viên mãn công thành.

“Chúa công! Chúa công!”

Sử Trung hưng phấn mà hô lên, kích động nói: “Chúng ta giết hơn năm trăm người, chỉ chạy năm sáu mươi cái.”

“Mấu chốt là, chúng ta ba trăm người, một cái cũng không có hi sinh, chỉ có hơn mười cái huynh đệ bị thương nhẹ.”

“Một trận, đánh quá sung sướng, đem nhiều ngày như vậy biệt khuất toàn bộ phát tiết ra ngoài.”

“Chúng ta lần thứ nhất gặp chiến tranh như vậy!”

Bốn phía ánh lửa lượn lờ, chiếu sáng sơn lâm, cũng chiếu sáng đầy đất máu tươi.

Đường Vũ giơ bó đuốc, nhìn về phía mọi người tại đây, lớn tiếng nói: “Ba trăm đánh tám trăm! Một cái không chết! Đây chính là chúng ta Đại Đồng Quân thực lực!”

“Sự thật đặt ở nơi này bên trong! Chúng ta cũng là anh hùng! Chúng ta có thể làm thành bất cứ chuyện gì!”

“Cải thiên hoán địa! Tạo phúc bách tính! Có lòng tin hay không!”

300 người giết ra khí thế, bây giờ chính là kích động thời điểm, đồng thời hét lớn: “Có!”

Đường Vũ nói: “Cho nên, không nên sợ khổ, đừng sợ khó khăn, bởi vì chúng ta làm hết thảy! Vô hạn quang vinh!”

“Chúng ta có thể làm đến, hơn nữa nhất định đem làm đến.”

“Bây giờ chúng ta quét dọn chiến trường, kiểm kê vật tư, chuẩn bị thay đổi vị trí.”

Nhiếp Khánh bước nhanh tới, trên mặt cũng mang theo ý cười, xoa xoa tay nói: “Sư đệ, cái kia Hạng Phi xử lý như thế nào?”

Đường Vũ đi tới Hạng Phi trước mặt, còn chưa nói chuyện.

Hạng Phi liền đã hô lớn nói: “Phục phục! Chịu phục! Đường Vũ... Không... Đường đại soái, không không không... Chúa công!”

“Chúa công! Ta phiêu bạt nửa đời, không gặp minh chủ, bây giờ chi gặp chúa công, còn Hàn Tín chi gặp Lưu Bang a!”

Đường Vũ đều ngẩn ra, trợn mắt nói: “Ngươi tự so Hàn Tín?”

Hạng Phi vội vàng nói: “Không không, kỳ thực ta là Sở vương Hạng Vũ sau đó, chúa công thu lưu ta đi!”

Đường Vũ cười nhạt nói: “Thu lưu ngươi, có chỗ tốt gì? Còn không bằng giết tính toán.”

Hắn cũng tại rút kiếm.

Hạng Phi lại lớn hô: “Không cần! Hữu dụng! Ta hữu dụng! Si xem Lưu Dân Quân chi cấu thành, mỗi doanh chủ cá tính, tính khí, giữa hai bên ân oán, ta đều nhất thanh nhị sở.”

“Ta có tình báo giá trị! Chúa công, để cho ta lập công chuộc tội a!”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, nói: “Ngươi trước tiên đem uống thuốc.”

“Ta thao ngươi...”

Hạng Phi phía dưới ý thức giận mắng.

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Cái gì?”

“Ta ăn ngươi thuốc! Ân! Ta nguyện ý ăn!”

Hạng Phi nhếch miệng cười nói: “Nếu là thành tâm đầu hàng! Đừng nói uống thuốc! Liền xem như nuốt đao cũng không sao!”

Đường Vũ nói: “Cái kia không uống thuốc, ngươi nuốt đao a.”

“Ô ô chúa công ta sai rồi...”

Hạng Phi trực tiếp đem thuốc nhét vào trong miệng, lộ ra nịnh nọt nụ cười: “Chúa công, ta từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, ta dựa vào ngài phong hầu chuyện này... Chỉ có thể đi nương nhờ ngươi mới có thể làm được!”

“Ta tìm được ta mới tinh nhân sinh chi lộ!”

“Bây giờ mặc dù là đêm tối! Nhưng ta cảm nhận được thái dương quang huy!”

“Ta toàn thân ấm áp, tràn đầy khí lực.”

Đường Vũ trợn mắt hốc mồm, tiểu tử này... Vuốt mông ngựa chuyên nghiệp như vậy sao!.