Chương 292: Thiên hạ trừ ma

Chương 292: Thiên hạ trừ ma

Trước kia Hàn Tín chịu dưới hông chi nhục, sau đó mới có cắt đất phong vương.

Ta Hạng Phi bây giờ ăn độc mà hàng, tương lai cũng chưa chắc không có tạo hóa.

Người làm đại sự, tóm lại là chịu lấy chút khổ, Câu Tiễn còn nằm gai nếm mật đâu.

Chờ thời cơ thành thục, lão tử lại trở tay một đao chọc vào Đường Vũ trong lòng, bảo quản muốn hắn đồ chó hoang dễ chịu.

Nghĩ thông suốt những thứ này, Hạng Phi tâm tình thư thái rất nhiều, thế là nịnh nọt cười nói: “Chúa công, bây giờ chúng ta phải làm gì? Lập tức thay đổi vị trí, vẫn là ngay tại chỗ bố trí mai phục?”

“Đào tẩu những quân địch kia nhất định sẽ mật báo, mặt khác ba chi đội ngũ sẽ rất nhanh đến tới, những đội ngũ khác cũng biết hướng bên này hội tụ, tình huống của chúng ta rất nghiêm trọng a.”

A? Ngươi nhanh như vậy liền chuyển biến lập trường sao?

Đường Vũ đều bị hắn bị hôn mê rồi.

Hắn tùy tiện khoát tay áo, nói: “Đương nhiên là thu thập vật tư sau đó, trước nghỉ ngơi rồi.”

“Ta liền ngươi mạnh như vậy tướng quân cũng không sợ, ta còn sợ những người khác đánh vào tới sao?”

“Mảnh này núi cũng đủ lớn, dung hạ được mấy ngàn bộ thi thể.”

Hạng Phi liền vội vàng gật đầu nói: “Vâng vâng vâng, chúa công trí tuyệt gần giống yêu quái, đừng nói là mấy cái kia doanh chủ, liền xem như si xem tự thân xuất mã, cũng chỉ có thể sát vũ mà chạy.”

“Chúa công lúc nào cho ta giải dược? Ta ăn độc dược, luôn cảm thấy toàn thân khó a.”

Nói nhảm, con mẹ nó ngươi bận rộn hai ngày hai đêm không ngủ, cảm xúc đại khởi đại lạc, còn có thể lớn bao nhiêu nhiệt tình?

Đường Vũ liếc mắt nhìn bốn phía, nói: “Khứ hạp cốc hạ trại, thật tốt ngủ một giấc.”

Đám người khởi hành đi tới hẻm núi, cũng không tâm tình thổi lửa nấu cơm, lẫn nhau núp ở đơn sơ trong doanh trướng, rất nhanh liền ngủ thật say.

Hạng Phi vây được muốn mạng, lúc này liền nằm trên mặt đất ngáy lên.

Chỉ là đánh đánh, hắn đột nhiên mở mắt.

Hướng về bốn phía xem xét, hắc, toàn bộ mẹ hắn ngủ thiếp đi.

Lão tử nếu như bây giờ chạy, giải dược chắc chắn là lấy không tới, chẳng qua nếu như có thể bắt một cái người hữu dụng chất, cũng chưa chắc không thể đổi lấy giải dược đào tẩu.

Mà hữu dụng nhất con tin, rõ ràng chính là Vương Huy.

Một cái tay trói gà không chặt nữ nhân, vẫn là Đường Vũ thê tử, giá trị đủ lớn, độ khó cũng thấp.

Dù sao Vương Huy một mực ngủ ở chệch hướng trung tâm chỗ, bên cạnh chỉ có hai người thị nữ đi theo.

Thị nữ? A, như thế gầy nhỏ thị nữ, lão tử một đấm có thể đánh chết 3 cái.

Hắn lặng lẽ đứng lên, ôm bụng, giả vờ mắc tiểu bộ dáng, hướng về Vương Huy phương hướng đi đến.

Nơi xa, nằm dưới đất Đường Vũ cùng Nhiếp Khánh đang lẫn nhau trò chuyện.

Nhiếp Khánh nói: “Hạng Phi đi Vương Huy bên kia.”

Đường Vũ thản nhiên nói: “Hy vọng tiểu Liên hạ thủ nhẹ một chút, đừng đem hắn đánh phế đi.”

Nhiếp Khánh nghi ngờ nói: “Cần gì phải giữ lại hắn?”

Đường Vũ nói: “Hắn chính xác có tình báo giá trị, hơn nữa hiểu rất rõ lưu dân, đang chảy dân bên trong coi như có uy vọng, giữ lại hắn, có trợ giúp về sau đoàn kết càng nhiều thế lực hơn, hấp dẫn càng nhiều nhân tài.”

Nhiếp Khánh nói: “Nhưng tiểu tử này rất khó trung thực a?”

Đường Vũ cười nói: “Ta liền ưa thích loại này không thành thật lắm, quá mức đàng hoàng, hoặc là tâm cơ quá sâu, hoặc là khó xử đại dụng.”

Tiếng nói vừa ra, nơi xa liền vang lên tiếng kêu thảm thiết, Hạng Phi che lấy vừa tiếp nối mắt cá chân, hô lớn: “Đoạn mất đoạn mất, lại đoạn mất, đừng đánh nữa cô nãi nãi, ta chỉ là tới vung cái nước tiểu a!”

“Đừng! Đừng đừng đừng! Vẫn là đánh chân a, đi tiểu chỗ giữ cho ta, a a!”

Nhiếp Khánh nhếch miệng cười, hắc hắc nói: “Một trận chiến này thực sự là phấn chấn nhân tâm a, đừng nói là đám lính kia, liền ta đều cảm thấy mấy ngày nay khí cùng đắng đều phát tiết đi ra, thống khoái vô cùng.”

“Chính là trong lòng, có một cái khái niệm tại dần dần sinh ra.”

Đường Vũ nói: “Khái niệm gì?”

Nhiếp Khánh nói: “Phía trước ngươi nói những vật kia, là cao thượng, là chính xác, là vinh quang, làm sao đều đúng. Nhưng... Nhưng chúng ta tính là cái gì chứ a, những sự tình kia cách chúng ta rất xa, chúng ta hoàn toàn không cảm giác được động lực.”

“Nhưng sau trận chiến này, ta cảm giác... Thật giống như hai chúng ta thật sự có thể làm thành một số việc, hoặc có lẽ là, giống như ngươi thật sự có năng lực mang bọn ta làm thành một số việc.”

“Nói thật, đại gia kính trọng ngươi, đi theo ngươi, nhưng không có nghĩa là muốn cùng ngươi chịu chết a, yêu bách tính có ích lợi gì? Bị bách tính kính yêu thì có ích lợi gì?”

“Hắc, hiện tại đã chứng minh, ngươi không những có thể làm được cùng bách tính như cá nước, còn có thể làm đến đánh bại địch nhân.”

“Này liền hoàn toàn khác nhau.”

Đường Vũ chậm rãi gật đầu, nói khẽ: “Ta biết rõ, bọn hắn trong đầu một chút quan niệm cũng không mãnh liệt, dựa vào ngôn ngữ là rất khó đi chân chính thay đổi.”

“Cần một lần lại một lần thắng lợi, còn cần một lần thăng hoa.”

“Ta kỳ thực có thể dẫn bọn hắn đi thẳng đến chỗ cần đến, ta có lòng tin vòng qua tất cả truy binh.”

“Ta tại sao muốn lưu tại nơi này đánh trận?”

“Ta chính là muốn lợi dụng những thứ này chiến tranh, đi đắp nặn Đại Đồng Quân quân hồn cùng tín ngưỡng, đồng thời, để cho người trong thiên hạ đều biết Đại Đồng Quân đang làm cái gì chuyện.”

Nói đến đây, hắn cười khổ nói: “bảo kiếm phong từ ma luyện ra, tín ngưỡng cũng là dạng này, đây không phải là mấy câu nói ra, không phải mấy trận lời thề kích động tới.”

“Cần không ngừng ma luyện, không ngừng rèn đúc, kinh nghiệm máu và lửa khảo nghiệm, tại trong mê thất hòa thanh tỉnh cuối cùng tìm được phương hướng.”

Lần này Nhiếp Khánh chưa hề nói mê sảng, mà là trầm mặc rất lâu.

Hắn nhìn lên bầu trời, một mảnh đen kịt bầu trời, lẩm bẩm nói: “Nghe rất phức tạp.”

Đường Vũ nói: “Chúng ta làm những chuyện như vậy, bản thân cũng rất phức tạp, rất gian khổ.”

Nhiếp Khánh nói: “Nhưng trời đã nhanh sáng rồi.”

......

Tay, hơi có chút run rẩy.

Bởi vì dùng sức, đến mức nổi gân xanh, đốt ngón tay trắng bệch.

Si xem siết chặt tin, tiếp đó đột nhiên xé nát, sắc mặt cực kỳ khó coi.

“Tám trăm đánh ba trăm, toàn quân bị diệt, liền đối phương một người đều giết không được.”

“Hạng Phi là đồ con lợn sao! Hắn đến cùng như thế nào chỉ huy!”

“Nếu như không phải chỉ huy ra thiên đại sai lầm, không có khả năng đánh thành dạng này.”

Hắn thở hổn hển, nhìn xem bốn phía tướng lĩnh, cuối cùng nhắm mắt thở dài.

Trầm mặc thật lâu, hắn mới chậm rãi nói: “Chư vị đều biết tin tức, Đường Vũ ngay tại trong Hoài Nam quận phía Đông đồi núi.”

“Thông tri tất cả tiểu đội, hướng Hoài Nam quận phía Đông tập kết.”

“Thông tri các đại thế gia, giữ nghiêm sông Hoài phòng tuyến, còn phái ra tư binh, vây giết Đường Vũ.”

“Trên viết bệ hạ, hết tất cả sức mạnh, vây giết Đường Vũ.”

“Kẻ này kinh nghiệm trận chiến này, đã thành thế, thiên hạ các phương thế lực tất cả đang chăm chú lần này vây giết.”

“Nếu như ta Đại Tấn ngay cả một cái nho nhỏ Đường Vũ đều bắt không được, cái kia đem trở thành thiên thu sử sách trò cười.”

“Nhất thiết phải kêu gọi hết thảy sức mạnh, vận dụng hết thảy tài nguyên, mở ra một hồi oanh oanh liệt liệt thiên hạ trừ ma kế hoạch.”

“Tại cái này Đường Vũ cao chạy xa bay phía trước, đem hắn triệt để bóp chết trong trứng nước.”

“Bằng không, tương lai tất thành họa lớn trong lòng.”

Chúng tướng hai mặt nhìn nhau, vẫn cảm thấy làm như vậy quá mở lớn cờ trống, nho nhỏ 300 người, đến nỗi cái gọi là thiên hạ trừ ma sao?

Si xem sắc mặt nghiêm túc, trịnh trọng nói: “Ta đem tự mình đi tới Hoài Nam quận tọa trấn, chỉ huy chiến đấu.”

“Đồng thời, phái ra sứ giả, thỉnh Quảng Lăng hầu phái binh trợ giúp.”

“Nàng đọc đủ thứ binh thư, có lẽ đối với lần này vây giết tiêu diệt kế hoạch, có thật nhiều ngoài dự đoán của mọi người thái độ.”

“Huống chi, nàng giải Đường Vũ, nàng hẳn phải biết làm như thế nào đối phó Đường Vũ.”

“Thỉnh thánh Tâm Cung cao thủ tạo thành ám sát đoàn, tại thâm sơn có lẽ võ lâm cao thủ so quân nhân càng hữu dụng!”

“Vô luận như thế nào, vô tận hết thảy thủ đoạn, giết Đường Vũ!”.