Chương 293: Cửa son rượu thịt thối

Chương 293: Cửa son rượu thịt thối

“Hắn bảo ta đi đánh Đường Vũ?”

Thu đến tin Tạ Thu Đồng  sắc mặt có chút cổ quái, vô ý thức sờ cằm một cái, lập tức cười lạnh thành tiếng.

“Vận dụng nhiều tài nguyên như vậy, hoa nhiều như vậy đại giới, hắn đều không có nắm chắc cầm xuống Đường Vũ, còn muốn ta đi trợ giúp?”

“Nói cho si xem, nếu như hắn tự nhận là già, có thể để ra đại tướng quân chi vị, chính mình chạy trở về quê quán dưỡng lão.”

Sứ giả cúi đầu, thực sự là không dám nói câu nào.

Suy tư phút chốc, Tạ Thu Đồng lại nói: “Lưu Dụ, ngươi mang ngươi dưới trướng một trăm tinh nhuệ đi cùng, trợ giúp một chút, cho thấy thái độ của chúng ta, chúng ta vẫn là trung quân ái quốc.”

“Đồng thời, ngươi cũng nên đi học làm sao đánh giặc.”

Lưu Dụ đứng dậy, khẽ gật đầu.

Tạ Thu Đồng nói: “Nhớ kỹ, nhìn nhiều ít nhất, ngươi đi qua không phải làm náo động, là tiến bộ.”

Lưu Dụ nói: “Thuộc hạ biết rõ.”

Chờ đám người đi sau đó, Tạ Thu Đồng mới có nhiều hứng thú mà nhìn xem giấy viết thư, khóe miệng hơi hơi câu lên.

Thanh âm của nàng rất nhẹ: “Ba trăm đánh tám trăm, một cái không chết sao? Thật muốn tỷ đấu với ngươi một chút.”

“Lần này ngươi cơ hồ là lên trời không đường, lại nên làm cái gì bây giờ, nếu như ngươi thông minh một điểm, ngay tại cùng đường mạt lộ thời điểm, tìm được Lưu Dụ, trà trộn vào Bắc phủ quân đi.”

“300 người quá ít, một vạn người đủ nhiều đi, ta chỗ này vì ngươi xây dựng sân khấu.”

......

Hướng về Tiếu Quận phương hướng có bốn Chi Đội Ngũ, tổng cộng 3,600 người, trước mắt đã tổn thất một chi.

Hướng về Lang Gia quận phương hướng cũng có bốn Chi Đội Ngũ, xây dựng chế độ hoàn chỉnh, có thể tại hai ba ngày bên trong đuổi tới.

Đến nỗi phía nam đội ngũ, đợi không được bọn họ.

Đồng thời, hai ngàn người tình báo doanh cũng tại tập kết.

Lần này có thể nói là thiên la địa võng, vạn người tập kết, lại thêm giang hồ cao thủ, ngươi Đường Vũ đã là lên trời không đường, ta nhìn ngươi như thế nào trốn.

Si xem đem tất cả binh lực đều kế hoạch cực kỳ rõ ràng, không đến ba ngày, hắn liền đã đi tới Hoài Nam quận quận thành, cũng chính là Thọ Xuân.

Một ngày này, vừa vặn là tết Nguyên Tiêu.

Ở thời đại này, tết Nguyên Tiêu cũng không tính là trọng yếu ngày lễ, nhưng các quý tộc vẫn sẽ “Mượn cơ hội” Náo nhiệt.

Xem như thống binh toàn quốc quan võ đứng đầu, si xem tự nhiên nhận lấy cực cao lễ ngộ.

Liền ở xa Dự Châu châu trị Đái Uyên, cũng từ Vu Hồ đuổi tới Thọ Xuân, tự mình nghênh đón si xem.

Cái này ngược lại làm cho si xem có chút ngượng ngùng, chắp tay nói: “Đái Công cớ gì khách khí như thế, ngươi chính là Tây Dương huyện công, ta chính là Nam Xương huyện công, tước vị cùng cấp, nãi huynh đệ a.”

Đái Uyên vuốt vuốt chòm râu nở nụ cười, nói: “Thái úy không cần khiêm tốn, mặc dù tước vị cùng cấp, nhưng chức quan lại có phân chia cao thấp, bộc bất quá một châu thủ hiến, Thái úy lại là đứng hàng Tam công a.”

Hắn lời nói xoay chuyển, lại nói: “Huống hồ nếu là thiên hạ trừ ma, bộc sao dám không tới tương trợ? Vì bệ hạ phân ưu, thần tử bản phận a.”

Trong lòng của hắn lại nghĩ là, Đường Vũ ta bên trên sớm tám, ngươi mẹ nó tại Tiếu Quận xuất tẫn danh tiếng, đem lão tử làm tiểu hài nhi đùa, một hồi muốn bái ta làm chủ, để cho ta vì thiên hạ làm chủ, một hồi lại không để ta cùng Thạch Hổ kết minh, giá không lão tử, lúc gần đi còn lừa bịp ta 100 lượng Hoàng Kim.

Hắc, hiện tại đồ chó hoang xui xẻo a, đến phiên lão tử thu thập ngươi đi.

Si xem gật đầu nói: “Bây giờ đại quân còn không có triệt để đúng chỗ, nhưng ta ba chi đội ngũ thêm tình báo doanh tổng cộng ba ngàn người, đã đem Đường Vũ bao bọc vây quanh.”

“Chờ thêm nguyên ngày hội đi qua, nhiều nhất một hai ngày thời gian, đại quân đầy đủ, liền có thể tấn công núi.”

Đái Uyên cao hứng trong lòng, lập tức cười to nói: “Thái úy nghĩ thực sự chu đáo, bất quá bộc cũng làm một điểm không đáng kể việc nhỏ, ngươi âm Chu gia, Dĩnh Xuyên quận Dữu gia, Trần Quận Tạ gia đều phái ra 1000 tư binh, trữ hàng tại sông Hoài bờ bắc, khóa lại Đường Vũ qua sông chi lộ.”

“Này tặc, đã là mọc cánh khó thoát.”

Hắn phất ống tay áo một cái, tiếp tục nói: “Thượng nguyên ngày hội, Thái úy một đường khổ cực, bộc hơi chuẩn bị mỏng yến chiêu đãi, thỉnh quân thượng tọa .”

Si xem lập tức nở nụ cười, đi theo Đái Uyên tiến vào Quận phủ.

Tiệc rượu quả nhiên đã chuẩn bị xong, các cấp quan viên, thế gia danh lưu toàn bộ chào đón, viện bên trong ca cơ đã nhảy lên vũ đạo, mùi thịt bốn phía, liệt tửu bốc hơi, vô cùng náo nhiệt.

Si xem cùng Đái Uyên hai cái công tước sải bước vào, đang lúc mọi người trong tiếng hoan hô ngồi xuống, nâng ly cạn chén, uống rượu làm vui.

Là yến hội, cũng là trọng yếu trường hợp xã giao, thức ăn trên bàn còn lại hơn phân nửa, mọi người đã là cơm nước no nê, bắt đầu bàn suông.

Sắc trời đen như mực, tại Thọ Xuân phía bắc trong thôn làng, trên bàn cũng bày đồ ăn.

Hai cái lớn chừng bàn tay đĩa, chứa ướp gia vị tốt đồ chua, một cái khác đĩa, chứa ba cái bánh bao.

Một nhà ba người đựng lấy cháo loãng, ngồi ở trên bàn.

Trung niên nam nhân đem đũa cắm vào trong cháo, gặp đũa đứng thẳng, lập tức lộ ra nụ cười.

“Nhìn, hôm nay tuyệt đối đủ sức, đũa đều cắm vào ổn.”

“Qua cái tiết, nhà chúng ta vẫn là xa xỉ một cái.”

Phụ nữ cười nói: “Nhìn đem ngươi vui, đây coi là cái gì nha, nhà khác hôm nay còn ăn trắng cơm đâu.”

Trung niên nam nhân không phục nói: “Cơm trắng ta cũng không phải chưa ăn qua, đầu tháng chín thời điểm, chuyên môn nấu gạo cơm a!”

“Chúng ta so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa, lương người thọt nhà bọn hắn, hôm nay màn thầu cũng không có chứ, chỉ là lúc chiều nhìn thấy tại vo gạo, đoán chừng vẫn là uống chút cháo.”

Phụ nhân đứng lên, đè lên thanh âm nói: “Còn có 4 cái Hồ Đào, ta đi lột?”

Trung niên nam nhân ngây ngẩn cả người, cau mày nói: “Từ đâu tới Hồ Đào?”

Phụ nhân lườm hắn một cái, nói: “Đường Quận Thừa dưới tay binh, trước khi đi, lặng lẽ kín đáo đưa cho ta.”

Trung niên nam nhân khẽ nói: “Đó là các hương thân tâm ý, ngươi có ý tốt thu?”

“Nhân gia Đường Quận Thừa thật tốt đại quan không làm, màn trời chiếu đất, trong núi bên cạnh chịu khổ, vì một cái cái gì? Không có hiểu chuyện chút nào a ngươi!”

Phụ nhân lập tức cong miệng: “Tết lớn, ngươi... Ngươi tội gì nói ta như vậy.”

Trung niên nam nhân thở dài, nháy mắt nói: “Đi, đi lấy tới chúng ta ăn, ai, cầm đều cầm, có cái gì tốt nói.”

4 cái hạch đào đẩy ra, phụ nhân cười hì hì, nói: “Đương gia, ngươi ăn một cái lớn, cái này nhỏ ta ăn, nhi tử, ngươi ăn hai cái.”

Trẻ tuổi hài tử nhếch miệng cười nói: “Nương, ta cũng có một tin tức tốt muốn nói cho các ngươi.”

Trung niên nam nhân nói: “Ngươi có cái rắm tin tức tốt, lập tức đầu xuân, cho ngươi đi bá địa, ngươi là một đám việc liền mệt mỏi.”

Người trẻ tuổi nháy nháy mắt, lặng lẽ từ trong ngực móc ra mười lượng bạc trắng, để lên bàn.

Trong chớp nhoáng này, cả phòng đều yên lặng.

Đèn dầu quang, ảm đạm như thế.

Bạc chiếu đến quang, rực rỡ chói mắt.

Trung niên nam nhân nín thở, chậm rãi đứng lên, bất khả tư nghị nhìn về phía con của mình, run giọng nói: “Ngươi, ngươi bóc bố cáo? Là ngươi bán đứng Đường Quận Thừa ?”

Người trẻ tuổi miễn cưỡng cười nói: “Cha, cái kia có trọng yếu không, mấu chốt là chúng ta bây giờ có tiền, chúng ta không cần lại chịu khổ...”

“Lão tử hỏi ngươi có phải hay không!”

Trung niên nam nhân đột nhiên vỗ bàn, dọa đến phụ nhân cũng đứng lên.

Người trẻ tuổi cũng không cười, cắn răng nói: “Là! Là ta cầm tiền thưởng! Vậy làm sao!”

“Triều đình bố cáo, quan phủ tiền, ta cầm được quang minh chính đại.”

Trung niên nam nhân một cái tát trực tiếp đánh đi qua, lớn tiếng nói: “Súc sinh! Ta như thế nào sinh ra ngươi như thế tên súc sinh đồ vật!”

“Đường Quận Thừa là quan tốt a, trong lòng là chứa chúng ta a, ngươi đồ chó hoang lấy của bọn họ mệnh đi đổi tiền, lương tâm của ngươi đâu!”

Người trẻ tuổi cũng bị đánh ra nộ khí, đứng bật dậy, lớn tiếng nói: “Vậy thì thế nào! Hắn là quan tốt, hắn vì chúng ta làm cái gì?”

“Hắn để cho thư huyện bách tính tốt hơn, để cho Tiếu Quận bách tính tốt hơn, hắn vì chúng ta làm cái gì?”

“Tết Nguyên Tiêu, chúng ta ăn cái gì? Cháo loãng!”

“Lập cái đũa, liền đem ngươi cao hứng đến dạng này, thời gian này còn có hi vọng sao!”

Trung niên nam nhân tức giận đến lồng ngực chập trùng, lớn tiếng nói: “Ít nhất chúng ta không có chết cóng chết đói, ngươi nhìn năm nay trong thôn đều chết rét mười mấy lão nhân, chúng ta...”

Người trẻ tuổi ngắt lời nói: “So với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa phải không? Mười lăm năm, ngươi mãi mãi cũng là câu nói này, chúng ta cũng mãi mãi cũng là qua cuộc sống như vậy!”

“Mỗi ngày giúp người khác làm ruộng, phân một chút như vậy, gắt gao ba ba miễn cưỡng mạng sống, ta thực sự là chịu đủ rồi.”

“Ta chính là muốn phát tài! Ta chính là muốn cho các ngươi trải qua tốt một chút, đừng như vậy mệt mỏi, ta sai chỗ nào?”

Hắn hốc mắt đỏ lên, nước mắt cũng ngăn không được chảy ra.

Hắn chỉ vào phụ nhân, lớn tiếng nói: “Ngươi nhìn ta nương a, vừa mới ba mươi mốt a, đã già đến độ này rồi.”

“ngươi đang xem ngươi, năm ngoái xưng lương thời điểm, liền hướng chúng ta trong khuông cho thêm một bầu, kết quả bị chặt hai ngón tay.”

“Ta làm nhi tử, ta mười lăm, ta cũng nghĩ vì trong nhà ra thêm chút sức a.”

“Ta làm việc không còn khí lực, ta còn không thể cầm quan phủ tiền thưởng sao!”

Trung niên nam nhân tức giận đến hét lớn: “Đó là bẩn tiền! Bẩn tiền!”

“Chúng ta nghèo thì nghèo, không thể không có lương tâm!”

Người trẻ tuổi cười lạnh nói: “Chúng ta có lương tâm, nhưng đều khoái hoạt không nổi nữa.”

Phụ nhân liền vội vàng khuyên nhủ: “Cha hắn, hài tử còn nhỏ, hắn cũng là...”

“Ngậm miệng!”

Trung niên nam nhân cắn răng nói: “Đều là ngươi nuông chìu ra! Đều là ngươi nuông chìu ra!”

Người trẻ tuổi khẽ nói: “Mẹ ta đi theo như ngươi loại này nam nhân, thật là sống chịu tội.”

Tiếng nói rơi xuống, phụ nhân lại trở tay cho hắn một cái tát, âm thanh vang dội.

Người trẻ tuổi lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn run giọng nói: “Nương... Ngươi... Ngươi cũng đánh ta... Ngươi cho tới bây giờ chưa từng đánh ta...”

Phụ nhân hít một hơi thật sâu, nói: “Hắn là cha ngươi! Ai cũng có thể xem thường hắn! Ngươi không thể! Ngươi là hắn liều mạng nuôi lớn!”

“Hắn đói bụng làm việc, đều trước hết để cho ngươi ăn no.”

Người trẻ tuổi ngẩng đầu lên, cuối cùng nhịn đau không được khóc thành tiếng: “Các ngươi! Các ngươi căn bản vốn không lý giải ta!”

“Tết Nguyên Tiêu a, các ngươi đánh ta!”

“Ta chỉ muốn chúng ta trải qua tốt một chút, thế nào, có lỗi sao!”

“Ta là súc sinh, ta không có lương tâm, ta không muốn làm người, ta chỉ muốn không còn nghèo, ta chỉ muốn cha mẹ ta không còn đắng, ta có lỗi sao!”

Hắn nước mắt tứ chảy ngang, quay người trực tiếp chạy ra ngoài.

Trung niên nam nhân vội vàng ra bên ngoài truy, hét lớn: “Giữa mùa đông ngươi đi đâu! Chạy trở về tới! Hôm nay ăn tết a!”

“Nhi tử! Nhi tử mau trở lại a!”

Hắn miệng mở rộng, phát hiện người đã không còn hình bóng.

Giống như là bị rút sạch khí lực, chán nản ngồi ở ngưỡng cửa.

Gió thổi lên xuống diệp, cái kia khô héo lá cây, trên không trung phiêu xoáy lấy, không có chút nào dựa vào.

Nhưng bờ vai của hắn bị nhẹ nhàng đè xuống.

Sau lưng truyền đến phụ nhân âm thanh: “Hài tử lớn, muốn làm chút chuyện, đây là chuyện tốt, hắn không tệ.”

Trung niên nam nhân nói: “Cái kia... Ta sai rồi?”

Phụ nhân nói: “Ngươi cũng không có sai.”

Nàng cũng ngồi xuống, tựa ở trung niên nam nhân trên bờ vai, nhẹ nhàng nói: “Ngươi là người tốt, cho nên lúc ban đầu ta nguyện ý gả cho ngươi, ta không hối hận.”

Trung niên nam nhân lẩm bẩm nói: “Cái kia sai cái gì?”

Phụ nhân nói: “Sai là nghèo.”.