Chương 294: Ngày lễ chi cảm khái

Chương 294: Ngày lễ chi cảm khái

“Thời đại này ai từng thích tiết? Quý tộc và tiểu hài nhi.”

“Tiểu hài tử đi, ưa thích náo nhiệt, ăn tết cũng ăn được tốt một chút.”

“Đến nỗi quý tộc, hận không thể mỗi ngày ăn tết, liền có mượn cớ tụ tập cùng một chỗ vui đùa.”

Nói đến đây, Đường Vũ có chút dừng lại, cười nói: “Nhưng thông thường bách tính, liền rất sợ ăn tết.”

“Trong nhà không có gì đồ vật ra hồn, muốn góp một bàn đồ ăn cũng không dễ dàng, sớm nửa tháng chuẩn bị, sầu lớn đầu cũng không tìm tới ăn.”

Trong rừng, 300 người làm thành một vòng tròn, tính gộp cả hai phía ngồi tầng ba, ở giữa là đống lửa.

Đường Vũ nhìn xem mọi người tại đây, cười nói: “Tết Nguyên Tiêu không phải đại thể, số đông bách tính cũng là gần tầm mười năm mới chậm rãi có cái này phong tục.”

“Nhưng chúng ta trong núi, quá một quá cái này tiết cũng không có sai, phấn chấn một chút nhân tâm đi.”

“Mấy ngày nay cũng nghỉ ngơi đủ, đêm nay chúng ta liền chịu một chút đêm, trò chuyện chút ngày lễ.”

“Sử Trung, nhà các ngươi vượt qua nguyên tiết sao?”

Đám người hướng Sử Trung nhìn lại, Sử Trung lắc đầu cười nói: “Loại này tiểu tiết ngày chắc chắn đều chẳng qua, coi như bình thường.”

“Hồi nhỏ trong nhà của ta rất nghèo, đều hoàn toàn đói, quanh năm suốt tháng, chỉ qua chính đán tiết, Hàn Thực Tiết cùng tiết Đoan Ngọ.”

“Chính đán tiết cái kia không có cách nào, tất cả mọi người qua, không tránh khỏi.”

“Hàn thực tiết ăn hàn thực uống lạnh cháo, không cần giá vốn gì, cũng liền miễn cưỡng qua một chút.”

“Tiết Đoan Ngọ, treo một tràng lá ngải cứu, coi như tránh ôn cầu phúc, cũng không có gì chi phí, cho nên cũng qua.”

Nói đến đây, hắn khoát tay nói: “Ngược lại các đại nhân trong lòng rất rõ ràng, cái nào tiết không tốn tiền, liền qua cái nào tiết.”

Đám người nghe vậy, cũng không khỏi nở nụ cười.

Đường Vũ nói: “Tất cả mọi người xuất thân đều không tốt, nói ra đoán chừng đều liên miên bất tận, không bằng để các ngươi Vương tỷ tỷ nói vài lời như thế nào?”

“Xem như thiên hạ đệ nhất đại gia tộc, Vương gia ăn tết, khẳng định có phái đoàn.”

Đám người nhao nhao gào to, la hét để “Vương tỷ tỷ” Giảng hai câu.

Vương Huy bây giờ cũng không đỏ mặt thẹn thùng, mà là thoải mái đi tới, cười nói: “Nhà chúng ta ăn tết, chính xác tương đối long trọng.”

“Chính đán tiết, cả nhà bình thường đều trong cung qua, tham gia tế thiên Tế Tổ Nghi Thức cùng đại triều hội  tiếp đó yến ẩm, có rất nhiều tiết mục cùng trò chơi có thể chơi.”

“Lễ tắm xuân bình thường đều là trong nhà tổ chức, cha ta sẽ thỉnh rất nhiều thế gia, danh lưu cùng quan viên tới, tổ chức bàn suông.”

“Hàn thực tiết, tiết Đoan Ngọ đều không khác mấy, trùng cửu đi, liền Thưởng Cúc, uống rượu, cơ bản giống nhau.”

“Còn có đông chí tiết, trùng cửu, tết Thất Tịch, đủ loại ngày lễ rồi, nghĩ biện pháp đều phải chúc mừng.”

Nói xong lời cuối cùng, nàng cười khanh khách nói: “Quá trình rất phức tạp, nhưng cũng rất thú vị, thật muốn cẩn thận nói a, sợ là một đêm đều nói không hết đâu.”

“Ta xuất thân xác thực hiển hách, nhưng một người xuất thân, không thể quyết định toàn bộ.”

“Ta mặc dù là Vương gia hòn ngọc quý trên tay, bây giờ không phải cũng ở đây, cùng mọi người cùng nhau vây quanh đống lửa nói chuyện phiếm sao.”

“Mặc dù điều kiện kém một chút, nhưng ta ít nhất nhiều nhiều đệ đệ như vậy nha, trong nhà, ta thế nhưng là xếp hạng cuối cùng cái kia.”

Tất cả mọi người không khỏi phá lên cười, Vương tỷ tỷ lời nói này không chút nào khách khí, cũng không tị hiềm, để cho người nghe thoải mái.

Đường Vũ nhưng là nói: “Ngày lễ có ngày lễ ý nghĩa, nhưng không có gì hơn đều cái kia mấy loại, tế tổ a, bội thu a, bình an a, khỏe mạnh a, phát tài a, đoàn tụ a, các loại.”

“Nhưng các ngươi phát hiện không có, những cái kia chuyện thú vị, đều nhô ra một cái đặc điểm, chính là náo nhiệt.”

“Đây chính là Mạnh Tử nói tới, vui một mình không bằng vui chung.”

“Đơn độc diễn tấu nào có hợp tấu tới thống khoái, tiến tới diễn sinh làm một người khoái hoạt, nào có một đám người khoái hoạt tới vui vẻ.”

“Người, là quần cư động vật đi.”

“Giống như các ngươi hồi nhỏ, tổng hội chơi một chút trò chơi a, tỉ như chơi trốn tìm.”

“Tầm hai ba người chơi trốn tìm, nào có hơn 10 người chơi đến vui vẻ?”

“Tầm hai ba người so đấu đổ xuống sông xuống biển, nào có hơn 10 người cùng một chỗ đổ xuống sông xuống biển tới vui vẻ?”

Cuối cùng hai cái này ví dụ, lập tức để cho đám người thay vào đi vào, cả đám đều nhao nhao nói, tựa hồ nhớ tới thời gian tuổi thơ.

Có người thậm chí đã bắt đầu tranh luận.

“Lão tử đổ xuống sông xuống biển, 6 cái cất bước.”

“Lão tử nhiều nhất đánh mười ba cái!”

“Ai nha lão tử trước kia ú òa, giấu ở trên cây đến đêm khuya, toàn thôn tìm ta, đều không đem ta tìm được.”

“Ngày thứ hai tự lão tử về nhà, mẹ ta đem ta treo lên đánh, ta mặc dù đau, nhưng toàn thôn tiểu hài nhi cũng không còn dám cùng ta trang bức.”

Đám người phình bụng cười to, từng cái mở ra lời nói hộp, đều rối rít nói.

Đường Vũ không cắt đứt bọn hắn, mà là yên tĩnh nghe, tâm tình cũng cảm thấy buông lỏng.

Thấy mọi người trò chuyện không sai biệt lắm, hắn mới lớn tiếng nói: “Cho nên a, chư vị, trò chơi phải có cạnh tranh mới tốt chơi, ngày lễ muốn náo nhiệt mới có thú.”

“Nhưng các ngươi hồi nhỏ qua trùng cửu sao? Các ngươi Thưởng Cúc đạp thu sao?”

“Ta nghĩ số đông gia đình cũng sẽ không có dạng này chúc mừng hoạt động đi  đạp thu đơn giản là lên núi làm việc, Thưởng Cúc đi, trên đường tự nhiên nhìn thấy.”

“Tại sao không qua đâu? Bởi vì nghèo rớt mồng tơi a, sinh hoạt ép tới người thở không nổi, mùa đông không đông người chết cũng không tệ rồi.”

Đám người nhao nhao gật đầu.

Đường Vũ nói: “Thế nhưng là... Sẽ có hay không có một ngày như vậy, chúng ta không nói dân chúng cũng giống như Vương gia như thế, nhưng ít ra không còn khó khăn a!”

“Ít nhất... Có cơm ăn, có áo mặc, không đến mức chết đói, không đến mức chết cóng, tại ngày lễ thời điểm, trong nhà có thể ăn điểm tốt, có thể đặt mua một thân quần áo mới, hài tử có thể có một khỏa đường ăn?”

“Dạng này, bọn nhỏ vui vẻ, đại nhân cũng không sợ khúc mắc a.”

“Quý tộc vui một mình, cũng biến thành toàn dân vui chung a.”

Đám người hai mặt nhìn nhau, rất có cảm khái.

Đường Vũ nói: “Cho nên chúng ta chính là đang làm chuyện như vậy.”

“Trông cậy vào triều đình sao? Triều đình ức hiếp bách tính, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, đã đến phát rồ trình độ.”

“Trông cậy vào ngoại tộc sao? A, chúng ta chính là bọn hắn ngày lễ trên bàn thịt đồ ăn.”

“Đồng dạng cũng là người, vì cái gì chúng ta liền cơ bản nhất sinh hoạt cũng không có? Chúng ta chẳng lẽ không cố gắng sao? Chúng ta chẳng lẽ muốn rất nhiều không?”

Đám người trầm mặc thở dài.

Đường Vũ nói: “Tất nhiên người khác không đáng tin cậy, vậy thì dựa vào chúng ta chính mình.”

“Chúng ta đại đồng quân, chính là muốn thiết lập một cái đối với bách tính tốt chính quyền, chính là muốn thiết lập một cái tốt triều đình.”

“Bình thường ta đối với các ngươi nói những thứ này, các ngươi nghe như lọt vào trong sương mù.”

“Nhưng ta tin tưởng, các ngươi lần này nghe rất rõ ràng.”

Hắn nhìn xem mọi người tại đây, trịnh trọng nói: “Để cho bách tính trải qua tốt một chút, để cho bọn nhỏ tuổi thơ khoái hoạt một điểm, trợ giúp chính là tương lai muốn làm nhà làm chủ các ngươi, trợ giúp chính là đã từng tuổi thơ không sung sướng các ngươi.”

Quan niệm cùng tín ngưỡng thiết lập, phải không ngừng địa, phản phục đi cường điệu, để cho tư tưởng tại khô cạn trong đất mọc rễ nảy mầm.

Đường Vũ cũng không có tiếp tục nói nữa, hắn chỉ là giơ tay lên, lớn tiếng nói: “Bây giờ, vô số người bao vây chúng ta, nhưng chúng ta chắc chắn có thể đi ra vùng núi lớn này, tìm được chúng ta trong lý tưởng đất màu mỡ.”

“Đại gia có lòng tin hay không!”

Lần này, không còn là trầm mặc cùng thưa thớt đáp lại.

Mà là tất cả mọi người đều đang reo hò: “Có lòng tin!”

Đêm dần khuya, mấy ngày nay gió đêm đều rất lớn, lá rụng bay tán loạn ở giữa, mọi người dần dần ngủ yên.

Gác đêm binh sĩ trò chuyện chuyện cũ, Đường Vũ bồi tiếp Vương Muội Muội nói lời tâm tình, đồng thời cảnh cáo tiểu Liên không cho phép dạy hư Vương Muội Muội.

Nhưng mà tiểu Liên rất ủy khuất: “Chỗ nào là ta giáo, nàng chủ động đang hỏi đi...”

Tiểu biểu thị rất hiếu kì: “Hỏi cái gì? Nấu cơm sao?”

Hàng tháng nhỏ giọng nói: “Chính là bình thường ta đối với ngươi làm những sự tình kia.”

Tiểu Hà khuôn mặt lập tức đỏ lên, cắn răng nói: “Đáng giận hàng tháng, xem ta có thu thập ngươi hay không.”

Hai người đánh nhau ở cùng một chỗ, để cho Đường Vũ cùng Vương Huy cũng không khỏi nở nụ cười..