Chương 295: Quang minh lỗi lạc

Chương 295: Quang minh lỗi lạc

Gió đêm vẫn tại thổi, trong rừng lá khô phát ra thanh âm rất nhỏ, mùa đông cơ hồ không có côn trùng kêu vang.

Nhưng tối nay phá lệ có chút lạnh  tại vắng lặng trong đêm khuya, vài tiếng ngắn ngủi kêu thảm vang lên.

Đường Vũ đứng bật dậy, bốn phía gác đêm binh sĩ cùng những binh lính khác cũng lập tức đứng dậy, cầm vũ khí lên.

“Đường Vũ! Chúng ta không muốn thương tổn cùng vô tội!”

Thanh âm bình tĩnh vang lên, nơi xa năm người đứng tại thế cục phía trên, quan sát toàn bộ đất trũng.

Bọn hắn bên cạnh, đã ngã xuống bảy, tám cái gác đêm chiến sĩ.

Giang hồ tông sư đến.

Đường Vũ gầm nhẹ nói: “Cung tiễn thủ chuẩn bị!”

Các binh sĩ cấp tốc kết thành trận hình, kéo ra cung.

Trong đó một cái tông sư nói: “Đường Vũ, nếu như là tại đất bằng, ba trăm tinh nhuệ xác thực rất khó đối phó, nhưng đây là giữa núi rừng, cung tiễn không làm gì được chúng ta, quân nhân huyết sát chi khí cũng hạn chế không được chúng ta quá nhiều.”

“Chúng ta lấy người tiền tài, cũng là kiếm miếng cơm ăn, chính ngươi ngoan ngoãn tới, chúng ta cam đoan không lạm sát kẻ vô tội.”

Một người khác hô: “Mấy người này chỉ là bị chúng ta đánh ngất xỉu mà thôi, không cần kích động.”

Đường Vũ nhẹ nhàng thở ra, liếc mắt nhìn rục rịch Nhiếp Khánh cùng tiểu Liên, chậm rãi lắc đầu.

Hắn biết, Nhiếp Khánh cùng tiểu Liên không đối phó được cái này một số người.

“Là ở chỗ này đứng, ta lập tức tới.”

Hắn nói một câu, Vương Huy liền kéo hắn lại ống tay áo.

Nhiếp Khánh trầm giọng nói: “Đi không được! 300 người, bọn hắn liền xem như tông sư, cũng không đến nỗi cùng chúng ta liều mạng!”

Đường Vũ khoát tay áo, nói: “Ta có ta ý nghĩ, các ngươi đứng ở chỗ này đừng động, bảo vệ tốt Vương Muội Muội.”

Nhiếp Khánh còn muốn lên tiếng, nhưng bị Đường Vũ ánh mắt lạnh như băng đánh gãy: “Đây là mệnh lệnh.”

Thế là, bốn phía đều yên tĩnh lại.

Đường Vũ nhanh chân hướng phía trước đi đến, phân phó nói: “Sử Trung, đem ngất đi các huynh đệ khiêng xuống đi nghỉ ngơi, các ngươi tiếp tục bảo trì cảnh giới.”

Là

Sử Trung âm thanh phá lệ to, dường như đang biểu đạt thái độ của mình.

Ngươi đụng đến bọn ta chúa công, chúng ta liền cùng các ngươi không chết không thôi.

5 cái tông sư, 4 cái trung niên nhân, một lão nhân.

Một người trong đó vẫn là người quen, tại Tiếu Quận thời điểm gặp qua, Lũng Tây Đệ Nhất Đao, Quan Kiệt.

Hắn lườm người trẻ tuổi này một mắt, chậm rãi nói: “Tiếu Quận tiền còn không có kiếm lời đủ, làm sao chạy đến Kiến Khang tới nhận nhiệm vụ?”

Quan Kiệt cười khan một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Cô nương kia phụ thân, tạm thời tăng thêm hai mươi lượng Hoàng Kim lễ hỏi, ta không có cách nào khác.”

Đường Vũ gật đầu một cái, nhìn mấy người khác một mắt, nói: “Mấy người các ngươi cũng là thiếu tiền? Sư phụ ta xin các ngươi làm nhiệm vụ, các ngươi ngược lại tốt, tiếp giết nhiệm vụ của ta.”

Một người trong đó nói: “Thời đại này ai không thiếu tiền, môn phái phải nuôi, binh khí muốn mua, bằng không thì đệ tử nào nguyện ý cùng chúng ta?”

Đường Vũ nói: “Si xem cho bao nhiêu?”

Quan Kiệt nói: “Mỗi người hai mươi lượng Hoàng Kim, nếu như có thể giết ngươi, dưới tình huống chúng ta không cần chức quan phong thưởng, một người lại cho 50 lượng.”

Đường Vũ cười cười, chậm rãi nói: “Mệnh của ta cũng thật là đáng tiền, tổng cộng ba trăm năm mươi lượng Hoàng Kim đâu, tương đương với một cái Nhị Lưu thế gia toàn bộ gia tư.”

“Bất quá... Các ngươi tới phía trước, hoàn toàn không cân nhắc một chút sao? Ta thế nhưng là Bắc vực phật mẫu đồ đệ.”

“Giết ta, cả nhà các ngươi làm sao bây giờ?”

Quan Kiệt nói: “Cho nên chúng ta không có ý định giết ngươi, mà là đem ngươi bắt trở về, để cho si xem giết.”

“Dạng này, Bắc vực phật mẫu dù cho đối với chúng ta bất mãn, cũng nhiều lắm là gõ một cái chúng ta, không cần thiết cùng chúng ta liều mạng.”

Đường Vũ trầm mặc.

Tiếp đó hắn gật đầu nói: “Nghĩ rất chu đáo.”

“Bất quá đã các ngươi nhận tiền, vậy ta cũng có tiền  ta cho các ngươi bốn trăm lượng Hoàng Kim, các ngươi cao chạy xa bay, há không tốt thay?”

Quan Kiệt trầm mặc.

Duy nhất lão giả nói: “Chúng ta sẽ không làm như thế, bằng không tương lai liền không ai dám mời chúng ta làm việc.”

“Người tập võ, hành tẩu giang hồ, cơ bản đạo nghĩa hay là muốn nói.”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, cười nói: “Vị tiền bối này xưng hô như thế nào?”

Lão giả trầm giọng nói: “Tiền bối không dám nhận, mỗ là Lư Sơn Vân Hạc Cung Phương Sĩ Khương lâm, người giang hồ cho một cái chút tình mọn, xưng Khương Phương Sĩ.”

Đường Vũ nói: “Khương Phương Sĩ xem ra rất xem trọng đạo nghĩa giang hồ rồi?”

Khương Lâm nhíu mày, thản nhiên nói: “Không có quy củ, không thành phương viên, cơ bản đạo nghĩa hay là muốn nói.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn hắn, lại chậm rãi nở nụ cười.

Hắn nói khẽ: “Thực sự là có ý tứ chứ. Bách tính bị sơn phỉ tàn sát thời điểm, giảng đạo nghĩa người không đến, Tiếu Quận nguy cơ sớm tối thời điểm, giảng đạo nghĩa người không đến.”

“Có người giúp bách tính làm chủ, người nói phải trái liền đến.”

“Thư huyện một đêm bị đồ ba mươi người thời điểm, Khương Phương Sĩ ở nơi nào cao liền a?”

Khương Lâm sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: “Đừng muốn nói bậy, chúng ta chỉ là người giang hồ, không phải quan phủ, không có nghĩa vụ cứu khổ cứu nạn.”

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi nói chuyện gì đạo nghĩa?”

Hắn nhìn về phía những người khác, buông tay nói: “Các ngươi lại nói chuyện gì đạo nghĩa?”

“Một đám thấy tiền sáng mắt, mượn gió bẻ măng mặt hàng, lấy tiền làm việc triều đình ưng khuyển, trợ Trụ vi ngược đồ hèn hạ, tại trước mặt lão tử đàm luận cái rắm đạo nghĩa a!”

“Lão tử vì bách tính dốc hết tâm huyết, thân phó chiến trường, vài lần thân hãm bên bờ sinh tử, đây mới là đạo nghĩa.”

“Tư Mã duệ ngược sát thiếu nữ, ta trước mặt mọi người tiết lộ âm mưu của hắn, giết hắn vì oan khuất giả báo thù, đây mới là đạo nghĩa.”

“Vì quốc gia ổn định, ta nhiều lần hiến kế, đánh bại Vương Đôn, thực hiện thái bình, đây mới là đạo nghĩa.”

“Ta có quan không làm, từ bỏ vinh hoa phú quý, tại trong thâm sơn này bị mấy ngàn người vây giết, chỉ vì bách tính có thể được sống cuộc sống tốt, đây mới là đạo nghĩa.”

Đường Vũ chỉ vào bọn hắn mắng: “Ta Đường Vũ, làm sự tình cho tới bây giờ quang minh lỗi lạc, trong lòng nghĩ như thế nào, liền như thế nào đi làm.”

“Mà các ngươi, rõ ràng là một đám thị phi bất phân, chỉ nhận tiền tài con buôn chi đồ, lại luôn mồm đạo nghĩa, ác tâm.”

“Các ngươi là không thu ta tiền, đó là bởi vì các ngươi sợ đắc tội triều đình, tương lai không có đường sống.”

“Sợ sẽ là sợ, có cái gì không tốt thừa nhận?”

“Ta Đường Vũ không sợ, cho nên ta giết hoàng đế, cho nên ta phản đi ra.”

“Liền ngươi Khương Lâm, ta nếu là không nghĩ tới bách tính, ta nếu là không phản, ta ít nhất là hầu tước, con mẹ nó ngươi liền gặp tư cách của ta cũng sẽ không có, bây giờ còn tại trước mặt ta trang.”

Nói dứt lời, hắn lại chỉ vào Quan Kiệt nói: “Nhân gia phụ thân xem thường ngươi, hiểu không? Không phải ngại Tiền thiếu, là xem thường ngươi!”

“Ngươi một cái đao khách, trong lòng không có nửa điểm chính nghĩa, trong xương cốt không có nửa điểm hiệp khí, không tưởng nhớ trừng ác dương thiện, trừ bạo an dân, ai để mắt a?”

“Cái cô nương kia cũng xem thường ngươi, bằng không thì nàng sẽ một mực làm ngươi khó xử sao?”

“Coi như ngươi lấy thêm 100 lượng Hoàng Kim trở về, nhân gia cũng sẽ không đáp ứng ngươi, bởi vì con mẹ nó ngươi giết ta, mà ta là người nào, khắp thiên hạ đều biết.”

“Người giang hồ, a, huy hoàng lịch sử mấy ngàn năm, chân chính lưu danh sử xanh có mấy cái a?”

“Kinh Kha giết Tần mà lưu danh, chuyên chư đâm Ngô mà lưu danh, muốn Ly Sát Khánh Kị mà lưu danh, Nhiếp chính ám sát hiệp mệt mỏi mà lưu danh, dự để cho ám sát Triệu Tương mà lưu danh...”

“Các ngươi ám sát ta mà lưu danh, chỉ có điều không phải mỹ danh, là thiên thu bêu danh.”

Khương Lâm nghiến răng nghiến lợi nói: “Đủ! Ngươi nói nhiều hơn nữa cũng vô ích! Lão phu không phải ngươi dăm ba câu có thể thay đổi!”

“Lại không theo chúng ta đi! Đừng trách ta dùng sức mạnh!”

Đường Vũ chỉ vào hắn mắng: “Ngươi không những vô sỉ, hơn nữa ngu xuẩn vô cùng.”

“Ta tại thư huyện có thể tiễu phỉ Sát thế gia, ta tại Tiếu Quận có thể Liên Hợp thế gia bại Thạch Hổ, ta tại Kiến Khang có thể giết hoàng đế, ta ở đây có thể lấy 300 người không tổn hao gì mà bại tám trăm...”

“Điều này nói rõ cái gì? Lời thuyết minh ta thông minh a!”

“Ngươi cho rằng, ta sẽ mơ mơ hồ hồ bị mấy người các ngươi ngu xuẩn cứ như vậy giết?”

“Liền các ngươi đều không phòng được, ta làm cái rắm đại sự nghiệp a!”

Không người liếc nhau, có chút mộng bức.

Khương Lâm trực tiếp giơ chưởng, chuẩn bị động thủ.

Mà liền tại lúc này, một thân ảnh như điện ánh sáng xuất hiện, trực tiếp đứng ở Đường Vũ trước người.

Hắn chòm râu dê, khuôn mặt hơi gầy, hơi có chút tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Mặt nở nụ cười, chắp tay thi lễ, sái nhiên nói: “Chư vị, Đường Vũ ta tại bảo đảm.”

Khương Lâm hít vào một ngụm khí lạnh, lui ra phía sau mấy bước.

Quan Kiệt nhưng là cau mày nói: “Ngươi là ai?”

Lão giả ống tay áo vung lên, cất cao giọng nói: “Nước miếng chi uyên đọc thiên thư, hai mươi năm qua không xuất cốc. Nghiệt đồ một phong kể khổ tin, nghiêm sư vạn dặm tới tương trợ.”

“Tung Hoành cung Vương Bán Dương, hữu lễ.”.