Chương 296: Tâm nhãn tử

Chương 296: Tâm nhãn tử

Vương Bán Dương bộ dáng này, người quen biết không nhiều, dù sao hắn đã hơn bảy mươi, già lọm khọm.

Nhưng tên của hắn trên giang hồ, lại cơ hồ là không ai không biết, không người không hiểu.

Trước kia thiên tư trác tuyệt, 20 tuổi liền đăng đỉnh thiên hạ đệ nhất, suất lĩnh Tung Hoành cung đệ tử vô địch tại võ lâm, tại trong Bát vương chi loạn, Tung Hoành cung đệ tử càng là phụ tá các đại chư hầu vương  sáng tạo ra huy hoàng chiến tích.

Chỉ là tại Bát vương chi loạn hậu kỳ, thiên hạ phân loạn đã tới cực hạn, ngoại tộc đánh tới, dân chúng lầm than, ngang dọc Miyano lọt vào phản thanh tẩy, thế là Vương Bán Dương mang theo còn sót lại đệ tử, trốn vào nước miếng hẻm núi lớn.

Nói là hai mươi năm, trên thực tế cách nay đã hai mươi chín năm.

Cái kia hăng hái thiên hạ đệ nhất, đã từ hơn 40 tuổi tráng niên, đã biến thành hơn 70 tuổi lão nhân.

Bởi vậy, chư vị tông sư trong lòng cũng không có quá nhiều e ngại.

Một người trong đó thậm chí cười nói: “Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh ngang dọc cung chủ, chẳng qua hiện nay ngươi đã cao tuổi, chúng ta cũng chưa chắc sợ ngươi.”

Vương Bán Dương vuốt ve sợi râu, chậm rãi cười nói: “Ngươi chính là Đông Dương truyền nhân? Gọi Lăng Giác đúng không? Trước kia phụ thân ngươi Bắc thượng Bình thành, một cây trường thương phòng thủ thiên quan, giết địch chín mươi tám người, trọng thương không chết, danh chấn thiên hạ, mới về đến Đông Dương lão gia, sáng lập Thiết thương môn, dẫn tới thiên hạ võ giả nhao nhao bái phỏng.”

“Nhưng mà, lại không người biết, hắn vì cái gì trọng thương không chết.”

“Chính là lão phu tại từ trong vạn quân liều mạng đem hắn cứu ra.”

“Nhân tình này, hắn nhận, ngươi cái này làm nhi tử có nhận hay không?”

Lăng Giác sắc mặt lập tức biến đổi, lúc này cau mày nói: “Không có khả năng! chưa từng nghe hắn nói qua!”

Vương Bán Dương thản nhiên nói: “Vậy ngươi không ngại đi về hỏi hỏi hắn!”

“A! Cha ngươi trước kia lòng ôm chí lớn, tại dân tộc nguy nan thời điểm đứng ra, đó là cỡ nào hăng hái.”

“Nhìn lại một chút ngươi, dù sao cũng là Tông Sư cảnh, đồ có một thân võ nghệ, lại làm lấy lấy tiền giết người, giết hại trung lương hoạt động, thực sự là chẳng biết xấu hổ.”

Lăng Giác sắc mặt rất là khó coi, cắn răng nói: “Hắn Đường Vũ cũng coi như trung?”

Đường Vũ nhưng là cười nói: “Yêu dân như con không tính trung? Không màng sống chết ngăn địch tại biên giới bên ngoài không tính trung? Ra diệu kế mà bên trong phá quốc tặc không tính trung? Nhất định muốn nâng cái kia hôn quân, mặc cho hắn làm nhục thiếu nữ, mới xem như trung rồi?”

“Không nghĩ tới các ngươi những thứ này giang hồ tông sư, chẳng những không có hiệp can nghĩa đảm, hơn nữa mị cốt tỳ đầu gối, một bộ triều đình nô tài bộ dáng.”

“So với các ngươi, lão tử mới thật sự là hiệp khách.”

Lăng Giác giận dữ nói: “Ít nói lời vô ích, ngươi Đường Vũ cái kia công phu mèo quào, cũng xứng nói hiệp khách hai chữ.”

Đường Vũ không chỉ có cười to lên: “Ha ha ha ha! Nhữ Tuy Tinh võ mà không hiệp nghĩa a! Ngô Tuy Chuyết võ mà có ngông nghênh a!”

“Trang tử lời, thiên hạ có Tam Kiếm, nói Thứ Nhân Kiếm, nói Chư Hầu Kiếm, nói Thiên Tử Kiếm.”

“Thứ dân Kiếm giả, bên trên trảm cái cổ lĩnh, phía dưới quyết liều phổi, không khác chọi gà a.”

“Các ngươi đám hàng này, cũng chính là cầm trong tay thứ dân kiếm mãng phu.”

“Nhưng nào đó cầm Thiên Tử Kiếm, chế lấy ngũ hành, luận lấy hình đức, mở lấy âm dương, cầm lấy xuân thu  đi lấy thu đông. Kiếm ra mà cứu chư hầu, thiên hạ phục rồi.”

“Cho nên bây giờ si xem, Đái Uyên hàng này phái binh vây giết, cho nên bách tính cơm giỏ canh ống lấy nghênh.”

“Ta không tính hiệp khách, chẳng lẽ ngươi tính toán a?”

Nói dứt lời, hắn còn không quên đâm Quan Kiệt buồng tim tử một chút.

Hắn cười nói: “Bây giờ biết vì cái gì một mực thêm bạn lễ hỏi? Bởi vì ngươi chính là một cái mãng phu, mà nhân gia đại thế gia, tốt xấu là chư hầu đâu.”

“Ngươi tiền tài không sánh được, danh tiếng không sánh được, tài học không sánh được, ngay cả cơ bản ngông nghênh, tôn nghiêm cùng đạo đức cũng từ bỏ, dựa vào cái gì coi trọng ngươi? Coi trọng ngươi chuôi này Phá Đao sao? Có ích lợi gì? Dùng để giết người? Giết người phạm pháp đó a, ngu xuẩn!”

“Còn mẹ hắn tông sư, liền các ngươi 5 cái buộc cùng một chỗ, vẫn chưa bằng Tiếu Quận hy sinh bất luận cái gì một cái chiến sĩ, ít nhất nhân gia là vì nước mà chết, mà các ngươi là tham sống sợ chết.”

Đường Vũ sướng rồi, đại đại duỗi lưng một cái, nói: “Mắng đủ, ta đi nghỉ ngơi, sư phụ, ở đây liền giao cho ngươi.”

Vương Bán Dương mặt sắc cổ quái, nhìn xem Đường Vũ bóng lưng, nỉ non nói: “Quái tai, lão phu như thế nào thành sư phụ hắn? Người này thật không biết xấu hổ.”

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía 5 cái tông sư, khí thế trên người chậm rãi nhấc lên.

Thanh âm của hắn cũng biến thành sục sôi: “Các ngươi lại đi thử một chút già nua Thiên Nhân cảnh võ giả a!”

Tiếng nói rơi xuống, thâm hậu tinh thuần sức mạnh tuôn ra bên ngoài cơ thể, hắn ngón tay nhập lại mà ra, nội lực như kiếm quang, hướng thẳng đến Ngũ Đại Tông Sư đánh tới.

Đi qua Đường Vũ luân phiên ngôn ngữ đánh, khí thế của bọn hắn, lòng tin cùng quyết tâm đều hứng chịu tới đả kích nghiêm trọng, bây giờ đối mặt Vương Bán Dương khí thế đáng sợ, vậy mà hoàn toàn không dám nhận chiêu, từng cái lập tức bay ngược mà ra, quay đầu chạy liền.

Một đường chạy mấy dặm đường, bọn hắn mới phản ứng được, tựa hồ bị lừa.

“Cái kia Đường Vũ! Tự xưng là quang minh lỗi lạc! Kỳ thực vô cùng giảo hoạt!”

Khương Lâm gấp đến độ đập thẳng đùi: “Vương Bán Dương lại mạnh lại như thế nào! Hắn coi như lấy một địch năm có thể chiếm thượng phong lại như thế nào! Chúng ta cũng không phải đến tìm hắn tỷ võ!”

“Chúng ta là tới bắt người đó a!”

“Tùy tiện ba người ngăn chặn Vương Bán Dương  còn lại hai cái không tùy tiện bắt Đường Vũ sao!”

“Mẹ nhà hắn! Đều hồ đồ rồi!”

Lăng Giác cũng là sửng sốt một chút, mới nắm chặt nắm đấm cắn răng nói: “Cái kia trong miệng Đường Vũ một mực phun phân, mắng chúng ta cẩu huyết lâm đầu, ảnh hưởng tới phán đoán của chúng ta a!”

Quan Kiệt trầm giọng nói: “Coi như động thủ cũng rất khó lấy thật tốt hiệu quả, Đường Vũ dùng ngôn ngữ một mực tại cắt giảm khí thế của chúng ta cùng lòng tin, đối với võ giả tới nói, cái này quá mấu chốt, lập tức bị Vương Bán Dương cướp được tiên cơ.”

Một người khác lúc này quát: “Lại giết trở về!”

Khương Lâm nói: “Không còn kịp rồi, bây giờ Vương Bán Dương dĩ dật đãi lao, tùy thời mai phục đánh lén, Đường Vũ trận hình cũng đã dọn xong, nếu là trở về trảo Đường Vũ, a, đại giới ít nhất là chết 3 cái.”

“Ta già, ta chắc chắn là ba cái kia quỷ xui xẻo một trong số đó.”

“Tiền này, ta cầm không nổi.”

Nói dứt lời, hắn quay đầu rời đi.

Lăng Giác hít một hơi thật sâu, nói: “Nương, bị cái này Đường Vũ sáo lộ cũng không biết, về sau đừng để lão tử bắt lại hắn, bằng không nhất định lấy lại danh dự.”

Lại một cái tông sư đi.

Quan Kiệt bất đắc dĩ lắc đầu, còn lại 3 người chắc chắn lại không dám trở về.

Mấu chốt là hắn bây giờ tâm tính thật không tốt, trong đầu tất cả đều là Đường Vũ lời mắng người, hắn phát hiện mình tựa hồ thật sự tại bị ghét bỏ, không đơn thuần là bị cha mẹ của nàng, bản thân nàng cũng tại xem thường ta.

Ý nghĩ này giống cây gai, trong lòng của hắn mọc rễ nảy mầm, để cho hắn không nhấc lên được mảy may chiến ý, liền nghĩ trở về Lũng Tây đi xem một chút, đi tìm cái đáp án.

Mặt khác hai cái tông sư, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rút lui.

Mà bên này, Đường Vũ án lấy tim, không ngừng thở hổn hển, cưỡng ép điều chỉnh hô hấp.

Vương Bán Dương nhưng là nói: “Không ngừng giội nước bẩn, nói xấu bọn hắn, làm thấp đi bọn hắn, đả kích bọn hắn, để cho ta chiếm cứ về khí thế gió, bằng không thật đúng là không dễ đánh.”

“Đường Vũ a, ngươi một chiêu này tinh diệu a, khí cũng phát tiết, thực tế mục đích cũng đạt tới.”

Đường Vũ cười nói: “Nào có chuyện kia, ta chính là đơn thuần muốn mắng mắng một cái, kỳ thực không nghĩ nhiều như vậy.”

Vương Bán Dương vuốt ve sợi râu nói: “Ta nếu là tin ngươi câu nói này, đó mới là già nên hồ đồ rồi.”

“Đệ tử của ta ta hiểu, ngươi có thế để cho Thu Đồng để ý như vậy, chắc chắn là trí kế hơn người, bằng không nàng chịu phóng ngươi đi mới là lạ.”

“Ta ngược lại thật ra già nên hồ đồ rồi, trí tuệ theo không kịp, chỉ có thể đi theo các ngươi người trẻ tuổi cọ một cọ gió đông.”

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Đương đại ngang dọc chưởng môn nhân, ai sẽ tin tưởng hắn hồ đồ?”

“Sư phụ, chúng ta đều chính mình người, cũng đừng lẫn nhau trang.”

“Cũng là chơi tâm nhãn tử, đều không phải là đồ tốt.”

Vương Bán Dương khí phải râu ria vểnh lên nhếch lên, nghiêm mặt nói: “Đây là ngươi không đánh đã khai, ngược lại ta là loại kia trung thực hiền lành.”

Đường Vũ phát hiện mình tại Vương Bán Dương mặt phía trước, thật đúng là một cái tân binh đản tử a, người này trình độ không biết xấu hổ, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng..