Chương 297: Bốn bề thọ địch

Chương 297: Bốn bề thọ địch

“Cái gì hiệp khách, cái gì giang hồ tông sư, cũng là cẩu thí.”

Si xem sắc mặt cực kỳ khó coi, hừ lạnh nói: “Lên núi thời điểm tràn đầy tự tin, nói chắc chắn có thể đem Đường Vũ bắt sống lại, hiện tại cũng giữa trưa, một người đều không thấy được.”

“Có thể có cái gì nguyên nhân? Hiển nhiên là thất bại, lại không dám tới gặp ta, làm con rùa đen rút đầu chạy.”

Nói đến đây, hắn chỉ vào trên núi quát: “Nếu là bắt được Đường Vũ ngược lại là vô sự, nếu là bắt không được Đường Vũ, vậy bọn hắn toàn bộ đều phải bị tội.”

Đái Uyên cau mày nói: “Bây giờ sợ không phải bọn hắn không hoàn thành nhiệm vụ, sợ chính là bọn hắn đem Đường Vũ lặng lẽ mang đi.”

Si xem lắc đầu nói: “Không đến mức, Đường Vũ nếu như chịu bỏ qua cái này 300 người đi chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, cần gì phải quyết tâm phải cùng bệ hạ đối nghịch?”

“Người này dã tâm quá lớn, đây mới là lý do giết hắn, mà người có dã tâm thì sẽ không cam tâm sống tạm.”

“Ta đã an bài bốn Chi Đội Ngũ tại phía bắc dọc theo sông Hoài bố phòng, mặt khác bốn Chi Đội Ngũ, thì từ ta tự mình mang theo lên núi, từ phía tây, phía nam co vào, đem Đường Vũ vây chết tại quần sơn trong.”

“Ta còn không tin, hắn có thể chắp cánh, bay qua phía đông cái kia cao trăm trượng sườn đồi.”

Đái Uyên cười nói: “Thái úy nói là, nào đó cũng chuẩn bị 1000 tinh binh, phối hợp Thái úy hành động.”

Si xem lại không cười.

Hắn biết Đái Uyên đây là gặp Đường Vũ bốn bề thọ địch, chuyên môn chạy tới phân công lao, bằng không nào có hảo tâm như vậy chiêu đãi.

Thiên hạ này, ai không phải không lợi lộc không dậy sớm?

Si xem không quan tâm những thứ này, tuổi của hắn lớn, cạnh tranh tâm không còn mãnh liệt, hắn chỉ muốn giúp bệ hạ ngoại trừ Đường Vũ cái này quốc tặc, để cho Đại Tấn an ổn một đoạn thời gian.

“Đã như vậy, vậy thì cùng một chỗ a, Đái Công là trung thần, hẳn là không đến mức trợ giúp Đường Vũ mới đúng.”

Thanh âm của hắn không mặn không nhạt.

Mà Đái Uyên nhưng là nghiêm mặt nói: “Đương nhiên, Đường Vũ mặc dù cùng ta kề vai chiến đấu qua, nhưng nào đó hận nhất chính là phản bội quốc gia người, nếu có thể tự tay giết hắn, ta nhất định sẽ không nương tay.”

A ngươi còn nghĩ tự mình giết? Nếu không thì ta đem công lao đưa hết cho ngươi thôi?

Si xem tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, lập tức nói: “Hạ lệnh! Lên núi! Vây giết Đường Vũ!”

......

Gió vẫn tại thổi, cho dù là Nguyên Tiêu đã qua, thời tiết đã rét lạnh.

Vương Huy khoác lên thật dày áo bông, bĩu môi nói: “Vì cái gì mùa xuân còn chưa tới nha, như vậy ta liền có thể không cần mặc cái này sao nặng y phục.”

Đường Vũ cười nói: “Cũng không có lạnh đến loại trình độ này a, ngươi hoàn toàn có thể không xuyên cái này dày áo bông.”

“Ai nha dạng này an tâm điểm đi.”

Vương Huy ngoẹo đầu cười nói: “Ăn mặc dày một điểm, dù là hơi nóng cũng không cái gọi là nha, liền sợ xuyên thiếu đi được phong hàn, kéo đại gia chân sau sẽ không tốt.”

Đường Vũ nói: “Không cần phải lo lắng, sư phụ ở đây, nội lực của hắn thâm hậu, cơ bản bệnh nhẹ tiện tay là có thể trị hết.”

Vương Huy nhìn về phía Vương Bán Dương  khẽ cười nói: “Sư phụ, là thế này phải không?”

Vương Bán Dương nhún vai, nói: “Đừng gọi ta sư phụ a, truyền đến Bắc vực phật mẫu trong lỗ tai, ta cũng không có gì ngày sống dễ chịu.”

Vương Huy linh cơ động một cái, nói: “Vậy ta gọi ngươi tổ phụ a, chúng ta cũng là bản gia, ngươi niên linh vừa vặn có thể làm ta tổ phụ.”

Vương Bán Dương liền vội vàng lắc đầu nói: “Không đảm đương nổi, cho Vương Đạo làm cha, ta cũng không có như vậy lòng can đảm.”

“Các ngươi không cần lôi kéo làm quen a, không có khả năng một mực bảo hộ các ngươi, không có khả năng giúp các ngươi đi đối phó nhiều như vậy binh, càng không khả năng giúp các ngươi đi thi hành nhiệm vụ gì, tỉ như bắt được Đái Uyên hoặc si xem, cưỡng ép con tin giúp đỡ bọn ngươi đột phá vòng vây...”

“Ngược lại chuyện tương tự, ta đều không làm, ta chỉ phụ trách đề phòng giang hồ cao thủ.”

Đường Vũ sững sờ nói: “Ta nói Vương Bán Dương  ngươi đến mức như thế bất cận nhân tình sao, ta còn chưa mở miệng đâu.”

Vương Bán Dương gật đầu nói: “Ta chính là bất cận nhân tình như vậy, ngươi mặc dù không có mở miệng, nhưng ta dự cảm rất mãnh liệt.”

“Tiểu tử thúi, chúng ta cũng là một loại người, cũng đừng lẫn nhau bộ lời gì, thẳng thắn giảng, nếu như không phải Thu Đồng nhất định phải cầu ta đi ra, ta chắc chắn không ra.”

“Thiên hạ còn chưa tới tối loạn thời điểm đâu.”

Đường Vũ nói: “Cái kia như thế nào mới tính tối loạn thời điểm đâu?”

Vương Bán Dương nói: “Tấn quốc bất diệt, thiên địa bất loạn.”

“Lúc nào Tấn quốc diệt, chúng ta Tung Hoành cung cũng liền rời núi.”

“Không đơn giản như thế, kỳ thực chư tử Bách gia đều phải rời núi.”

Đường Vũ nói: “Ngươi không giúp ta, ta như thế nào phá vây?”

Vương Bán Dương cười nói: “Người nào biết đâu, ngược lại trong mắt của ta, ngươi không có khả năng phá vây, nhưng ta đồ đệ kia chắc có biện pháp tiếp ứng ngươi.”

“Ngươi bại chắc chắn là bại, nhưng ngươi sống sót cơ hội có lẽ còn là có.”

Đường Vũ nói: “Kỳ thực trên người ngươi cũng lưng đeo dạng này sứ mệnh a? Thu Đồng có phải hay không nói qua với ngươi, khi ta cùng đường mạt lộ, muốn ngươi đem ta mang đi ra ngoài.”

Vương Bán Dương sửng sốt một chút, nhíu mày liếc Đường Vũ một cái, chậm rãi nói: “Ngươi thật đúng là hiểu nàng.”

“Không tệ, khi ngươi cùng đường mạt lộ, ta sẽ đem ngươi đưa đến Lưu Dụ trong đội ngũ, Lưu Dụ sẽ yểm hộ ngươi, đem ngươi đến Kinh Khẩu đi.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới nói: “Cái kia 5 cái tông sư sẽ không giết cái hồi mã thương a?”

Vương Bán Dương nói: “Vậy làm sao có thể, bọn hắn lại không phải người ngu, bây giờ không tới phiên bọn hắn ra tay rồi.”

Đường Vũ lập tức nở nụ cười, xoa tay nói: “Vậy dễ làm, vậy dễ làm, vừa vặn có cái biện pháp khích lệ một chút bộ hạ.”

Hắn đứng lên, gào to vài câu, đem ba trăm đại đồng quân đều hô tới.

Hắn nhìn xem đám người, lớn tiếng nói: “Chư vị, căn cứ vào điều tra, chúng ta đã biết được địch quân bố trí.”

“Tại chúng ta phía bắc, đã xuất hiện đại cổ quân địch, nhìn ra tại chừng ba ngàn người.”

“Chúng ta phía nam, phía Tây cũng xuất hiện quân địch, cũng có hơn ba ngàn người.”

“Hơn nữa đối với Phương Tình Báo doanh, cùng với sông Hoài bờ bắc tư binh.”

“Chúng ta lần này gặp, là vạn người vây giết.”

Đám người hai mặt nhìn nhau, biểu lộ đều có chút ngưng trọng.

Đường Vũ nhưng là mặt nở nụ cười, hắn trực tiếp đứng ở trên đá lớn, đứng ở chỗ cao.

Hắn vẫy tay, hăng hái hô: “Đại gia có thể đều cho rằng, chúng ta bốn bề thọ địch, chúng ta đi ném không đường, chúng ta chắc chắn phải chết.”

“Có lẽ đang tại lên núi vây ta nhóm người, cũng cho là như vậy.”

“Có lẽ khắp thiên hạ đều đang chú ý chuyện này người, cũng cho là như vậy.”

Hắn có chút dừng lại, lại là cười to nói: “Nhưng muốn ta nói a! Những cái kia tất cả đều là hổ giấy! Căn bản không đủ gây cho sợ hãi!”

Câu nói này đem ba trăm đại đồng quân đều nghe có chút mộng, bọn hắn tự tin đi nữa cũng không dám giả bộ như vậy a.

Vương Bán Dương đều đè xuống đầu, chỉ cảm thấy Đường Vũ đây là vùng vẫy giãy chết.

Mà Đường Vũ tiếp tục nói: “Các ngươi cho là ta quan tâm là vây quanh chúng ta trên vạn người sao ?”

“Không! Ta quan tâm là, chuyện này khắp thiên hạ đều đang chăm chú!”

“Chúng ta nếu là thắng, chúng ta liền đem chấn kinh toàn bộ thiên hạ, lại không có người dám khinh thị chúng ta.”

Hắn chỉ vào Vương Bán Dương  nhếch miệng cười nói: “Vị này giang hồ cao thủ a, nói muốn tại ta cùng đường mạt lộ thời điểm, mang ta rời đi.”

“Nhưng chúng ta thật sự sẽ đi ném không đường sao? Ta dùng hành động thực tế nói cho các ngươi biết!”

Hắn quay đầu nhìn về phía Vương Bán Dương  cúi đầu thi lễ, nói: “Tiền bối, đa tạ xuất thủ tương trợ, nhưng ta đã không cần trợ giúp của ngươi.”

“Ta sẽ không vứt bỏ huynh đệ của ta, tự mình chạy trốn.”

“Ta sẽ không đi theo ngươi, cho nên, mời ngươi bây giờ liền rời đi.”

Vương Bán Dương sắc mặt cũng có chút khó coi, mặc dù Đường Vũ đầy đủ lễ phép, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa hắn đáp ứng đồ đệ chuyện, không tốt áp dụng a.

Hắn chau mày, trầm giọng nói: “Đường Vũ, ngươi thế nhưng là nghiêm túc?”

Đường Vũ nói: “Vô cùng nghiêm túc, không có nửa điểm nói đùa.”

Vương Bán Dương hít một hơi thật sâu, nói: “Ngươi tự giải quyết cho tốt!”

Hắn quay đầu, mấy cái lên xuống liền đi xa mười mấy trượng.

Nhưng hắn vẫn là không nghĩ ra, thế là quay đầu hô: “Đường Vũ! Ngươi dựa vào cái gì! Ngươi đến cùng dựa vào cái gì thắng!”

Đường Vũ đáp lại nói: “Một cái hồ ly, bị một đám lang vây, có thể sống sao?”

Vương Bán Dương nói: “Tuyệt đối không thể sống!”

Đường Vũ nói: “Có thể! khi lão hổ xuất hiện! Đàn sói liền tản!”.