Chương 298: Thiên hạ chú mục

Chương 298: Thiên hạ chú mục

Vương Bán Dương đi, đi được rất thẳng thắn.

Hắn không biết Đường Vũ đang biểu đạt cái gì, hắn chỉ là cấp ra chính mình câu nói sau cùng: “Lão hổ cũng biết ăn hồ ly.”

Đường Vũ chỉ là đang cười, cũng không nói gì.

Thẳng đến hắn xác nhận Vương Bán Dương đi, mới chậm rãi nhìn về phía ba trăm đại đồng quân.

Cái này ba trăm cái tinh nhuệ, cũng nhìn xem hắn, nhìn nhau, không nói tiếng nào.

Đường Vũ khe khẽ thở dài, nói: “Chư vị huynh đệ, ta còn nhớ rõ tại Tiếu Quận thời điểm, các ngươi đi theo ta đi giúp bách tính làm việc.”

“Ban sơ, chỉ ta cùng ta thị vệ đang làm.”

“Về sau, vua của các ngươi tỷ tỷ cũng bắt đầu đi theo làm việc.”

“Ban sơ, dân chúng sợ chúng ta, sợ đến muốn mạng.”

“Về sau, bọn hắn cho chúng ta nước uống.”

“Cuối cùng, bọn hắn thậm chí cho chúng ta nấu cháo, còn nấu trứng gà.”

“Khi đó, các ngươi cũng bắt đầu làm việc, dân chúng chiếu cố các ngươi, còn nghĩ đem gả con gái cho các ngươi.”

“Những cái kia nha đầu a, từng cái mười bốn mười lăm tuổi, nhìn ánh mắt của các ngươi, giống như tại nhìn anh hùng.”

Đám người biểu lộ có chút phức tạp, bọn hắn cũng trở về nhớ lại đoạn thời gian kia, khi đó thật hảo, thật ấm áp, có hi vọng.

Đường Vũ cười nói: “Bây giờ a, chúng ta đến nơi này, Hoài Nam quận đồi núi vùng núi, ha ha, chân núi bách tính lại là như thế nào đối với chúng ta đâu?”

“Bọn hắn hận không thể đem vẻn vẹn có hết thảy đều cho chúng ta! Đem chúng ta xem như sẽ phải đi xa nhà thân nhân!”

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhẹ nhàng thở dài.

Đường Vũ nói: “Mọi chuyện cần thiết, kỳ thực đều đang nói cho chúng ta, chúng ta đi tại chính xác trên đường.”

“Lấy thiên hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình, thiên đều biết phù hộ chúng ta, trên vạn người vây giết, cũng chưa chắc có thể diệt chúng ta!”

“Ta muốn nói cho chư vị chính là, chúng ta làm đại sự nghiệp, không những cần kiên cường ý chí, không những cần không chút nào dao động quyết tâm...... Hơn nữa cũng cần trí tuệ, cần kinh lịch gặp trắc trở cùng khó khăn trắc trở, mới có thể thắng lợi cuối cùng nhất.”

“Bây giờ, chúng ta thì đang ở kinh nghiệm gặp trắc trở, kinh nghiệm khó khăn trắc trở, chúng ta cũng đem dùng trí tuệ đi hóa giải, chính như trước mấy ngày các ngươi nhìn thấy chiến đấu.”

“Các huynh đệ! Không nên động dao động! Không cần phải sợ!”

“Học tập! Cảm ngộ! Tiến bộ! Cuối cùng trở nên cường đại!”

“Cường đại sau đó, các ngươi liền sẽ phát hiện, kỳ thực sự tình không có khó như thế làm.”

“300 người, một người không chết, cơ hồ toàn diệt tám trăm, trước đây có người dám tin sao? Nhưng chúng ta làm được!”

Một bên Hạng Phi cúi đầu, âm thầm mắng vài câu.

Trong lòng của hắn suy nghĩ, Đường Vũ tên súc sinh này lại tại mê hoặc nhân tâm, nếu không phải là lão tử ăn độc dược, bây giờ liền nghĩ đứng lên hung hăng cho hắn hai bạt tai.

“Hạng Phi!”

“A? Có!”

Hạng Phi nhấc tay cười nói: “Chúa công, có thuộc hạ đâu, làm sao rồi?”

Đường Vũ nói: “Tại cùng ta đánh phía trước, ngươi dám tin tưởng lại là kết cục này sao?”

Hạng Phi lớn tiếng nói: “Đương nhiên không tin! Khi đó còn không biết chúa công thần uy! Bây giờ ta là bội phục đầu rạp xuống đất a!”

Đường Vũ cười cười, nhìn bốn phía đám người, trầm giọng nói: “Các ngươi tất nhiên tin tưởng ta! Ta liền có trách nhiệm đem các ngươi mang ra mảnh này núi! Đưa đến chúng ta nên đi chỗ!”

“Cho nên, nói cho ta biết, các ngươi bây giờ có sợ hay không? Có hối hận không đi theo ta!”

Sử Trung đứng lên, đang muốn dẫn đạo, những người khác đã nhao nhao hô to lên.

“Không sợ!”

“Không hối hận!”

“Chúa công, chúng ta đã biết đang vì cái gì mà chiến!”

“Không tệ, cùng lắm thì chính là vừa chết, lão tử đến chết cũng là anh hùng, không phải cẩu hùng.”

“Mẹ nó, cùng bọn hắn làm, ta cũng không tin giết không ra một con đường máu tới!”

Quần tình xúc động, dõng dạc.

Đường Vũ cười to lên, vung cánh tay lên một cái: “Nhiếp Khánh! Đi chuẩn bị!”

......

“Kì quái, không có động tĩnh.”

Si xem mặc giáp nhẹ, đứng tại trong rừng cây, cau mày nói: “Phái đi ra hơn ngàn bộ đội tình báo, vậy mà đều không có đụng tới Đường Vũ người.”

“Điều này nói rõ bọn hắn đã biết bên ngoài tình huống, hơn nữa không dám ứng chiến, mà là nghĩ biện pháp tìm địa phương trốn đi.”

Đái Uyên cười nói: “Bọn hắn có lẽ cho rằng, chúng ta cái này tám, chín ngàn người mỗi ngày tiêu hao rất lớn, chỉ cần kéo dài thời gian, liền có thể kéo tới chúng ta tiếp tế xảy ra vấn đề.”

Si xem hừ lạnh nói: “Chúng ta mang theo ước chừng bảy ngày khẩu phần lương thực, mà nhiều nhất cần hai ngày, là có thể đem vòng vây khép lại.”

“Hắn Đường Vũ, có phần nghĩ đến quá ngây thơ, hắn cho là hắn có thể trốn bao lâu?”

“Ta nhiều người như vậy, mỗi một tấc đất đều có thể giẫm cái hố đi ra, một mình hắn trốn tránh, cũng không dễ dàng tìm, hơn ba trăm người căn bản không tránh được.”

Đái Uyên tâm tình rất thoải mái, những đạo lý này hắn đương nhiên hiểu, hắn chỉ là muốn sau khi nhìn thấy Đường Vũ bộ dáng chật vật.

Hắn cười nói: “Vòng vây cũng tại khép lại, không có để lại bất luận cái gì đứng không, nói câu không khoa trương, liền xem như một con chim bay qua, đều muốn bị liên xạ mấy mũi tên  ha ha!”

Si xem nói: “Ngược lại chúng ta không thể buông lỏng cảnh giác, từng bước co vào, khắp thiên hạ đều nhìn chăm chú lên ở đây, chúng ta nếu để cho Đường Vũ chạy, vậy thì tương đương với bị đính tại sỉ nhục trụ thượng, dứt khoát đừng sống.”

Bây giờ, Lưu Dụ chau mày, hắn nhìn si xem cái này cũ lại vụ thực bài binh bố trận, liền biết Đường Vũ chắc chắn không cách nào phá vây.

Phía đông là trăm trượng vách núi, cũng không khả năng hạ xuống được.

Không có hy vọng.

Mà tại đồi núi phía nam, chân núi thôn nhỏ bên trong, mười mấy cái mặc thường phục người đã đi vào sơn thôn.

Tạ Thu Đồng ngẩng đầu, mắt sáng như đuốc.

gió thổi lên tóc của nàng, nàng biểu lộ lạnh lùng, thần sắc tự nhiên, đã coi là tốt hết thảy.

Nàng suy nghĩ, chờ Đường Vũ đến Kinh Khẩu, liền cho hắn thay hình đổi dạng, để cho hắn thống binh.

Chờ thời cơ thành thục, liền trực tiếp một lần nữa làm trở về Đường Vũ, hắn Tư Mã Thiệu dám can đảm không phục, vậy thì đánh một trận, đổi thiên hạ này.

“Tính bướng bỉnh, nhất định phải rời đi ta, bây giờ chật vật như vậy, biết lỗi rồi a?”

“Đều cùng ngươi nói, thiên hạ này không phải tùy tiện có thể xông ra tới, bách tính sẽ không theo ngươi đánh trận, chỉ có 1 vạn lượng Hoàng Kim, không có ý nghĩa.”

“Ngươi nói lộ là đúng, ngươi ý nghĩ là tốt, nhưng không thiết thực.”

“Thực tế tàn khốc, không cách nào cho phép ngươi thi hành hoàn mỹ như thế kế hoạch.”

Nàng bởi vậy cảm thấy cao hứng, vô luận như thế nào, Đường Vũ chung quy là sẽ trở về.

Chỉ là nhưng vào lúc này, nụ cười trên mặt nàng đột nhiên cứng đờ, con mắt dần dần trừng lớn, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Vương Bán Dương cấp tốc xuống núi, liếc mắt liền thấy được đồ đệ của mình.

Nhích lại gần hắn, mà Tạ Thu Đồng cũng trực tiếp chạy đi qua, vội la lên: “Ngươi như thế nào xuống núi! Đường Vũ đâu!”

Vương Bán Dương nhìn chằm chằm nàng một mắt, chậm rãi nói: “Ta giáo ngươi 3 năm, cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi bộ dạng này lo lắng bộ dáng bất an.”

Tạ Thu Đồng hô: “Hắn ở đâu!”

Vương Bán Dương nói: “Ở trên núi, đừng có dùng cái ánh mắt này nhìn ta, ta là bị hắn đuổi đi.”

“Hắn quyết tâm không đi theo ta, ta có thể có biện pháp nào?”

Tạ Thu Đồng siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Loại thời điểm này ngươi căn bản cũng không có thể nghe hắn! Hắn so heo còn ngu xuẩn! So con lừa còn bướng bỉnh!”

“Lên núi! Mang ta lên núi! Ta tự mình đi buộc hắn!”

Vương Bán Dương cau mày nói: “Ngươi thay đổi, ngươi từ đó đến giờ thấy biến không kinh, bây giờ như thế nào vội vàng xao động thành bộ dáng này.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi không hiểu! Không có như ngươi loại này đỉnh cấp cao thủ! Không có người có thể giúp hắn tìm được Lưu Dụ!”

“Hắn vạn nhất xảy ra chuyện... Ta...”

Nói đến đây, nàng biểu lộ bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, lạnh lùng nói: “Đi! Đi gặp si xem! Có ta ở đây! Hắn đừng nghĩ giết Đường Vũ!”

“Bằng không! Ta liều mạng với hắn!”.