Chương 299: Trên trời rơi xuống mãnh hổ

Chương 299: Trên trời rơi xuống mãnh hổ

“Trời đã sắp tối rồi.”

Đón gió, si xem tâm tình coi như tương đối buông lỏng, đi qua một ngày rưỡi vây giết cùng thắt chặt vòng vây, Đường Vũ hơn ba trăm người đã bị vây ở phương viên năm dặm núi rừng bên trong.

Dù cho ở đây cây rừng đông đúc, dễ dàng cho ẩn nấp, nhưng ở tám, chín ngàn người vây giết phía dưới, bọn hắn cũng tìm không thấy bất luận cái gì có thể phá vòng vây lộ.

Trừ phi, bọn hắn thật có thể 300 người đánh mấy ngàn người.

Đái Uyên cười nói: “Chúng ta tiếp tục thắt chặt vòng vây, không sai biệt lắm đến hừng đông, Đường Vũ liền không giấu được.”

“Đến lúc đó vây mà diệt chi, nhiệm vụ cũng sẽ hoàn thành.”

Nói đến đây, Đái Uyên chắp tay nói: “Sớm chúc mừng Thái úy, vì thiên hạ trừ một hại lớn.”

Si xem cười nhạt nói: “Vận dụng nhiều binh lực như vậy, hoa giá tiền lớn như vậy, diệt Đường Vũ là dự kiến bên trong.”

Tiếng nói vừa ra, sau lưng liền có binh sĩ đến đây bẩm báo: “Đại tướng quân, Quảng Lăng Hầu đến.”

“Cái gì?”

Si xem lập tức sững sờ, lập tức quay đầu, thấy được Tạ Thu Đồng mang theo hơn mười cái hộ vệ, Chính Đại Bộ hướng về liền đi tới.

Si xem không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nhịn không được hỏi: “Quảng Lăng Hầu đây là ý gì? Nào đó mời ngươi tương trợ, bị ngươi cự tuyệt, bây giờ ngươi lại đích thân đến, còn lên núi.”

Tạ Thu Đồng mặt không chút thay đổi nói: “Can hệ trọng đại, ta đương nhiên muốn đi qua trợ Thái úy một chút sức lực.”

Si xem cười lạnh.

Lời nói dễ nghe, còn không phải tới đoạt công lao.

Cái này họ Tạ so Đái Uyên còn vô sỉ, Đái Uyên ít nhất còn biết mang 1000 tinh binh tới xuất một chút lực đâu, họ Tạ liền mang theo hơn mười cái hộ vệ, dự định trắng vớt công lao.

Cho nên si xem sắc mặt cũng không đẹp như thế, chỉ là thản nhiên nói: “Cái kia Quảng Lăng Hầu thật đúng là lấy đại cục làm trọng đâu, bất quá lão phu ở đây đã hoàn thành vây quanh, vòng vây cũng co vào đến cực hạn, trước hừng đông sáng, nhất định có thể vây giết Đường Vũ tại trong núi rừng.”

Tạ Thu Đồng nói: “Cái kia thì nhìn Thái úy thủ đoạn.”

Nói dứt lời, nàng nhanh chân hướng phía trước, trầm giọng nói: “Ta trước tiên tìm Lưu Dụ hội hợp, chờ mong nhanh chóng giết Đường Vũ, sớm một chút kết thúc công việc.”

Nàng đã nghĩ kỹ, muốn bảo đảm Đường Vũ, liền nhất định không thể cùng si xem Đái Uyên thương lượng, nhất định phải tại vòng vây co rúc lại thời điểm, đột nhiên ra tay, đem Đường Vũ giấu vào trong đội ngũ, lại lập tức rút lui.

Đối phương nếu như không có trực tiếp chứng cứ, là không dám tùy tiện ra tay với mình.

Đây là Đường Vũ duy nhất sống sót cơ hội.

Hơn nữa dù cho cứu đi Đường Vũ, chính mình cuối cùng cũng muốn bại lộ, Tư Mã Thiệu mặc dù không dám trực tiếp trở mặt, nhưng tương lai cũng tránh không được đánh một trận.

Tạ Thu Đồng đem những thứ này tính được rõ ràng, nhưng nàng tuyệt không hối hận.

Nàng chỉ là nhìn xem mảnh rừng núi này, đón chân trời mặt trời lặn cùng gió lớn, khẽ thở dài một cái.

......

“Từ bỏ! Hết thảy tất cả cũng không cần!”

Đường Vũ nhìn xem ba trăm cái huynh đệ, trầm giọng nói: “Mã từ bỏ, vật tư từ bỏ, lương thực từ bỏ, trên thân mang một hai ngày lương thực như vậy đủ rồi.”

“Gậy gỗ từ bỏ, chạc cây từ bỏ, chỉ lưu đao kiếm, chúng ta đánh chính là nhanh  là hung ác, là kiên cường ý chí.”

“Mục tiêu của chúng ta rất đơn giản, đón bọn hắn, giết ra ngoài.”

“Kéo xuống một khối quần áo, đem đầu bọc lại, trên cánh tay cũng cột lên vải.”

“Dạ hắc phong cao, đại gia chưa hẳn thấy rõ ràng đối phương, liền dựa vào khăn trùm đầu cùng vải phân biệt thân phận.”

“Nếu như vải khăn trùm đầu đều nát, lại đối mặt quân bạn tập kích, thì lập tức hô to khẩu hiệu.”

“Nhớ kỹ, khẩu hiệu của chúng ta là —— Thiên hạ đại đồng!”

Đám người sắc mặt nghiêm túc, lẫn nhau bao lấy khăn trùm đầu, cột vải, rất nhanh liền hoàn thành biến trang.

Vứt bỏ phần lớn đồ vật, đám người khinh trang thượng trận, mấy ngày nay nghỉ ngơi cũng đủ rồi, tinh thần bọn họ sung mãn.

Đường Vũ nói: “Một khi khởi xướng xung kích, liền kiên quyết không thể tụt lại phía sau, kiên quyết không thể quay đầu.”

“Đội ngũ một khi tản, chúng ta liền đem triệt để chôn ở đây.”

“Chỉ cần bện thành một sợi dây thừng, thẳng tiến không lùi xông, liền chắc chắn có thể phá vây ra ngoài.”

Nói đến đây, Đường Vũ hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: “Nhiếp Khánh! La Lỗi! Các ngươi suất lĩnh thị vệ cùng đội hạ chiến sĩ  bắt đầu hành động.”

“Hành động kết thúc về sau, lập tức trở về.”

Nhiếp Khánh cùng La Lỗi lên tiếng, mang theo tổng cộng ba mươi người, bước nhanh tản ra.

Nhìn xem trời đã tối thui, Đường Vũ lộ ra ý cười.

......

Nửa đêm, thiên địa một mảnh đen kịt.

Si xem dưới trướng các đại doanh chủ, trừ bỏ bị tù binh Hạng Phi bên ngoài, đã toàn bộ đến đông đủ.

Trước khi chiến đấu sau cùng hồi báo, chính thức bày ra.

“Khởi bẩm đại soái, quân ta 7 nhánh tiểu đội tổng cộng năm ngàn 6 người, đã toàn bộ đến đông đủ.”

“Tình báo doanh chung hai ngàn người, cũng đã trở thành.”

“Trong đó, bảy, tám chín mươi chờ bốn tiểu đội chung 3,200 người, ngăn chặn Đường Vũ Bắc thượng chi lộ.”

“Ba, bốn lượng tiểu đội, cộng thêm tình báo doanh một ngàn người, tổng cộng 2600 người, cản lại Đường Vũ nam rút lui chi lộ.”

“Lại thêm phía tây Đái Uyên tướng quân một ngàn người, tình báo doanh một ngàn người, thân vệ doanh 300 người, Bắc phủ quân 100 người, tổng cộng 2,400 người, ngăn chặn Đường Vũ cuối cùng sinh lộ.”

“Tất cả đội ngũ, đều đã trở thành, tùy thời có thể phát động tổng tiến công.”

Si xem nhìn về phía đám người, sắc mặt lạnh nhạt, ngữ khí trầm ổn: “Đường Vũ bây giờ đã là trong lồng khốn thú, tất nhiên vùng vẫy giãy chết, thỉnh chư vị doanh chủ tử thủ phòng tuyến, gặp phải Đường Vũ phá vây, không cần xin chỉ thị, trực tiếp ngay tại chỗ giết chết.”

“Nhớ kỹ, sống phải thấy người, chết phải thấy xác.”

“Nhờ cậy chư vị!”

các đại doanh chủ liếc nhau, cùng kêu lên lĩnh mệnh.

Si xem nói: “Các ngươi lập tức trở về chỗ binh sĩ, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chờ tiếng trống gõ vang, chính là tiến công thời điểm!”

Một giờ này nhất định là dài dằng dặc.

Si xem cùng Đái Uyên đều không nói, chỉ là yên tĩnh chờ.

Từ Tử lúc, đến giờ sửu, si xem dưỡng chân kiên nhẫn.

Cuối cùng, hắn hít một hơi thật sâu, toét miệng nói: “Đường Vũ! Lần này ta nhìn ngươi chạy thế nào!”

Hắn trực tiếp hét lớn: “Nổi trống! Thắt chặt vòng vây! Tiến công!”

Chiến sĩ đã dùng hết lên đập vang lên trống, nặng nề lại đại khí tiếng trống, lập tức kinh phá sơn lâm.

Gió lớn ào ạt, cây rừng lay động, phía nam, mặt phía bắc, cũng đồng thời vang lên tiếng trống.

Ba cỗ binh sĩ, đều thu đến tin tức, bắt đầu sau cùng co vào.

Mà Đường Vũ cũng nghe đến tiếng trống.

Hắn ngửa mặt lên trời cười to nói: “Tiến công! Bọn hắn tiến công!”

“Một trận chiến này! Rốt cuộc đã tới!”

“Chắc hẳn, Nhiếp Khánh bọn hắn cũng nghe đến tiếng trống!”

Đường Vũ không có kích động, mà là yên tĩnh chờ đợi, ánh mắt quét mắt tại chỗ tướng sĩ.

Lấy tiếng trống làm hiệu, si xem Lưu Dân Quân phát động sau cùng tiến công, nhưng cùng lúc, Nhiếp Khánh mấy người cũng nghe được cái này tiếng trống, bắt đầu hành động.

Hồ ly bị đàn sói vây quanh, chỉ có mãnh hổ buông xuống, mới có hi vọng còn sống.

Nhưng trên núi này không có lão hổ, cho dù có, cũng không dọa được tám, chín ngàn người đại bộ đội.

Vậy cái này trên núi có cái gì? Lại khô cạn cả một cái mùa đông đông đúc cây rừng, có đầy đất lá rụng cùng dây leo, còn có... Gió!

Gió đông!

Nhiếp Khánh mấy người 30 người, sớm đã tại ba mươi khác biệt vị trí gạt ra, đồng thời đốt lên khô cạn lá rụng.

Lá rụng cấp tốc dấy lên, tại gió dung dưỡng phía dưới, dấy lên lá cây hướng về các nơi tung bay, toàn bộ rừng núi hỏa thế tại tấn mãnh tăng trưởng.

Ba mươi bốc cháy điểm, giống như là hắc ám núi rừng bên trong, sáng lên mấy chục ngôi sao.

Tinh thần lấp lóe, không ngừng lan tràn, lại hóa thành ba mươi Thái Dương.

Gió gào thét lên, Thái Dương hóa thành hỏa diễm hội tụ Thiên Hà, hóa thành một cái biển lửa, hướng về bốn phía vây quanh mà đến các quân địch đốt cháy mà đi.

Đây chính là mãnh hổ!

Như thế khô ráo sơn lâm, khủng bố như thế hỏa diễm, không người nào dám không trốn, không người nào dám đối mặt liệt hỏa phẫn nộ.

Nhiếp Khánh bọn người về hàng.

Đường Vũ trực tiếp rút đao ra, hét lớn: “Liệt hỏa thay chúng ta mở đường! Vì chúng ta xung kích!”

“đi theo nó ! Giết ra ngoài!”

Ba trăm tinh nhuệ! Theo liệt hỏa mà giết!.