Chương 300: Dục hỏa mà sinh

Chương 300: Dục hỏa mà sinh

Nhân loại lúc nào sinh ra?

Lấy cái gì làm tiêu chí?

Là đứng thẳng hành tẩu? Không, con khỉ cũng đứng thẳng hành tẩu.

Là hiệp đồng đi săn? Không, đàn sói cũng hiệp đồng đi săn.

Nhân loại sở dĩ từ trong vạn tộc thành mà làm người, là bắt đầu công cụ chế tạo, bắt đầu sử dụng hỏa.

Hỏa, là trong giới tự nhiên dễ dàng nhất sử dụng sức mạnh mang tính chất hủy diệt.

Nó không giống với phong lôi, cần chờ đợi thời cơ.

Nó không giống với thủy, cần cao thấp kém, cần súc tích lực lượng.

Nó chỉ cần sinh ra, liền có thể đốt cháy thế gian vạn vật.

Làm cạn khô cả một cái mùa đông sơn lâm gặp phải hỏa diễm, khi cành khô lá rụng bị nhiệt lượng nhóm lửa, toàn bộ đêm tối đều phát sáng lên.

Đây là không thể khống chế, cuồng phong dung dưỡng uy năng của nó, đến mức toàn bộ núi đều lâm vào biển lửa.

Si xem, Đái Uyên mấy người tám, chín ngàn người, hợp vây không còn là ba trăm một mình, mà là cái kia đủ để thiêu huỷ thế giới liệt diễm.

Khi lửa diễm giống như mãnh hổ hướng bọn họ cuốn tới, bọn hắn có thể làm chỉ có hốt hoảng chạy trốn.

Bởi vì bọn hắn không chỗ có thể trốn, khắp nơi đều là cây rừng, dưới chân là thật dày lá khô, những thứ này đều sẽ thành độc dược trí mạng nhất.

Rối loạn!

Lưu Dân Quân rối loạn!

Bọn hắn kỷ luật bản thân còn kém, bọn hắn trải qua hơn mười ngày lặn lội đường xa, cơ thể mệt mỏi, ý chí bạc nhược, căn bản không có đối mặt ngọn lửa dũng khí.

Thế là kinh hoảng, thế là kêu thảm, thế là rống to, thế là quay đầu chạy trốn...

Giống như là hèn hạ chán ghét giòi bọ, không thể gặp một điểm quang, chỉ có thể hướng về hỏa diễm còn chưa chiếu sáng chỗ, hướng về hắc ám vực sâu bò.

Mà ba trăm Đại Đồng Quân, bao quanh tóc, xách theo trường đao, tại Đường Vũ dẫn dắt phía dưới, một đường vượt mức quy định đánh tới.

Hỏa diễm thiêu nướng bọn hắn, để cho bọn hắn toàn thân ướt đẫm, mặt mũi tràn đầy cháy đen, lông tơ đều quăn xoắn.

Nhưng cái này cũng không hề là trên người bọn họ nhiệt độ cao nhất chỗ.

Bọn hắn tối nóng bỏng chỗ ở trái tim, nơi đó mỗi giây đều cuốn trào nóng bỏng máu tươi, những máu tươi này hóa thành chiến ý, hóa thành dục hỏa trùng sinh quyết tâm.

“Toàn bộ bị ngọn lửa đuổi chạy! Chúng ta không nhìn thấy quân địch! Chỉ thấy thi thể nám đen! Chỉ thấy giãy dụa tại trong hỏa diễm tro tàn thân ảnh.”

Nhiếp Khánh gào thét lớn, toàn thân bị ngọn lửa thiêu đốt, cũng không dám tăng thêm tốc độ, không dám chân chính tiến vào trong đám cháy.

Đường Vũ cười to nói: “Vậy cũng chớ để cho bọn hắn đau đớn! Dùng trong tay đao! Đưa bọn hắn đoạn đường!”

Máu tươi phun ra! Bị phỏng mọi người từng cái chết đi!

Mà Đường Vũ nhưng là hô: “Nhiếp Khánh! Ngươi cần phải đi chỗ cao! Đi có thể quan sát toàn bộ đồi núi chỗ cao!”

Nhiếp Khánh quan sát bốn phía, lớn tiếng nói: “Cái kia một gốc thương tùng còn đang thiêu đốt, còn chưa sụp đổ, ta có thể leo đi lên, chờ mấy chục cái hô hấp.”

Đường Vũ nói: “Cái kia liền đi! Đi xem một chút Đái Uyên ở nơi nào! Si xem ở nơi nào!”

Nhiếp Khánh quát: “Ngươi là bành trướng quá mức a! Ta cho dù có Thiên Lý Nhãn! Cũng không nhìn thấy si xem ở nơi nào a!”

Đường Vũ cười to không thôi, tự tin nói: “Thâm sơn vây giết, lên trời không đường, tuyệt cảnh như thế, ngươi cho rằng Thu Đồng sẽ không tới sao?”

“Nàng nhất định tại! Nàng sẽ vì ta chỉ rõ phương hướng!”

......

Khi sóng nhiệt theo cuồng phong đánh tới, si xem cùng Đái Uyên đều ngẩn ra.

Sau một khắc bọn hắn liền biết, là Đường Vũ phóng hỏa đốt rừng.

Cái này khiến si xem trực tiếp sửng sốt, há to miệng, phát ra chật vật tiếng kêu.

Trì hoản qua một hơi, hắn mới rốt cục hét lớn: “Súc sinh! Đường Vũ tên súc sinh này! Hắn vì phá vây, vậy mà muốn đem chúng ta thiêu chết.”

“Hạ lệnh! Nhanh hạ lệnh! Vòng vây không thể tán! Nhất định không thể thả bọn họ ra ngoài a!”

Đái Uyên siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Không còn kịp rồi, mảnh này đồi núi cây cối quá dày đặc, trên mặt đất tất cả đều là lá khô, lại lớn như thế gió, người bên dưới không có khả năng chịu nổi.”

“Liền xem như chặt vành đai cách ly đều không được, cuồng phong tùy tiện thổi, hoả tinh cặn bã bay tới liền có thể nhóm lửa hết thảy, trừ phi chúng ta có thể tại hai khắc đồng hồ bên trong, chém ra vượt qua trăm trượng vành đai cách ly.”

“Nhưng... Nhưng Đường Vũ phá vòng vây phương hướng khắp nơi đều là, chúng ta như thế nào khóa nổi a!”

Si xem tức giận đến dậm chân: “Chẳng lẽ, thật muốn để cho hắn chạy?”

Đái Uyên cũng là lòng như tro nguội, bất đắc dĩ thở dài nói: “Ta chỉ biết là, chúng ta không khóa lại được hắn, chúng ta nhất định bị đính tại sỉ nhục trụ thượng.”

“Đường Vũ một mực cố thủ đồi núi thâm sơn, có lẽ sớm đã tình nhân hỏa công.”

“Kỳ thực ban đầu, chúng ta liền không có cơ hội thành công.”

Nghe lời này, si xem cấp hỏa công tâm, một ngụm máu tươi lập tức phun tới.

Anh minh một thế, tại trong lớn như thế chính trị rung chuyển, đều thành cuối cùng bên thắng, kết quả... Không có thua bởi trên thân Vương Đôn, thua ở trên thân Đường Vũ.

Không những anh minh triệt để không còn, còn muốn bị đính tại lịch sử sỉ nhục trụ thượng, chịu đến thiên thu vạn tái khinh bỉ.

Tào Tháo thua chạy Xích Bích, mà bây giờ ta si xem hơn vạn đại quân, bắt không được 300 người...

Hắn ôm ngực, đau đến nghiến răng nghiến lợi.

Mà cùng bọn hắn bất đồng chính là, ở cách bọn hắn ước chừng trăm trượng trong rừng, Tạ Thu Đồng đang lẳng lặng đứng.

Nàng cảm thụ được gió đông thổi tới sóng nhiệt, cảm thụ được phía trước ánh sáng chói mắt, trong mắt chiếu đến ngọn lửa bộ dáng.

Cả người nàng đều đang phát sáng, không có bất kỳ cái gì uể oải, ngược lại có một cỗ khó mà nói hết phấn khởi cùng kích động.

Đến mức, nàng cơ hồ đều thở hổn hển, cơ hồ thở khò khè đều phải phát tác.

Lưu Dụ thấp giọng nói: “Tướng quân, gió trợ thế lửa, nhiều người hơn nữa đều chịu không được, chúng ta phải rút lui mới được.”

Tạ Thu Đồng nhìn về phía trước, thở dốc nói: “Trước đây tinh tinh chi hoả, đã trở thành chân chính liệt diễm.”

“Sợ cái gì! Hỏa diễm theo gió mà động! Nhưng người nhưng dù sao phải có một phương hướng!”

“Trận này hỏa, để cho hắn trùng sinh, để cho hắn cũng không tiếp tục thuộc về ta.”

“Nhưng cái này không có nghĩa là chúng ta sẽ hoàn toàn tách ra, hắn không thuộc về ta, ta lúc nào cũng muốn thuộc về hắn.”

“Cho hắn phương hướng!”

“Châm lửa! Đem hỏa diễm nhóm lửa! để cho hắn nhìn thấy! Si xem ở đây! Đái Uyên ở đây!”

......

“Thấy được! Thấy được!”

Nhiếp Khánh thân ảnh như du long, cấp tốc từ lúc đem đứt gãy trên cây tùng nhảy xuống, lớn tiếng nói: “Tây nam phương hướng dấy lên hỏa diễm!”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, ho khan vài tiếng, toét miệng nói: “Thu Đồng đang kêu gọi ta đi qua! Nàng đang cho ta chỉ dẫn phương hướng!”

“Các huynh đệ! Đi theo ta! Đi theo hỏa diễm! Giết đi qua!”

Gió lớn! Khô cạn! Dày đặc cây rừng!

Cái này có hai cái chỗ tốt!

Đệ nhất, hỏa thế sẽ phi thường hung mãnh, không phải là người có thể chống lại, coi như đối phương cốt khí lại cứng rắn, ý chí lại kiên định, không đến mức tất cả trốn, cũng sẽ ở hỏa hoạn bao phủ phía dưới, duy trì không được trận hình, triệt để bối rối, hoàn toàn không có sức chiến đấu.

Thứ hai, khô héo rừng cây cùng cuồng bạo hỏa thế, sẽ để cho cây cối đầy đủ thiêu đốt, rất nhanh trở thành tro tàn, đám cháy phạm vi sẽ khẽ động rất nhanh, cái này có trợ giúp Đường Vũ cấp tốc theo vào.

“Đem các ngươi cột vào trên cánh tay vải vóc hái xuống, dùng uống nước ướt nhẹp, bịt lại miệng mũi, chúng ta muốn tiến hành sau cùng xông vào.”

“Giết ra ngoài! Đại Đồng Quân liền dục hỏa trùng sinh!”

Đại Đồng Quân cảm xúc mạnh mẽ cùng chiến ý, sớm đã bị hỏa diễm nhóm lửa, trận này hỏa phần hủy bọn hắn nhu nhược cùng không tự tin, đốt lên quyết tâm của bọn hắn cùng dũng khí.

Bọn hắn lập tức làm theo, bưng kín miệng mũi, đi theo Đường Vũ bước qua hỏa diễm tro tàn, thẳng tắp hướng phía trước mà đi.

......

“Rút lui a! Hỏa diễm muốn tới! Lại không rút lui sẽ trễ!”

Đái Uyên gào thét lớn, mang theo chính mình một ngàn người cấp tốc chạy về sau.

Nhưng trong núi lộ vốn là không dễ đi, hơn nữa hẹp hòi, một ngàn người tranh nhau chen lấn dạng này đi chen chúc chạy, dưới hoảng loạn, tất nhiên gây nên đấu vật, chen chúc cùng giẫm đạp.

Thế là một số đông người ngã xuống, còn chưa đứng lên, phía sau người lại cùng ngã xuống, có thể đào tẩu ngược lại thành số ít.

Hỏa diễm mười phần tấn mãnh, không ngừng lượn lờ, không ngừng bao phủ, khoảng cách Đái Uyên bên này chỉ có một dặm địa.

Si xem đau thấu tim gan, chỉ có thể điên cuồng gào thét triệt thoái phía sau.

Hắn nghe được tiếng kêu thảm thiết, tiếng khóc, hốt hoảng tiếng rống.

Gió thổi tới, sóng nhiệt ngập trời.

Lờ mờ, hắn còn nghe được ngoài ra một thanh âm.

Đó là xa xôi la lên, đó là rung khắp lòng người gầm thét.

“Thiên địa đại đồng!”

“Thiên địa đại đồng!”

Cái kia tiếng la, để cho hắn toàn thân như nhũn ra, chỉ cảm thấy bị liệt diễm còn muốn đáng sợ..