Chương 301: Vương giả chi sư

Chương 301: Vương giả chi sư

Trốn

Liệt hỏa tới!

Tất cả mọi người đều đang lẩn trốn!

Cũng không còn quan tâm Đường Vũ từ nơi nào phá vòng vây, không quản được hắn, hỏa diễm đã vét sạch hết thảy.

Si Giám Chân hy vọng trận này đoàn người cũng đem Đường Vũ thiêu chết, mặc dù là gió đông, vạn nhất trở về đốt đi cũng nói không chừng.

Nhưng hắn nghe được “Thiên địa đại đồng” Gầm thét.

Hắn không biết đó có phải hay không cái gọi là khẩu hiệu cùng tinh thần, hắn chỉ biết là thanh âm này để cho người ta sợ hãi.

Bởi vậy, hắn cũng quả quyết hạ lệnh rút quân.

Nhưng mà, vấn đề giống nhau lúc nào cũng không cách nào tránh khỏi.

Quá nhiều người, sơn lâm địa hình quá phức tạp, ánh mắt quá kém không nhìn thấy lộ, mọi người hoảng hốt chạy bừa, thế là nhét chung một chỗ, thế là ngã xuống, giẫm đạp, trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết khắp nơi truyền đến.

Hỏa diễm tới quá nhanh, tất cả mọi người đều muốn mạng sống.

Người ngã xuống đứng lên, lại bị phía sau người đẩy ngã, thế là cuối cùng khí cấp bại phôi, tâm tính sụp đổ, một đao liền hướng về sau bên cạnh đâm tới.

Tại chiến hữu kinh ngạc vừa thống khổ trong ánh mắt, người này cũng sụp đổ vô cùng, hét lớn một tiếng, dứt khoát một đường hướng phía trước giết, giơ đao mở đường.

Thế là chân chính đại loạn tới, mọi người tại cướp chạy trốn, có người ngã xuống bị giẫm chết, có người bị chen đến trong hố, có người khô giòn lẫn nhau chém giết.

Khắp nơi đều là tiếng rống, khắp nơi đều là tiếng kêu, gió tại ô yết, lửa cháy bừng bừng đốt cháy âm thanh ầm ầm vang dội, cành khô bị đốt gảy tiếng cót két làm người tuyệt vọng, ngàn vạn ồn ào náo động tập trung ở nơi đây, giống như là thiên địa tại khóc lóc đau khổ, giống như là thế giới tại tách ra gây dựng lại.

“Chớ quấy rầy! Đừng giết! Có thứ tự đào tẩu a! Tới kịp a!”

Si xem hô to, nhưng thanh âm của hắn tựa như trâu đất xuống biển, lật không nổi một điểm sóng lớn.

Mấu chốt là, hắn ở đại quân ở giữa, dạng này vừa loạn, hắn cũng không trốn thoát được a!

Mà Tạ Thu Đồng nhưng là âm thanh lạnh lùng nói: “Lưu Dụ, mang theo ngươi một trăm tinh nhuệ, giết ra ngoài!”

“Ngươi tự xưng là vũ dũng, ta xem ra ngươi nội tâm cũng là có ngạo cốt, đây nếu là giết không đi ra, vậy ngươi cũng không xứng có ngông nghênh.”

Lưu Dụ nhếch nhếch miệng, đem trường kiếm bên hông ném đi, lớn tiếng nói: “Tất cả mọi người! Hét lớn một ngụm nước! Sau đó đem tất cả tiếp tế toàn bộ ném đi!”

Hắn nhấc lên một cái Trầm Trọng Đại Đao, đầy mặt dữ tợn nói: “Các huynh đệ! Cùng ta cùng một chỗ giết ra ngoài!”

“Lão tử mang các ngươi xông!”

Hắn hét lớn một tiếng, xách theo đao liền hướng phía trước, một đường chém tới.

Có người cùng hắn tranh đoạt, hắn trực tiếp hướng về phía mấy chục người tiến lên, vung vẩy đại đao, toàn bộ mẹ hắn làm dưa hấu chặt.

Vô số người chen chúc, hắn vậy mà thật sự cứng rắn chém ra một con đường tới, mang theo huynh đệ đi tới.

“Ngươi còn không đi?”

Vương Bán Dương âm thanh có chút ngưng trọng.

Tạ Thu Đồng nói: “Ta lưu lại, gặp hắn một lần. Sư Phụ Thần Công cái thế, điểm ấy hỏa diễm không đả thương được chúng ta.”

Vương Bán Dương cười lạnh một tiếng, nói: “Hắn qua cửa này, còn có khác rất nhiều quan, nhưng nét mặt của ngươi tựa hồ rất đắc ý.”

Tạ Thu Đồng ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: “Cửa này đều không diệt được hắn, cái kia ai cũng ngăn không được hắn.”

“Chỉ là hắn chuyến đi này, cũng không biết chúng ta còn có hay không cơ hội gặp lại.”

Vương Bán Dương nói: “Cái kia không đến mức, ngươi có Chúc Nguyệt Hi Thánh tâm Huyền khí hộ thể, chỉ cần sau đó chuyên tâm tu luyện, kéo dài mấy năm tuổi thọ là không có vấn đề.”

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Ta chỉ có một nửa.”

Cơ thể của Vương Bán Dương run lên, đột nhiên nhìn về phía nàng, quát: “Ngươi đã làm gì!”

Tạ Thu Đồng trên mặt ngược lại đã tuôn ra ý cười, nhìn xem sắp đến gần liệt hỏa, nàng cười nói: “Một nửa khác, làm ngọn lửa củi.”

Vương Bán Dương ấn cái trán, bất đắc dĩ nói: “Ta vì sao lại thu một người điên làm đồ đệ.”

Nói dứt lời, ống tay áo của hắn vung lên, cường đại nội lực tuôn trào ra, giống như núi kêu biển gầm, ngưng kết trở thành bền chắc không thể gảy hàng rào.

Hỏa diễm đánh tới, bọn họ đứng tại từ cường đại nội lực ngưng kết mà ra vô hình khí tường bên trong, yên tĩnh thưởng thức lửa cháy bừng bừng đốt cháy.

Thật sáng! thật nóng bỏng quang!

Tạ Thu Đồng cơ hồ mở mắt không ra.

Nhưng hỏa diễm đi qua, “Thiên địa đại đồng” Âm thanh đã rung khắp thiên địa.

Hắn thấy được một thân ảnh cao to, xách theo một thanh đại đao, mang theo ba trăm cái không sợ dũng sĩ, trục hỏa lướt sóng, cấp tốc đánh tới.

Hắn che mặt, bao lấy đầu, chỉ lộ ra một đôi tròng mắt.

Đốt cháy liệt diễm đôi mắt.

Tạ Thu Đồng nhìn xem hắn.

Đường Vũ cũng nhìn thấy Tạ Thu Đồng .

Hai người tại trong liệt hỏa nhìn nhau, không nói lời nào, chỉ có sâu trong linh hồn tình cảm cùng ăn ý.

Từng cái dũng sĩ cùng Tạ Thu Đồng gặp thoáng qua, Tạ Thu Đồng đứng tại chỗ, hốc mắt đã từ từ đỏ lên, nước mắt theo đôi mắt trượt xuống, nhỏ tại cháy bỏng trên mặt đất.

Vương Bán Dương nói: “Rất tốt, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi loại người điên này cũng biết rơi lệ.”

Tạ Thu Đồng nhẹ nhàng nói: “Ngươi gặp qua không sợ ngọn lửa chiến sĩ sao? Ngươi gặp qua tại trong tuyệt cảnh còn có thể bảo trì như thế ý chí chiến đấu chiến sĩ sao?”

“Ta thấy được!”

“Tự tin! Anh dũng! Không sợ! Khí thế bàng bạc! Không màng sống chết!”

“Sư phụ, hắn nói ta không có vương đạo.”

“Bây giờ, nhìn thấy vương giả chi sư.”

“Ta không vì mình khóc, ta vì thiên hạ thương sinh khóc, cuối cùng có người tới cứu bọn họ, dù là vẻn vẹn ba trăm.”

Vương Bán Dương mặt mũi tràn đầy trầm trọng, hắn không biết nên nói cái gì, bởi vì hắn không hiểu rõ Đường Vũ quá khứ, hắn chỉ là thông qua một trận chiến này phán đoán, cái này Đường Vũ quân sự trình độ vô cùng cao, tiền đồ bất khả hạn lượng.

“Tiểu thư! Tiểu thư!”

Tiểu Liên mang theo hàng tháng, Tiểu, Vương Huy cùng Nhiếp Khánh cuối cùng theo sau.

Đối mặt phân biệt, tiểu Liên cũng không nhịn được khóc ồ lên, vẫy tay nói: “Tiểu thư! Tiểu Liên đi! Ngươi nhất định muốn chiếu cố tốt chính mình nha!”

Nói dứt lời, nàng mới nhìn đến Tạ Thu Đồng bên cạnh Vương Bán Dương  lập tức cúi đầu xuống, nức nở nói: “Sư phụ...”

Nhiếp Khánh quỳ phía dưới kéo, lớn tiếng nói: “Sư phụ, tha thứ đệ tử không thể trước người tận hiếu, đệ tử muốn đi theo Đường Vũ đi xông xáo.”

Vương Bán Dương cau mày nói: “Hồ nháo, ngươi là người giang hồ, ngươi...”

Nhiếp Khánh trực tiếp ngắt lời nói: “Sư phụ! Ta không còn là người giang hồ! Ta có chúa công!”

Vương Bán Dương khí phải lớn tiếng nói: “Ngươi mới đi theo hắn bao lâu! Liền muốn vứt bỏ sư phụ!”

Nhiếp Khánh nghiêm mặt nói: “Đệ tử cũng không phải bởi vì Đường Vũ mà rời đi sư phụ, mà là đệ tử tìm được còn sống tư vị.”

“Đệ tử đi! Sư phụ bảo trọng!”

“Sư muội, đừng như lấy trước như vậy cố chấp, như vậy bất kể hậu quả, ngươi là người có chồng, ngươi có ỷ vào.”

Tạ Thu Đồng sắc mặt có chút cứng ngắc, muốn gật đầu, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì.

Mà một thân ảnh lại hướng nàng đi tới, nhào vào trong ngực của nàng.

Vương Huy ôm lấy cứng ngắc Tạ Thu Đồng .

Vương Huy thanh âm êm dịu vô cùng: “Tỷ tỷ, ta sẽ chiếu cố tốt hắn, đồng thời... Ta hy vọng có một ngày chúng ta có thể đoàn tụ, ngươi vĩnh viễn là hảo tỷ tỷ của ta.”

Lần này, Tạ Thu Đồng hiếm thấy đáp lại nàng.

“Ta tin tưởng ngươi sẽ chiếu cố tốt nàng, ngươi là thiên hạ tốt nhất nữ tử.”

Nói dứt lời, Tạ Thu Đồng liền không do dự nữa, đẩy ra Vương Huy, quay đầu rời đi.

Vương Bán Dương nhìn mình hai cái liệt đồ, lạnh lùng nói: “Ta ngang dọc một mạch, bản thân là các phương đặt cược, các ngươi đi vậy nói thông được.”

“Cút đi! Nhìn thấy các ngươi bọn này nghịch đồ liền giận! Mẹ nhà hắn không có một cái là bình thường!”

Ống tay áo của hắn vung lên, đi theo Tạ Thu Đồng rời đi.

Mà đổi thành một bên, thảm kịch đã buông xuống.

Hỏa diễm cuối cùng đuổi kịp Đái Uyên, si xem đội ngũ, vô số người chết bởi chém giết, giẫm đạp, lại bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy, thê thảm tràng cảnh, tựa như luyện ngục.

Si xem cùng Đái Uyên nhưng là trong lòng bụng bảo vệ dưới, cưỡng ép xé mở một lỗ lớn, không ngừng hướng phía trước.

Mà những người khác, khắp nơi trốn, đem chính mình chôn ở dưới thi thể bên cạnh, ngược lại là cũng nhặt được một cái mạng.

Đương nhiên, bị đốt chết cũng không phải là qua nhiều đếm, vẫn có một nhóm người mở ra chân, tại tiếp tục chạy trốn.

“Mau trốn! Tiếp tục trốn... Nhất định phải trốn xuống núi mới được!”

Chạy a! Chạy!

Đường đi cũng không xa, lên núi gần tới hai ngày, đó dù sao cũng là ngàn người gấp rút lên đường, phải gìn giữ trận hình, bảo trì thể lực.

Bây giờ tất cả mọi người giải tán, còn quản nhiều như vậy làm cái gì!

Thế là chạy a! Xông lên a! Hướng về Thọ Xuân phương hướng bỏ chạy!

Một trận chiến này, bại, sỉ nhục đã đính tại trên thân.

Nhưng không thể chết như vậy a!

Chết tử tế không bằng ỷ lại sống sót a!.