Chương 302: Lấy công chuộc tội

Chương 302: Lấy công chuộc tội

Có người trốn ở trong đống người chết, có người trốn ở trong đầm sâu, có người như kỳ tích chỉ là bị làm bỏng, còn vui sướng.

Nhưng bọn hắn đều nghe được cái kia tiếng rống giận dữ: “Thiên địa đại đồng!”

Thế là, bọn hắn nhìn thấy kinh khủng nhất chiến sĩ hướng bọn họ đánh tới, không có chút nào chỗ trống để né tránh, liền trực tiếp ngã xuống.

Đường Vũ suất lĩnh ba trăm chiến sĩ, một đường đi một đường giết, mãi cho đến hừng đông, còn chứng kiến hỏa diễm tại phía trước.

Bọn hắn không có nóng vội, mà là đi theo hỏa diễm tiếp tục đi.

Lại là hơn nửa ngày, hỏa diễm cuối cùng đốt tới chân núi, thiêu hủy dân chúng phòng ốc, đốt tới cuối đông hoang vu đồng ruộng, mới rốt cục ngừng.

Mà đã sớm bị đại hỏa đánh thức các thôn dân, bây giờ đang tụ ở trên đất trống, khóc rống thương tâm.

Bọn hắn mặc dù sớm mang ra tất cả gia sản, nhưng phòng ốc không dời đi a, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bị thiêu hủy.

Bọn hắn cũng nhìn thấy chật vật đào tẩu quan binh, những quan binh kia căn bản không để ý đến bọn hắn, mà là tự mình chạy đến bờ sông đi uống nước.

Giờ khắc này bọn hắn cũng không lo được bẩn hay không, chỉ cảm thấy khát đến muốn mạng.

Uống nước xong bọn hắn cũng không lưu lại, vội vàng hướng về Thọ Xuân phương hướng bỏ chạy.

Các thôn dân tụ tập cùng một chỗ, mặt mũi tràn đầy mất cảm giác, bọn hắn không quan tâm đánh trận, không quan tâm những quan binh kia sinh cùng tử, bọn hắn chỉ biết là, chính mình không có nhà.

Chỉ là nhưng vào lúc này, bọn hắn thấy được đội ngũ chỉnh tề từ trên núi vọt xuống tới.

Đạp lên liệt hỏa từng đốt phế tích, bọn hắn từng cái đen như than, cơ hồ mỗi người quần áo trên người cũng là nát vụn, lộ ra làm bỏng thân thể.

Bọn hắn vậy mà đều bị phỏng, đều không ngoại lệ, bao quát đầu lĩnh người kia.

Cũng đã dạng này, bọn hắn vì cái gì... Không có chút nào bối rối, tựa hồ không giống với trước đây binh.

Bọn hắn đến đất bằng, lại còn có thể bảo trì cơ bản đội ngũ trận hình.

Chính là nghi hoặc thời điểm, Đường Vũ lớn tiếng nói: “Các hương thân! Có thể giúp đỡ lấy ít nước uống sao!”

Nghe được thanh âm quen thuộc, đám người nhao nhao trừng mắt.

Một người trong đó nhịn không được hỏi: “Là Đường Quận Thừa ?”

Đường Vũ cười to lên, hô: “Tất cả mọi người! Đi bờ sông tẩy một chút!”

Đám người tuân lệnh, lập tức chạy tới tẩy.

Rất nhanh, hàng tháng cũng cầm khăn chạy tới, cho Đường Vũ lau sạch lấy khuôn mặt.

Lộ ra cả mặt, mọi người mới rốt cục nhận ra hắn.

“Nhanh, mau đánh thủy!”

“Đường Quận Thừa ! Các ngươi... Các ngươi thắng a?”

“Phía trước động tĩnh thật là lớn, tới thật nhiều quan binh a, hương chúng ta thân môn đều lo lắng các ngươi.”

Đám người nhao nhao nói.

Đường Vũ sắc mặt biến phải nghiêm túc, nghiêm mặt nói: “Những cái này quan binh, ngoại trừ ức hiếp bách tính, hiếp đáp đồng hương bên ngoài, còn có thể làm những gì?”

“Chúng ta Đại Đồng Quân! Đó là vì bách tính mà chiến quân đội! Sẽ không dễ dàng như vậy bị đánh bại!”

Đám người lúc uống nước, Đường Vũ tiện thể nói cho bọn hắn đứng lên cái gì là đại đồng, Đại Đồng Quân lại là vì cái gì.

Đem tin tức truyền đạt cho bách tính, bách tính tự nhiên sẽ truyền miệng.

Đến nỗi cuối cùng có bao nhiêu người tin, nhìn chính là Đại Đồng Quân tương lai tạo hóa.

Uống đủ thủy, các hương thân lại vội vàng đi lấy quần áo, cầm ăn.

Đường Vũ cự tuyệt, những thôn dân kia lại khổ tâm cười nói: “Đường Quận Thừa  chúng ta tiểu lão bách tính cũng làm không được cái gì, ngược lại nhà cũng không có, cho các ngươi chút đồ ăn mặc, lại có quan hệ thế nào.”

“Đúng vậy a, nhà cũng bị mất... Chúng ta...”

Đường Vũ trực tiếp ngắt lời nói: “Nhà bị thiêu không còn, cũng là chúng ta Đại Đồng Quân sai, chúng ta vì đánh bại quân địch, mới nhóm lửa hỏa diễm.”

“Sai, chúng ta nhận, chúng ta bù đắp, chúng ta tuyệt không trốn tránh trách nhiệm.”

Hắn nhìn xem tại chỗ khuôn mặt khổ tâm thôn dân, lớn tiếng nói: “Từ Đại Đồng Quân xuất tiền, cho các ngươi trùng kiến thôn trang, các ngươi có thể thỉnh tốt nhất thợ hồ, mua bền chắc nhất vật liệu gỗ, tu kiến các ngươi nhà mới.”

Cái thôn này dựa vào chân núi cùng tiểu hà xây lên, từng nhà phòng ốc cơ hồ đều bị phá hủy, nhưng tổng cộng cũng liền như vậy ba, bốn mươi nhà người, căn bản không hao phí tiền gì, chủ yếu là quá độ kỳ rất phiền phức.

Mà nghe lời này, các thôn dân trong lúc nhất thời đều kích động, có còn không có ý tốt trực tiếp đáp ứng, muốn nói vài câu từ chối mà nói, lại phát hiện không há miệng nổi.

Bởi vì bọn hắn thật sự rất rất cần tiền.

“Bất quá! Các ngươi muốn nói ra! Đến cùng là ai bán rẻ chúng ta!”

Đường Vũ ánh mắt trở nên nghiêm túc.

Bốn phía thôn dân ngây ngẩn cả người, tiếp đó nhao nhao rống to lên.

“Cái gì? Bán đứng Đường Quận Thừa ?”

“Ai làm? Ai chết mất lương tâm đi nhận tiền thưởng!”

“Ta liền nói sao lại tới đây nhiều quan binh như vậy, thì ra có người làm tạp 1 loại!”

“Dám làm không dám chịu sao! Đứng ra!”

Tất cả mọi người cùng nhìn nhau lấy, chửi rủa lấy, muốn tìm ra hung thủ.

Mà giờ khắc này, người trẻ tuổi kia đang gắt gao cúi đầu, cắn răng không dám nói câu nào.

“Ta làm!”

Người trẻ tuổi nghe vậy, đột nhiên ngẩng đầu.

Hắn thấy được bên cạnh, dáng người gầy nhỏ phụ thân đứng lên.

Trên mặt hắn nếp nhăn đều đang run rẩy: “Là ta làm!”

“Ta có lỗi với đại gia! Ta... Ta cũng không mặt mũi xây Đường Quận Thừa !”

“Ta... Ta này liền chết! Hy vọng Đường Quận Thừa không nên bởi vì ta mà quái các hương thân!”

Nói dứt lời, hắn lập tức vọt tới chiến sĩ bên cạnh đi đoạt đao, muốn tự sát.

Cha

Người trẻ tuổi vội vàng đứng lên, vội vàng ôm lấy phụ thân của mình, nước mắt cũng lập tức lăn xuống mà ra.

“Cha! Ta sai rồi cha! Ngươi đừng như vậy...”

“Là ta! Là ta làm!”

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, khóc đến khàn cả giọng, hét lớn: “Là ta làm, ta sai rồi, Đường Quận Thừa ngươi muốn giết cứ giết ta đi!”

Đường Vũ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, các chiến sĩ cưỡng ép tách ra cha con bọn họ, đem người trẻ tuổi vồ tới.

Người trẻ tuổi trực tiếp quỳ trên mặt đất, đem đầu đập phía dưới, lớn tiếng nói: “Chỉ cần ngươi nguyện ý cho... Cho các hương thân sửa nhà ở, ta... Ta chết cũng có thể!”

Đường Vũ nhìn xem hắn, mắt sáng như đuốc, chậm rãi nói: “Chết, có cái gì khó?”

“Nhất thời kích dũng, nhảy giếng liền có thể chết, ai cũng có thể làm được.”

“Chân chính khó khăn là vẫn còn sống, các ngươi đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.”

Nói dứt lời, Đường Vũ hướng về phía Tiểu phất phất tay, nói: “Lấy hai mươi lượng bạch ngân tới!”

Tiểu Hà vội vàng đem bạch ngân đưa tới.

Đường Vũ nói: “Tăng thêm ngươi tiền thưởng, tổng cộng 30 lượng bạch ngân, đầy đủ đem thôn dân phòng ở trùng kiến hai lần.”

“Ta đem số tiền này giao cho ngươi quản, ta muốn ngươi liên hợp trong thôn trưởng bối, lão nhân, hợp lý phân phối số tiền này, mua sắm vật tư, hiệp đồng hợp tác, đem thôn trọng tân kiến thiết đứng lên.”

“Như thế nào đem tiền tiêu vào thực xử, không lãng phí, không bị người tham ô?”

“Nên tu bao lớn phòng ở, nên như thế nào đi phân phối?”

“Tại trong lúc này đại gia làm như thế nào qua? Như thế nào xây dựng tạm thời chỗ ở? Như thế nào phát động mọi người cùng nhau làm,”

“Đây là ngươi nên gánh nổi trách nhiệm!”

Người trẻ tuổi đã ngây dại, ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy nước mắt.

Hắn thấy được Đường Vũ trịnh trọng ánh mắt.

Đường Vũ nói: “Ngươi có đảm lượng đi bóc bố cáo, đi gặp quan  liền nên có đảm lượng nâng lên trách nhiệm này, trùng kiến quê hương của ngươi.”

“Ngươi dám đáp ứng không! Ngươi dám vì chính mình phạm sai, đi lấy công chuộc tội sao!”

Người trẻ tuổi cắn răng, do dự phút chốc, tiếp đó bắt lại Đường Vũ trong tay bạch ngân.

Hắn lớn tiếng nói: “Ta nhất định đem chuyện này làm tốt!”

Đường Vũ nói: “Nếu như gặp phải nan đề, muốn tiếp thu ý kiến quần chúng, phải học được đi phân tích và giải quyết.”

Người trẻ tuổi đem đầu đập tiếp, nức nở nói: “Ta biết! Tạ... Tạ Đường Quận Thừa !”

Đường Vũ nhìn xem hắn, thản nhiên nói: “Đứng lên! Đại Đồng Quân không cần bách tính quỳ nói chuyện!”

“Nếu như các ngươi tôn trọng chúng ta, cho chúng ta cúi đầu thăm hỏi, cái này lại là vinh quang của chúng ta!”

Bốn phía các thôn dân, hai mặt nhìn nhau, tiếp đó nhao nhao cúi đầu xuống.

Đường Vũ nhìn xem bọn hắn, lớn tiếng nói: “Tất cả mọi người, đoàn kết nhất trí, lợi dụng được số tiền này, trùng kiến gia viên.”

“Nếu có người muốn mưu tư, Đại Đồng Quân sẽ trở về!”

Nói dứt lời, Đường Vũ tay chân vung lên, mang theo ba trăm chiến sĩ trực tiếp rời khỏi.

Mà người trẻ tuổi kia, nhưng là chậm rãi đứng lên.

Hắn nhìn xem Đường Vũ bóng lưng, chính mình cũng chầm chậm sống lưng thẳng tắp..