Chương 303: Phải chịu sức nặng của nó

Chương 303: Phải chịu sức nặng của nó

“Chúng ta còn có bao nhiêu người?”

“Hơn 430.”

“Hơn 430?”

Si xem lập tức siết chặt nắm đấm, toàn thân đều đang phát run, run giọng nói: “Ngươi nói... Chỉ còn dư hơn 430?”

Phó tướng cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Không, vẻn vẹn chúng ta cái này 2000 binh lực còn thừa lại hơn 430, hơn nữa còn có một số người đi rời ra, còn có một vài người tại trong đám cháy cũng không hi sinh.”

“Tính ra xuống, có thể có một bảy, tám trăm a...”

Si xem cắn răng nói: “Coi như nam bắc hai phe đại quân tình huống tốt một chút, cũng ít nhất thiệt hại hơn phân nửa.”

“Ý là, chúng ta tám, chín ngàn người binh sĩ, hy sinh vượt qua năm ngàn...”

Phó tướng thở dài không nói.

Mà Đái Uyên nhưng là cắn răng nói: “Đường Vũ đâu, hắn từ bên nào phá vòng vây? Ta giống như nghe được thanh âm của bọn hắn.”

Si xem lắc đầu nói: “Là nghe thấy được, nhưng đám cháy cách trở, cũng không giết đi lên.”

“Hắn cuối cùng là muốn đi phương bắc, đoán chừng là từ phía bắc đám cháy phá vòng vây.”

Đái Uyên sắc mặt biến ảo  cuối cùng trầm giọng nói: “Thái úy! Chúng ta còn có thể cứu! Còn có thể cứu!”

Hắn sắc mặt dữ tợn nói: “Chỉ cần giết Đường Vũ, vậy hắn chính là vùng vẫy giãy chết lúc phóng hỏa đốt rừng súc sinh, thiên thu sử sách chỉ có thể mắng hắn, mà không phải chửi chúng ta.”

“Nhưng nếu như không giết được hắn, vậy chúng ta liền thật bị đính tại lịch sử sỉ nhục trụ thượng.”

Si xem nhãn tình sáng lên, lập tức đứng lên, vội la lên: “Đúng đúng! Chỉ cần giết hắn, hết thảy còn có đường lùi, dù là chịu đến thiên đại chất vấn, đó cũng là quyết sách bên trên chất vấn, so như bây giờ hảo gấp một vạn lần.”

“Phải lập tức hành động! Lập tức hành động!”

Đái Uyên nói: “Không ngừng hơi thở, ta bây giờ liền hướng bắc, tổ chức dọc theo sông thủ vệ thế gia tư binh, giữ nghiêm Đường Vũ.”

“Thái úy, ngươi muốn triệu tập còn lại binh lực, dù là chỉ còn lại ba, bốn ngàn người, cũng muốn tổ chức, đem Đường Vũ vây quanh tại sông Hoài bờ Nam.”

“Thời gian không đợi người a, ta sợ Đường Vũ cái này một giết, Bả thế gia lòng can đảm giết không còn, vạn nhất trong đó có thế gia thả bọn họ qua sông...”

Si xem nuốt nước miếng một cái, lẩm bẩm nói: “Vậy chúng ta liền sẽ tìm không thấy Đường Vũ...”

Đái Uyên lớn tiếng nói: “Lập tức hành động! Phải nhanh! Ta này liền xuất phát!”

“Đúng! Thuyền! Đem ven bờ ngư dân thuyền đều thu! Đừng cho Đường Vũ giữ lại!”

Dù là đã là hoàng hôn, dù là mệt mỏi nhiều ngày như vậy, Đái Uyên cũng không dám nghỉ ngơi, trực tiếp đứng dậy, mang theo còn lại tàn binh hướng về bắc mà đi.

Mà si xem cũng liền vội vàng phân phó phó tướng: “Mau đưa người toàn bộ phái đi ra, đi phía nam, đi phía bắc, vô luận đi nơi nào, đem chúng ta người tìm trở về.”

“Đường Vũ một chốc là qua không được sông, thế gia tư binh cản trở bọn hắn, nhưng chúng ta phải tranh thủ đem sức mạnh còn sót lại tổ chức.”

“Chỉ cần chúng ta tập hợp lại, vẫn như cũ có thể giết Đường Vũ, hắn dù sao chỉ có 300 người.”

Phó tướng khổ sở nói: “Đại tướng quân, Đái Uyên đem hắn còn lại hai trăm người mang đi, chúng ta chỉ còn lại hơn hai trăm người, trong đó còn có bộ phận thương binh, lại phải thu thuyền, lại phải tìm người, cái này...”

Si xem cả giận nói: “Ngươi là đồ con lợn sao! Phát động Quận phủ sức mạnh a! Trên trăm cái pháp tào, Du Kiếu, chỉ lấy lương bổng không làm việc sao! để cho bọn hắn đi thu thuyền! Ngươi đi tìm người a!”

“Đều phái đi ra truyền tin, trong thời gian ngắn nhất, đem bọn chiến hữu đều tìm trở về.”

“Nói cho bọn hắn, trận này trong lửa lớn, không có đào binh, chỉ có dũng sĩ, không có ai sẽ trách cứ ai, chỉ có thể trợ cấp, khen thưởng.”

Nhất định phải đem lòng của mọi người ổn định, bằng không thì những binh lính này chỉ sợ còn không dám trở về.

Trận này thất bại, đối nhân tâm đả kích thực sự quá lớn.

Si Giám Chân hy vọng Đái Uyên có thể ổn định thế gia, dù sao những thế gia này cũng là phái nửa vời, nhìn thấy Đường Vũ mạnh như vậy, có lẽ liền thật không nguyện ý cưỡng ép ngăn.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn, chỉ thấy chính mình ống quần đều nát, đầu gối bộ phận bị phỏng một mảnh, bây giờ còn có chỗ đau.

Ai, trận này đại hỏa, nhất định là phải kinh sợ thiên hạ a.

Si xem trong lòng là uể oải, vốn là cao tuổi hắn, sau khi như thế mệt mỏi, cũng cuối cùng không chống nổi, trên ghế ngồi gật gà gật gưỡng.

Mơ mơ màng màng, cũng không biết ngủ bao lâu, bên ngoài tiếng ồn ào đem hắn giật mình tỉnh giấc.

Hắn không lo được tức giận, chỉ cảm thấy đầu gối làm bỏng càng đau đớn, thế là hô: “Người tới, gọi cái lang trung đến cho ta trị thương.”

Bên ngoài cũng không có người đáp lại.

Cái này khiến si xem đột nhiên có chút khẩn trương, trong lòng có một loại dự cảm không tốt.

Sau một khắc! Môn đột nhiên bị đá một cái bay ra ngoài!

Đường Vũ xách theo đao đi đến, nhếch miệng lộ ra nguyên hàm răng trắng.

Si xem chỉ cảm thấy hô hấp đình trệ, há to miệng muốn la lên, lại một câu cũng nói không nên lời.

Đường Vũ đao trong tay còn chảy xuống huyết, hắn nhìn xem si xem, chậm rãi nói: “Chúng ta lại gặp mặt.”

Si xem “A” Một tiếng, hét lớn: “Người tới! Người tới!”

Đường Vũ nói: “Đừng kêu nữa, Quận phủ người trốn thì trốn, tán tán, đã không có người có thể giúp ngươi.”

Trên mặt hắn mang theo ý cười, nhẹ nhàng nói: “Có phải hay không ngờ tới ta hướng về bắc đi a? Dù sao ta muốn đi Liêu Đông đúng hay không?”

“Hoặc ngờ tới ta cũng có thể là đi về phía nam đi, dù sao phía nam không có thế gia tư binh cản đường.”

“Ngươi nhất định nghĩ lật bàn đúng hay không? Chỉ cần giết ta Đường Vũ, giá cao hơn nữa đều so bây giờ mạnh hơn nhiều đúng hay không?”

“Đem tất cả mọi người đều phái đi ra tìm tàn bộ đi?”

Nói đến đây, Đường Vũ thản nhiên nói: “Ta nhìn tận mắt bọn hắn đi ra, tiếp đó ta liền vào thành, chỉ gặp một chút trở ngại nho nhỏ, nhưng bọn hắn đều không dám đánh trả, quay đầu chạy liền mạng.”

“Ngươi a, vì cái gì không suy nghĩ... Ta có lẽ không có trốn, mà là phản công đâu?”

Si xem chán nản ngồi xuống, trong nháy mắt già nua thêm mười tuổi.

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi cái này... Phản tặc!”

Đường Vũ nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn.

Hắn chậm rãi nói: “Trước đó các ngươi nói ta là phản tặc, trong lòng ta còn có chút không thoải mái, bây giờ ta đều tới đây, ta đương nhiên là phản tặc.”

“Không tệ, các ngươi nghĩ cũng không tệ.”

“Tư Mã duệ là ta tự tay giết, chính là dùng ta đây trong tay cây đao này, cắt cổ họng của hắn.”

“Bây giờ đến phiên ngươi cái này Đại tướng quân, không phải sao?”

Si xem toàn thân phát run, lẩm bẩm nói: “Vì, vì cái gì... Tiên đế đối với ngươi không tệ a! Ngươi vốn là có quang minh tiền đồ a!”

“Lấy năng lực của ngươi, tương lai ngươi làm thừa tướng đều không thể quá mức a, không thể so với Vương Đạo kém a!”

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Nếu như chỉ chỉ là vì mình, ta hà tất tạo phản?”

“Nhưng nói cho ngươi những thứ này, cũng không có ý nghĩa, như ngươi loại này lão cựu phái thì sẽ không hiểu.”

Si xem trầm mặc.

Hắn ngẩng đầu, thấy được trên đại sảnh treo cao bảng hiệu, bên trên bốn chữ lớn đầu bút lông như đao, rõ ràng là “Chỉ minh khắc đồng ý”.

Hắn cuối cùng nở nụ cười, cười như trút được gánh nặng.

Hắn nhẹ nhàng nói: “Ai nói ta không rõ? Sống mấy chục năm, chuyện gì xem không rõ?”

“Nhưng chúng ta sẽ không đi thay đổi.”

“Chúng ta không có như vậy tốt, đây chỉ là mặt ngoài nguyên nhân.”

“Nguyên nhân chân chính là, chúng ta làm không được.”

Hắn nằm ở trên ghế, âm thanh mang theo khó tả cảm khái: “Tất nhiên bất thiện, lại làm không được, cái kia tội gì chịu tội? Còn không bằng thật tốt hưởng thụ quyền hạn, hưởng thụ vinh hoa phú quý.”

“Ta nói như vậy, ngươi hài lòng chưa? Ha ha chúng ta sai lầm rồi sao?”

Đường Vũ bình tĩnh nói: “Muốn mang vương miện, phải chịu sức nặng của nó.”

“Quyền lực và vô năng, không thể cùng tồn tại.”

“Các ngươi đồng thời nắm giữ hai người, vậy dĩ nhiên sẽ có hôm nay.”

Đường Vũ nhẹ nhàng vung đao, cắt vỡ cổ họng của hắn.

Máu tươi phun ra ngoài, si xem ngã xuống.

Trời đất quay cuồng, hắn thấy được Đường Vũ lắc đầu rời đi.

Cửa bị hắn đẩy ra, có ánh sáng tiết lộ đi vào, tựa hồ trời đã sáng..