Chương 304: Tiễn xa tại hoang dã miền quê

Chương 304: Tiễn xa tại hoang dã miền quê

Tới quận trị không phải là vì si xem, là vì vật tư.

Đường Vũ đang quyết định vứt bỏ vật tư thời điểm, liền đã nghĩ kỹ tới Thọ Xuân cướp đoạt, vì thế hắn làm nhiều tay chuẩn bị, thậm chí để cho Sử Trung dẫn dắt 100 người đi tới sông Hoài, dự định điệu hổ ly sơn.

Nhưng mà, si xem cùng Đái Uyên vẫn là quá yếu, lại ở đây loại thời điểm không để ý đến bị phản công khả năng tính chất, lựa chọn phái ra tất cả chiến lực.

Đến mức, sát tiến Quận phủ quá trình quá mức thuận lợi, để cho Đường Vũ đều nghĩ cười.

Thu thập xong vật tư, chuẩn bị xong hết thảy, Đường Vũ liền dẫn hai trăm Đại Đồng Quân đi tới sông Hoài, cùng Sử Trung tụ hợp.

Khoảng cách cũng không xa, một ngày liền có thể đến sông Hoài bờ Nam.

Đúng lúc là hai mươi tháng một, sông Hoài ở vào mùa khô, qua sông độ khó sẽ nhỏ rất nhiều, nhưng liên quan tới thuyền, còn cần nghĩ biện pháp.

Thâm sơn chiến đấu, mấy ngày liền bôn tập, Đại Đồng Quân thể lực đã tới cực hạn.

Đường Vũ hạ lệnh tại bờ Nam hạ trại nghỉ ngơi, bổ sung thể lực và giấc ngủ.

Hắn cũng không nóng vội, cũng không lo lắng, bây giờ si xem chết, những cái kia bị tách ra Lưu Dân Quân trong khoảng thời gian ngắn không có khả năng gây dựng lại thành công.

Quân tâm tản, hoặc doanh chủ lại muốn đoạt quyền, bọn hắn căn bản làm không được đuổi theo giết, nhiều lắm là tại Thọ Xuân chỉnh đốn thôi.

“Tới rất nhiều pháp tào, Du Kiếu tại dọc theo sông thu thuyền, ban sơ bọn hắn là muốn trực tiếp tiêu hủy thuyền, nhưng mà bách tính cảm xúc cực lớn, dần dần tụ tập cùng một chỗ, tạo thành quy mô. Bởi vậy, những cái kia pháp tào Du Kiếu không thể không đưa ra ngoài ra biện pháp giải quyết, chính là đem thuyền toàn bộ đuổi tới bờ bên kia đi.”

Sử Trung một bên bẩm báo lấy, vừa nói: “Chúng ta Đại Đồng Quân chính xác thể lực đã tới cực hạn, ta không dám hạ lệnh tiến công, mà là trước nghỉ ngơi.”

“Tình huống hiện tại là, pháp tào Du Kiếu đã bị chúng ta xua tan, nhưng thuyền cũng toàn bộ đến trên sông.”

Đường Vũ gật đầu một cái, nhìn xem bát ngát trên mặt sông, lấm ta lấm tấm thuyền đánh cá, chậm rãi nói: “Dọc theo sông bách tính dùng thuyền mạng sống, tiêu hủy thuyền, liền như là giết người tính mệnh, bách tính lòng can đảm nhỏ đi nữa cũng nhịn không được.”

“Pháp tào Du Kiếu lại không dám đem sự tình làm lớn chuyện, nếu là dân biến, cũng nên có người đứng ra cõng trách, thuyền hủy sạch, năm nay thuế má lại đi đâu thu?”

“Huống chi, những thứ này thông thường thuyền đánh cá, tại nhiều khi còn có thể bị quân đội trưng dụng, toàn bộ tiêu hủy về sau làm sao bây giờ?”

“Ta là đoán được bọn hắn chỉ có đem thuyền vạch đến trên mặt sông đi, không để chúng ta mượn thuyền thôi.”

Nhiếp Khánh nhíu mày nói: “Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta không có khả năng đi qua a, đó cùng chịu chết không có khác nhau.”

Đường Vũ nói: “Số đông ngư dân không cách nào trên thuyền sinh hoạt, nhà của bọn hắn tại bờ Nam, liền sớm muộn sẽ trở về.”

“Để chúng ta binh sĩ nghỉ ngơi thật tốt, chờ bọn hắn về nhà liền có thể.”

Nhiếp Khánh nói: “Nhìn thấy nhiều lính như vậy, bọn hắn sợ là to gan cũng không dám trở về.”

Đường Vũ tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: “Ta Đường Vũ danh tiếng tại Dự Châu còn không có kém như vậy, mặc dù không đến mức tất cả bách tính đều tin mặc ta, nhưng không đến mức tình nguyện chết đói cũng không dám lên bờ a?”

“Huống chi bọn hắn nào có cái gì lựa chọn, về nhà là chuyện sớm hay muộn.”

Nói đến đây, Đường Vũ có chút dừng lại, lập tức nói: “Cũng không thể để bọn hắn đi khống chế thời gian, như vậy đi, công phu của ngươi hảo, ngày mai làm bè trúc đi lên, tìm ngư dân câu thông một chút.”

“mang một ít tiền  đầy đủ tiền, thuê thuyền của bọn hắn.”

Nhiếp Khánh gật đầu nói: “Cái này không có vấn đề, không cần bè trúc, một cây cây gậy trúc liền đầy đủ ta đạp nước vượt sông.”

Mệt mỏi Đại Đồng Quân, ngay tại bên bờ hạ trại ngủ, đi qua hai ngày chỉnh đốn, đến hai mươi hai tháng một, Nhiếp Khánh mới đạp cây gậy trúc đi trên mặt sông, tìm được số lớn ngư dân.

Mang theo đủ để mua xuống bọn hắn thuyền đánh cá đồng tiền đi thuê thuyền, tăng thêm Đường Vũ danh tiếng, lại thêm ngư dân không có lựa chọn nào khác, thế là chỉ có thể đáp ứng thuê thuyền.

Thế là, tại ngày thứ ba, cũng chính là hai mươi ba tháng một, Đại Đồng Quân bắt đầu lần thứ nhất qua sông.

“Gì? Cứ như vậy qua sông?”

Nhiếp Khánh trừng mắt nói: “Nhân gia dọc theo bờ sông đứng đầy người, mấy vòng dưới mưa tên tới, chúng ta còn có thể sống mấy cái?”

“Trên thuyền đó là sống bia ngắm đi! Trước tiên cần phải nghĩ biện pháp làm chút tấm chắn a!”

Đường Vũ cũng không nói gì, chỉ là híp mắt nhìn xem phía trước trên bờ sông, đã đã tuôn ra số lớn tư binh.

Thuyền đánh cá hướng phía trước, gần như sắp tiến vào cung tiễn tầm bắn.

Sử Trung cùng một đám Đại Đồng Quân sắc mặt nghiêm túc, bây giờ lúc này, Đại Đồng Quân quân hồn cũng tại trong ma luyện sinh ra, sẽ không đối với Đường Vũ bất kỳ quyết định gì có chỗ nghi ngờ.

Cho dù là bốc lên mưa tên tiến lên, cái kia cũng thẳng tiến không lùi.

Nhưng Đường Vũ phất tay dừng lại đội ngũ.

Hắn nhìn về phía trước, la lớn: “Là nhà nào tư binh tại phòng thủ này Đoạn Hà đạo a?”

Gió thổi qua, nước sông khuấy động, vài tiếng chim hót vang lên.

Nơi xa đám người tách ra, một người mặc cẩm y trung niên nam nhân đứng dậy.

Hắn hướng về phía Đường Vũ chắp tay, tiếp đó hô: “Từ biệt gần nguyệt, Đường Doanh Tử tước còn mạnh khỏe?”

Đường Vũ nghe vậy sững sờ, lập tức cười to: “Ngươi giỏi lắm Chu Phỉ, chân đủ lanh lẹ, lúc sau tết còn tại phòng thủ Kiến Khang, bây giờ lại tại phòng thủ sông Hoài.”

Chu Phỉ nói: “Hổ thẹn, Nhị Lưu thế gia đi, nghe lời một điểm luôn có chỗ tốt.”

“Đường Doanh Tử tước một hồi đại hỏa chấn kinh thiên hạ, ba trăm tinh nhuệ đánh đâu thắng đó, Vạn Nhân Diệc khó khăn vây giết, thực sự là làm cho người kính nể.”

“Bất quá... Vô luận là kính nể, vẫn là xem như bằng hữu nghĩa khí, ta đều không thể cho ngươi đi qua.”

Trên mặt của hắn mang theo thổn thức, than thở: “Ta là nhất gia chi chủ, cũng nên vì gia tộc cân nhắc, vì tiền đồ cân nhắc.”

“Hy vọng Đường Doanh Tử tước lý giải lập trường của ta, đừng để ta khó xử, chọn khác đường sông lên bờ a.”

Đường Vũ nói: “Chu gia đóng giữ này Đoạn Hà đạo bao xa? Khác đường sông lại là cái nào gia tộc tại phòng thủ?”

Chu Phỉ hô: “Trên dưới năm dặm đường, cũng là Chu gia tại phòng thủ. Hướng tây theo thứ tự là Tạ gia, Hoàn gia, Dữu gia. Hướng về đông Từ Châu địa giới là Tổ Ước tại phòng thủ, bên kia chỉ sợ càng khổ sở hơn đi.”

Đường Vũ chậm rãi cười nói: “Thì ra cũng là Tiếu Quận chiến đấu anh dũng qua chiến hữu, thực sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại a.”

Hắn tiện tay ôm quyền, nói: “Chu huynh đối với ta có ân, ta tự nhiên không muốn khó xử, cái này liền hướng tây mà đi, hy vọng tương lai còn có lần nữa cơ hội gặp mặt.”

Nói dứt lời, Đường Vũ liền chỉ huy đại quân đi ngược dòng nước, về phía tây mà đi.

Bờ bên kia Chu Phỉ mang theo đại quân một mực đi theo, bảo đảm Đường Vũ sẽ không đột nhiên qua sông.

Hắn một đường đưa tiễn, một mực đưa đến phòng ngự của mình khúc sông phần cuối.

Thẳng đến lúc này, hắn mới lớn tiếng đáp lại nói: “Đường Vũ... Sứ quân, sứ quân nhất chiến kinh thiên phía dưới, từ nay về sau, tứ hải cảnh nội đều đem truyền xướng tên của ngươi.”

“Hôm nay Chu mỗ không thể cho sứ quân nhường đường, nếu lại có gặp mặt thời điểm, nguyện bái sứ quân vì chúa công.”

Nói dứt lời, hắn cúi người chào thật sâu xuống.

Có lẽ, nếu như hắn không phải nhất gia chi chủ, mà là lẻ loi một mình, hắn bây giờ liền sẽ đuổi theo Đường Vũ mà đi.

Đường Vũ nhìn xem hắn, tiện tay vung lên: “Hy vọng một ngày kia sớm một chút đến.”

Tại Chu Phỉ đưa mắt nhìn phía dưới, Đường Vũ mang theo Đại Đồng Quân về phía tây chèo thuyền, thẳng đến tiến vào Tạ gia phòng tuyến khúc sông.

Nhưng Đường Vũ cũng không có nhìn thấy rất nhiều binh, mười trượng trở lại mới có như vậy một hai người, chỉ giống như là tại đứng gác.

Cái này khiến Nhiếp Khánh rất là cao hứng, kích động nói: “Cơ hội tốt! Tạ gia đang cố ý nhường! Tiểu sư muội có thể chào hỏi!”

“Sư đệ, chúng ta có thể liền như vậy qua sông, hướng về bắc bỏ trốn.”

Đường Vũ không nói gì, chỉ là nhíu mày, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Một đường hướng tây, cuối cùng thấy được Tạ gia chủ lực, tụ tập tại bến đò bến tàu bên kia.

Đứng ở chính giữa Tạ Quảng, đang hướng về Đường Vũ phất tay, cười không nói.

Nhiếp Khánh đè lên thanh âm nói: “Chuyện gì xảy ra a sư đệ, nhân gia đều để đường, chúng ta như thế nào không qua sông?”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Liền sợ không phải đang cho ta nhóm nhường đường.”

Nhiếp Khánh trừng mắt: “Là cái bẫy? Có mai phục?”

Đường Vũ nói: “Đều không phải là, mà là... Rất có thể Tạ gia bên trong có cao nhân, nhìn ra ta chân thực ý đồ, cho nên dứt khoát lười nhác phòng vệ.”

Tiếng nói vừa ra, bờ bên kia liền vang lên cởi mở lại sạch sẽ âm thanh.

Giống như là tiếng ca, lại giống như ngâm xướng.

“Yến Yến vu phi, sai lầm hắn vũ, chi tử vu quy, tiễn xa tại hoang dã miền quê.”

“Yến Yến vu phi, hiệt chi hàng chi, chi tử vu quy, xa tại đem.”

Kèm theo âm thanh, đám người dần dần tách ra, một thanh niên từ trong đi ra, ôn nhuận như ngọc, thần thái tự nhiên.

gió thổi lên ống tay áo của hắn, hắn nhấc tay chắp tay, cao giọng nói: “An thạch cung tiễn sứ quân lên đường bình an, ốc dã chi thổ, Dưỡng Binh chi địa a.”

Nước sông chậm rãi chảy xuôi, uy phong nhẹ nhàng thổi  bờ bên kia đám người đông đúc, nói xong cáo biệt ngữ điệu, tựa hồ nơi đây không phải chiến trường, mà thành Dịch Thủy tiễn biệt.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn nhìn xem người thanh niên kia, lớn tiếng nói: “Tất nhiên kết thúc du học, cũng đừng uốn tại Trần Quận, thời điểm then chốt đi giúp muội muội của ngươi.”

Bờ bên kia thanh niên cũng không nói chuyện, chỉ là bật cười lớn.

Hắn thực sự là rất có nho sinh phong phạm, nhất cử nhất động ở giữa, đều hiện lộ rõ ràng lễ nghi.

Cái này trong lịch sử phì thủy chi chiến lãnh tụ, đem Tạ gia đưa đến đỉnh phong nhân vật, ở thời đại này, cũng tựa hồ sớm kết thúc du học sinh hoạt, mà muốn bước vào chính đàn.

Hắn biểu hiện ra trác tuyệt kiến thức, không những nhìn ra Đường Vũ không qua sông, không đi Liêu Đông, còn đoán được hắn muốn đi ốc dã chi thổ, kho của nhà trời.

Đúng vậy, Đường Vũ mục đích cuối cùng, là thành đều..