Chương 305: Bốn độ sông Hoài

Chương 305: Bốn độ sông Hoài

Thành cũng là chỗ tốt, hoặc có lẽ là thành quốc là chỗ tốt, nguyên nhân có bốn.

Thứ nhất, xem như thung lũng, cho tới bây giờ tương đối độc lập, đến đó khai sáng sự nghiệp, không dễ dàng chịu đến Hán quốc, Triệu quốc cùng Tấn quốc vây công, không đến mức tại sơ kỳ liền tiếp nhận áp lực thật lớn.

Thứ hai, chịu đến Trung Nguyên Văn Minh Hoặc nho gia văn minh ảnh hưởng nhỏ bé, dân phong thuần phác lại nhanh nhẹn dũng mãnh, trong xương cốt không có thâm căn cố đế truyền thống quan niệm, dịch kích động, dịch thu hoạch dân tâm.

Thứ ba, thành quốc hoàng đế Lý Hùng đã bước vào lúc tuổi già, dần dần ngu ngốc, dựng lên huynh trưởng chi tử Lý Ban vì Thái tử, đưa tới quần thần cùng ruột thịt mình nhi tử bất mãn, đoạt đích chi loạn đã bắt đầu. Hơn nữa, thành quốc quân đội kỷ luật tan rã, quy định xây dựng thiếu thốn, quan không bổng lộc, quốc không uy nghi, nội bộ đã triệt để thúi hư. Cái này cho Đường Vũ rất tốt chính trị cơ sở.

Thứ tư, thừa tướng nói qua, ốc dã ngàn dặm, Thiên phủ chi thổ, nơi này đích xác là phong thuỷ bảo địa, phát triển nông nghiệp dân sinh điều kiện tốt.

Căn cứ vào kể trên lời nói, Đường Vũ sớm đã nghĩ kỹ muốn đi thành Hán, hướng về bắc đi, bất quá là vì ma luyện Đại Đồng Quân, để cho bọn hắn cấp tốc trưởng thành, để tại sau đó quật khởi thôi.

“Cái gì chân thực ý đồ?”

Nhiếp Khánh mộng bức thật lâu, nghi ngờ nói: “Không phải, ngươi không qua sông a? Như thế nào Tạ gia người tại tiễn đưa ngươi a?”

Đường Vũ cười nói: “Không qua sông, đi địa phương khác.”

Nhiếp Khánh nói: “Nơi nào?”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, nháy nháy mắt: “Tới ngươi nhà a, sư huynh, ngươi đi theo ta, ta làm sao có ý tứ nhường ngươi ly biệt quê hương đâu.”

Nhiếp Khánh vô ý thức lui ra phía sau một bước, hốt hoảng nói: “Ngươi chớ làm loạn a, sư huynh không thích một bộ kia.”

Đường Vũ cười to lên: “Đi các ngươi thành quốc, ngươi không phải nói bên kia bách tính so Đại Tấn bách tính càng đắng sao? Chúng ta đi cho bọn hắn làm chủ!”

Nhiếp Khánh hiểu được, lập tức hai mắt tỏa sáng: “Ý của ngươi là, ngươi muốn đi lật đổ thành quốc? Ngươi muốn đi Cán Lý Hùng?”

“Quá mẹ hắn tốt! Sư đệ! Nếu như ngươi thật sự đẩy ngã thành quốc chính quyền, giải cứu chúng ta thành quốc bách tính, Cái... Cái kia sư huynh... Sư huynh không đếm xỉa đến! Liền để ngươi sảng khoái một lần!”

Đường Vũ tức giận mắng: “Mẹ ngươi chứ, bớt đi bộ này, lão tử muốn ngươi giúp khác vội vàng.”

“Ngươi tốt xấu là cái giang hồ cao thủ, học thành sau đó tựa hồ trả về nhà  đúng không?”

Nhiếp Khánh vỗ tay nói: “Đúng vậy a, ta muốn vì cái cô nương kia báo thù, thế nhưng hỏa sơn phỉ đã bị cái khác sơn phỉ diệt, lão tử giận không chỗ phát tiết, liền dứt khoát Sát Thượng sơn đi, đem mới sơn phỉ diệt cho hả giận.”

Đường Vũ cười nói: “Không cần nhấn mạnh, ngươi nói rất nhiều lần, ý của ta là... Ngươi hẳn là tại các ngươi nơi đó, giết ra không nhỏ uy danh, xem như có chút danh vọng người, đúng không?”

Nhiếp Khánh hít vào một ngụm khí lạnh, lẩm bẩm nói: “Ta hiểu rồi, ngươi đây là muốn lợi dụng ta uy vọng, ngay tại chỗ cắm rễ?”

“Liền từ quê hương của ta bắt đầu sao? Cái kia mẹ hắn quá tốt rồi!”

Hắn kích động nói: “Nhanh! nhanh lên bờ a! Trực tiếp hướng tây a, còn tại trên sông dừng lại cái gì!”

Đường Vũ cười cười, nói: “Không vội, gặp lại gặp một lần còn lại hai cái thế gia.”

Rất nhanh, bọn hắn đi tới Hoàn gia chỗ phòng thủ khúc sông.

Nơi này phong cảnh tựa hồ càng thêm tú lệ, nước sông trong suốt  sóng biếc rạo rực, dù sao cũng là buổi trưa, dương quang cũng tươi đẹp vô cùng.

Dọc theo bờ tư binh biếng nhác đứng, tựa hồ đối với Đường Vũ bọn hắn căn bản vốn không cảm thấy hứng thú.

Cái này khiến Đường Vũ đều hơi nghi hoặc một chút: “Chẳng lẽ Hoàn gia cũng có cao nhân, dù thế nào cũng sẽ không phải...”

Vừa nghĩ đến ở đây, một chiếc thuyền nhỏ liền đã dần dần tới gần.

Trên thuyền có nhân đại âm thanh hô: “Đường Doanh Tử tước, ta Phụng gia bên trong công tử chi mệnh, đưa cho ngài một kiện lễ vật, xin cho ta tới.”

Trong nhà công tử? Hoàn Ôn ở đây?

Đường Vũ vội vàng nói: “Để cho hắn tới!”

Rất nhanh, thuyền nhỏ tới gần, người hầu bị Sử Trung soát người sau đó, cầm trong tay một quyển vẽ đi tới Đường Vũ bên này.

Hai tay của hắn đưa lên, chân thành nói: “Đường Doanh Tử tước, công tử nhà ta nói, hy vọng Đường Doanh Tử tước chớ quên cùng Hoàn gia cũng vai chiến đấu qua  cũng là hữu tình nghĩa .”

Đường Vũ híp mắt nói: “Công tử nhà ngươi đâu? Hắn xem trọng như thế ta, như thế nào không cùng ta cùng đi?”

Người hầu cười khổ: “Công tử thật đúng là nói, hắn nói... Hắn còn nhỏ...”

Đánh rắm, rõ ràng là không dám cùng lão tử đi thôi.

Đường Vũ tiếp nhận vẽ tới, mở ra xem, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Đây là một tấm thành quốc địa đồ, đánh dấu mười phần kỹ càng, mỗi một đầu quan đạo, mỗi một tòa núi. Mỗi một nhánh sông, mỗi một cái thôn...

Cái này hiển nhiên là thời đại này cực kỳ hiếm thấy, cực kỳ chuyên nghiệp địa đồ, giá trị không cách nào dùng tiền tài để cân nhắc.

Đường Vũ quá mẹ hắn cần cái này!

Hắn nói thẳng: “Nói cho Hoàn Ôn! Nhân tình này ta nhận!”

Người hầu đi xa, trên bờ tư binh vẫn như cũ lười nhác đứng.

Dương quang rất tốt, sông Hoài lưu cho Đường Vũ ấn tượng rất thoải mái.

Đương nhiên, tiếp theo Đoạn Hà đạo ngoại trừ.

Bởi vì làm Đường Vũ tiến vào một đoạn này đường sông, liền bị ngàn tư binh tập trung vào, bọn hắn tựa hồ đã nhận được tình báo.

Một đường đi theo, một bộ tùy thời muốn chiến đấu bộ dáng.

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Dữu Dịch! Chúng ta tốt xấu là kề vai chiến đấu qua! Ngươi liền không thể thả ta đi qua sao!”

Dữu Dịch nói: “Đường Vũ, ngươi cái này nghịch tặc, có lá gan liền đến liều mạng một hồi a!”

“Ta ngược lại muốn nhìn các ngươi cái này 300 người có phải hay không huyết nhục chi khu, trải qua được mấy vòng mưa tên.”

Đường Vũ nghe vậy, lập tức cười to nói: “Đa tạ Dữu gia cho ta nhường đường, tiễn đưa ta Bắc thượng, Đường Vũ vô cùng cảm kích, lần gặp mặt sau, giết các ngươi cả nhà, ha ha ha ha!”

Nói dứt lời, hắn liền lập tức phất tay, để cho Đại Đồng Quân bắt đầu hướng bờ Nam triệt thoái phía sau.

Bốn độ sông Hoài, mục đích đã đạt đến.

Dữu Dịch nhưng là nghi hoặc không thôi, quát: “Ngươi nói bậy bạ gì đó! Ai muốn nhường đường cho ngươi!”

Đường Vũ cười to nói: “Chu gia, Tạ gia, Hoàn gia cũng không có để cho ta qua sông, vậy ta lại không thấy, vậy khẳng định cũng chỉ có thể là các ngươi Dữu gia để cho ta qua sông rồi.”

“Đừng tại hồ đây có phải hay không là hoang ngôn, mấu chốt là, Chu gia, Tạ gia cùng Hoàn gia, đều sẽ nói như thế, ha ha ha ha!”

Đây chính là Đường Vũ mục đích, cho Dữu gia hung hăng giội một chậu nước bẩn, Tư Mã Thiệu thu đến đại bại tin tức, tuyệt đối sẽ tức điên, tại cái kia thời gian điểm, lại thu đến Dữu gia cho Đường Vũ nhường đường tin tức, vậy coi như giỏi nhịn đến đâu, tĩnh dưỡng lại tốt, cũng sẽ không cho dữu hiện ra sắc mặt tốt nhìn.

Coi như sau đó chân tướng rõ ràng, quân thần hai người cũng ít nhiều có một chút kẽ nứt, sẽ không giống lấy trước như vậy thân mật.

Si xem đã chết, Đái Uyên đại bại, dữu hiện ra lại cùng Tư Mã Thiệu có ngăn cách, như vậy... Thu Đồng nhất định sẽ được lợi.

Lấy nàng thủ đoạn, tuyệt đối sẽ chắc chắn hảo một cơ hội này.

Tỉ như lợi dụng Lưu Dân Quân rắn mất đầu đoạn thời gian, đi đỡ cầm một cái kẻ dã tâm, hoặc đi mưu đồ một chút âm mưu quỷ kế.

Trước mắt danh tiếng đang nổi Tô Tuấn, có lẽ chính là một cái rất tốt tuyển hạng.

Đây là Đường Vũ cho Tấn quốc lưu lại một khỏa lôi, một khỏa nếu như nhận được tẩm bổ cùng chú tâm trù tính, liền sẽ nổ tan toàn bộ Tấn quốc lôi.

Cùng lúc đó, Đường Vũ cũng thu được rất tốt chạy trốn thời gian.

Hắn cười lớn, đem thuyền cột vào bên bờ, nhìn xem sông Hoài cảnh sắc tuyệt mỹ, lớn tiếng nói: “Đi! Trèo đèo lội suối! Đi tới cái tiếp theo điểm tiếp tế!”

“Đoạn đường này, sẽ không còn có người truy chúng ta, ít nhất tại đến Tương Dương phía trước, chúng ta không có nguy hiểm.”

Hắn quay đầu nhìn về phía Nhiếp Khánh, hỏi: “Sư huynh, nhà ngươi cụ thể ở nơi nào a?”

Nhiếp Khánh cười nói: “Thành quốc, Quảng Hán Quận, miên trúc huyện.”

Đường Vũ nói: “Cái kia liền đi, xuất phát miên trúc.”.