Chương 306: Chấn kinh thiên hạ

Chương 306: Chấn kinh thiên hạ

Đường Vũ mang theo ba trăm Đại Đồng Quân, một đường hướng tây, trèo đèo lội suối, màn trời chiếu đất, hướng về chỗ cần đến tiến phát.

Bởi vì không có truy binh, Đường Vũ liền có tinh lực đi xây dựng nội quy quy định.

Đại Đồng Quân cương lĩnh là cái gì, chức quan như thế nào phân chia, như thế nào khảo hạch, như thế nào tấn thăng.

Cần nghiêm ngặt thi hành cái nào kỷ luật, tại khẩn yếu quan đầu phải làm gì dạng lựa chọn.

Đường Vũ căn cứ chính mình nắm giữ tri thức, hắn tự nhận là rất nông cạn tri thức, nhưng lại đã là siêu việt cái thời đại này đồ vật.

Hắn không ngừng đắp nặn lấy chi quân đội này, đề cao tư tưởng của bọn hắn giác ngộ, không ngừng ưu hóa ý chí của bọn hắn cùng tự chủ tính chất, muốn cuối cùng đem bọn hắn chế tạo thành một chi không thể chiến thắng đội ngũ.

Mà hắn tư tưởng xây dựng thời điểm khí thế hừng hực, ngoại giới đã là sôi trào.

Đường Vũ ba trăm đánh tám trăm, một cái không chết, cơ hồ toàn diệt đối thủ.

Si xem, Đái Uyên hai cái danh tướng, hai cái công tước, suất lĩnh vạn người vây giết Đường Vũ 300 người, bị một mồi lửa cơ hồ thiêu đến toàn quân bị diệt, Đường Vũ 300 người cơ hồ không tổn hao gì, chỉ là có một chút nho nhỏ làm bỏng.

Đường Vũ bốn độ sông Hoài, liên tiếp cùng Chu gia, Tạ gia, Hoàn gia giao chiến, cuối cùng Dữu gia thả đi Đường Vũ.

Si xem chết! Chết ở Thọ Xuân Quận phủ đại đường! Đường Vũ giết!

Từng cái tin tức, giống như là đã mọc cánh, truyền khắp Đại Tấn, thậm chí truyền đến quốc gia khác.

Dân gian sôi trào.

“Đại Đồng Quân? Chính là thiên hạ đại đồng ý tứ? Bọn hắn kêu khẩu hiệu chính là cái này!”

“Vì bách tính mà chiến quân đội, cho nên đánh đâu thắng đó?”

“Nghe nói Đường Quận Thừa phóng hỏa thiêu dân chúng phòng ở, hắn còn chuyên môn đi đưa tiền.”

“Thật là một cái quan tốt a! Triều đình tại sao muốn giết hắn đâu?”

“Cái này chó triều đình, chỉ cho phép tham quan sống sót sao?”

“Đường Quận Thừa đi nơi nào? Có thể tới hay không huyện chúng ta a, chúng ta cũng nghĩ đi theo hắn a.”

“Đã sớm nghe nói qua Đường Quận Thừa chuyện xưa, tại thư huyện, tại Tiếu Quận, tại Kiến Khang.”

“Không ai có thể chiến thắng hắn!”

“Cuối cùng có người vì chúng ta dân chúng làm chủ.”

Không những dân gian vỡ tổ, sĩ tộc giai tầng cùng giai cấp thống trị cũng vỡ tổ.

“Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh... Đường Vũ tiên sinh quả nhiên là... Lời nói đi đôi với việc làm!”

“Hắn mặc dù là võ tướng, nhưng đó là chân chính nho sinh.”

“Chúng ta nho sinh, liền nên lấy Đường Vũ tiên sinh làm gương.”

“Nếu như Đường Vũ tiên sinh cầm quyền, cái kia khoa cử quy định... Có phải hay không có hy vọng?”

Áo đen ngõ hẻm, Vương gia, Vương đạo nhìn xem tình báo trong tay, lộ ra nụ cười hài lòng.

Thanh âm của hắn tràn đầy cảm khái: “Giao long phải mưa gió, cuối cùng không phải vật trong ao, ha ha, đáng tiếc cơn mưa gió này a, là nữ nhi của ta, ta Vương gia minh châu.”

“Nếu hắn Đường Vũ một ngày kia coi là thật trở thành đại nghiệp, ta Vương gia có thể lại hưng thịnh hai trăm năm rồi!”

Sát vách Tạ gia, Tạ Bầu cúi đầu, nhẹ giọng thở dài.

Tôn Như nhưng là khẽ nói: “Nhìn ngươi cái kia ủ rũ cúi đầu bộ dáng, con rể ta có bản lĩnh, chẳng lẽ không được sao?”

Tạ Bầu buông tay nói: “Ta ngược lại ba không thể hắn là con rể ta! Đáng hận trước đây đều gả tiến vào! Nhưng lại đem nhân gia đuổi ra ngoài! Thu Đồng quả nhiên là hồ đồ đến cực điểm!”

Tôn Như nói: “Ngươi còn không biết xấu hổ nói Thu Đồng, xảy ra nhiều như vậy đại sự, chúng ta Tạ gia lại như mặt trời ban trưa, là tiếp cận nhất Vương gia, Dữu gia gia tộc, còn không phải dựa vào Thu Đồng cái này Quảng Lăng hầu chống đỡ.”

“Muốn ta nói a, Tạ gia nam nhân chính là không được, vẫn là chúng ta nữ nhân đi.”

Một quyền này, để cho vốn là uất ức Tạ Bầu trực tiếp không thở nổi.

Hoàng cung, Tư Mã Thiệu nhìn xem dữu hiện ra, hét lớn: “Vì cái gì đều đang nói là Dữu gia thả đi Đường Vũ! Vì cái gì!”

“Hoàn Di nói bọn hắn đánh lui Đường Vũ, Chu Phỉ, Tạ Quảng đều nói Đường Vũ bị đánh lùi, duy chỉ có Dữu Dịch, nói Đường Vũ căn bản không có qua sông.”

“Trẫm nên tin ai? Không, trẫm tin các ngươi Dữu gia, nhưng ngươi dù sao cũng nên cho trẫm một cái thuyết pháp a, chẳng lẽ muốn trẫm ngay trước mặt bách quan quần thần nói các ngươi Dữu gia không có vấn đề, là gia tộc khác đổ tội hãm hại sao?”

“Si xem chết, đại quân thảm bại, những cái kia nho sinh lại khắp nơi tuyên truyền Đường Vũ chuyện, dân gian cũng tại truyền, cái kia phản tặc nghiễm nhiên trở thành anh hùng!”

“Bách quan đối với triều đình thất vọng, trẫm uy nghiêm cũng mất, hoàng hậu khóc nói nhà các ngươi không có vấn đề, nhưng trẫm làm như thế nào che chở các ngươi?”

Dữu hiện ra cúi đầu, cắn răng nói: “Thần có tội, thần lập tức Bắc thượng, đi thăm dò tinh tường tình hình thực tế.”

Tư Mã Thiệu nói: “Nghĩ biện pháp đi giết chút người, chuyện lớn như vậy, cần phải có người cõng nồi, cần phải có người gánh trách, bách quan cảm xúc cần phát tiết, triều đình uy nghiêm cần phải có đường tắt đi thể hiện.”

“Đây là chuyện ắt phải làm, thì nhìn ngươi lựa chọn giết ai.”

Dữu hiện ra trong lòng một hồi khí muộn, cái này chuyện đắc tội với người, ngươi để cho ta đi làm?

Ta Dữu gia bây giờ vốn là tại trên đầu sóng ngọn gió, ngươi để chúng ta đi làm ác nhân, đây không phải rõ ràng nghĩ suy yếu chúng ta sao?

Tư Mã Thiệu, ngươi qua sông đoạn cầu bản sự thật có một bộ a!

“Bệ hạ yên tâm, vi thần nhất định có biện pháp.”

Dữu hiện ra quỳ xuống, âm thanh nghẹn ngào, trong mắt lại có ẩn tàng hận ý.

Quảng Lăng quận, thánh Tâm Cung.

Trong tay Chúc Nguyệt Hi nắm chặt tin, trong mắt sát ý lộ ra: “Chó má Ngũ Đại Tông Sư! Lão nương cho bọn hắn mặt!”

“Khương Lâm lão già kia, có phải hay không cho là Phạm Tinh Mâu cái kia tiện 1 người trở về phương bắc, liền không có người làm chủ cho Đường Vũ?”

“Chờ lấy! Lão nương ngày mai liền xuất phát! Xem ngươi có bản lãnh gì!”

Nâng lên Đường Vũ, nàng lại cảm thấy toàn thân như nhũn ra, tựa hồ nhớ tới đêm hôm đó điên cuồng.

Thật là khiến người tan nát cõi lòng, làm cho người xấu hổ, lại lệnh người... Hoài niệm a.

Không mặn núi, Cực Lạc cung.

Phạm Tinh Mâu tại chỗ dạo bước, cắn răng nói: “Hồ đồ rồi! Lão nương thực sự là hồ đồ rồi! Liền nên cưỡng ép đem hắn buộc tới!”

“Còn đánh giá thấp tiểu đồ đệ năng lực a! Nếu là hắn tới giúp chúng ta Đại Yên, chúng ta lo gì đại nghiệp hay sao?”

Hỉ Nhi cười khanh khách nói: “Sư phụ, nhân gia đã sớm nói, Đường Vũ không có làm không được chuyện, ngươi khăng khăng không tin rồi!”

“Bất quá cưỡng ép buộc tới cũng vô dụng, chúng ta lưu không được hắn.”

Phạm Tinh Mâu trợn mắt nói: “Ngươi cũng là kẻ hồ đồ, nào có nam nhân sẽ lưu không được? Chỉ là xem trọng thủ đoạn mà thôi.”

“Ngươi xinh đẹp như vậy, dáng người hảo như vậy, đem hắn chộp tới liền trực tiếp cùng ngươi thành thân, đem hài tử trước tiên mang thai, hắn nhẫn tâm rời đi ngươi?”

Hỉ Nhi lắc đầu nói: “Ta mới không cần để cho hắn khó xử đâu, huống hồ tai ta rễ mềm, vạn nhất hắn nói muốn dẫn ta cùng đi, ta có thể cũng không nhịn được sẽ cùng hắn cùng đi.”

Phạm Tinh Mâu ma xui quỷ khiến nói: “Nếu như lại thêm ta đây?”

Hỉ Nhi ngây ngẩn cả người.

Phạm Tinh Mâu chính mình cũng ngây ngẩn cả người.

“Sư phụ, ngươi không phải không ưa thích nam nhân sao?”

Phạm Tinh Mâu vội vàng hô: “Đương nhiên không thích! Nhưng vì gia quốc đại nghiệp, vì chúng ta Tiên Ti tộc nhân, ta cam nguyện chịu đựng hết thảy đau đớn.”

Hỉ Nhi lẩm bẩm nói: “Nhưng nhìn nét mặt của ngươi, tựa hồ không có rất khó khăn a... Còn tại liếm bờ môi, cùng cùng ta thân thân thời điểm giống nhau như đúc...”

“Ai nha ngươi thật là phiền! bóp chết ngươi !”

Phạm Tinh Mâu nhào tới, đem Hỉ Nhi ngăn chặn, cắn răng nói: “Ngươi như thế nào lúc nào cũng nói đỡ cho hắn! Hừ! Ta bây giờ liền khi dễ hắn nữ nhân! Hắn có thể làm gì được ta!”

Hỉ Nhi nhịn không được cười nói: “Vậy hôm nay chúng ta chơi một cái suốt đêm, bất quá... Ngày mai ta muốn đi.”

Phạm Tinh Mâu ngây ngẩn cả người, ánh mắt khóa chặt Hỉ Nhi.

Hỉ Nhi ngoẹo đầu nói: “Hắn bây giờ nhất định rất khó, còn bị giang hồ cao thủ đuổi giết, ta muốn đi giúp hắn  bảo hộ hắn, tại hắn khổ nhất thời điểm làm bạn hắn.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Đừng phát xuân, tối nhịn không được ngươi cái này ngu dại bộ dáng, nhân gia có Vương Huy chiếu cố, ngươi đi cũng vô dụng.”

Hỉ Nhi cười nói: “Ta hữu dụng a, bởi vì... Ta tìm được Vương Mãnh!”

Cùng lúc đó, Mộ Dung khác, Mộ Dung rủ xuống cũng tại trong doanh trướng thảo luận phương nam chuyện phát sinh.

Triệu quốc Thạch Hổ cùng Nhiễm Mẫn ngồi ở đại điện bên trong, cái trước cười lớn nói si xem là phế vật, cái sau nhưng là chau mày, lẩm bẩm nói: “Đường Vũ...”

Thành quốc Lý Hùng, Hán quốc Lưu Diệu, Tây Lương Trương Tuấn, sắt không Lưu Hổ mấy người quân chủ, cũng đều thu đến Đường Vũ tin tức, trong lúc nhất thời kinh động như gặp thiên nhân.

Mấy lần thay đổi vị trí, một hồi đại hỏa, diệt địch mấy ngàn, chạy thoát.

Cơ hồ không có người biết Đường Vũ bây giờ ở nơi nào.

Nhưng... Thiên hạ thùy nhân bất thức quân?

.