Chương 307: Ba ngàn năm trăm dặm

Chương 307: Ba ngàn năm trăm dặm

Đường Vũ truyền kỳ cố sự, đưa tới thiên hạ đông đảo thảo luận, tựa hồ từ hắn bắt đầu, lịch sử tiến nhập một cái mới tinh giai đoạn đồng dạng.

Các quốc gia các tộc lãnh tụ cấp nhân vật, đều thấy được nhân vật như vậy, giống như cũng nghĩ làm chút thành tích đi ra, bắt đầu một loạt hành động.

Triệu quốc, Thạch Hổ vì thay đổi vị trí quốc nội mâu thuẫn, mau chóng tìm về từ Tiếu Quận đánh mất uy vọng, bắt đầu tổ chức binh lực, dự định đối với Hán quốc phát động chiến tranh.

Lần này hắn không có ý định ngự giá thân chinh, mà Nhiễm Mẫn còn không có nắm giữ ấn soái tư lịch, thế là liền phái ra càng có uy vọng long cất cao tướng quân phù hùng, con hắn Phù Kiên tuổi vừa mới mười bốn, cũng theo quân mà đi.

Yến quốc, Mộ Dung Hoàng tự thân lên không mặn núi thỉnh giáo Phạm Tinh Mâu, muốn biết được càng nhiều liên quan tới Đường Vũ tin tức, bởi vì hắn nghe nói Đường Vũ là Phạm Tinh Mâu đồ đệ.

Phạm Tinh Mâu nói ra Đường Vũ cho lúc trước ra kiến giải, Mộ Dung Hoàng cùng tôn thất đại thần sau khi thương nghị, cuối cùng nhất trí cho rằng Đường Vũ nói cực phải, thế là, Mộ Dung rủ xuống, Mộ Dung khác nắm giữ ấn soái, phát động Đoạn Bộ Tiên Ti chiến tranh.

Thành quốc, Lý Hùng cao tuổi ngu ngốc, không để ý đại thần khuyên can, khư khư cố chấp, cuối cùng vẫn dựng lên chất tử Lý Ban vì Thái tử, đồng thời hiệp trợ hắn xử lý chính vụ.

Con hắn Lý Việt, Lý Kỳ phân biệt trưng thu đông tướng quân cùng An Đông tướng quân, đóng giữ Tử Đồng quận cùng Quảng Hán Quận.

Tấn quốc, Tư Mã Thiệu tân hoàng đăng cơ, kết quả bị Đường Vũ liên tục giội cho nước lạnh, tất nhiên trên quân sự thất bại, liền tham chính sách bên trên tìm một chút tràng tử trở về.

Hắn quả quyết phổ biến “Đo đất đai thu tô chế” lấy nhằm vào hộ tịch hỗn loạn cùng thổ địa sát nhập, thôn tính, nhưng lọt vào thế gia chống lại, vẫn như cũ Bảo Lưu thế gia “Ấm khách” Miễn thuế đặc quyền.

Đại quốc, vừa mới trở lại thảo nguyên Thác Bạt Thập Dực kiền hoàn thành kế vị, đang ma quyền sát chưởng, chuẩn bị đại hưng cải cách.

Tây Lương, cũng có xảy ra chuyện lớn.

Quân chủ Trương Tuấn đóng bốn tòa xa hoa cung điện, xuân hạ thu đông bốn mùa thay phiên cư trú, có thể xưng đương đại quân vương hưởng thụ sinh hoạt điển hình đại biểu.

Tiến trình của lịch sử tựa hồ tăng nhanh, hết thảy tất cả đều đang thay đổi, đều tại lấy tốc độ đáng sợ bồng bột phát triển.

Đường Vũ đối với hết thảy đều không biết chuyện.

Hắn tại thâm sơn gián tiếp, đắp nặn lấy ba trăm Đại Đồng Quân quân hồn.

Hắn cũng không vội mở ra gấp rút lên đường, mà là vừa đi, một bên nhìn.

Có đôi khi, hắn sẽ mang theo Sử Trung cùng một đám tiểu đội trưởng, cải trang tiến vào thôn xóm hoặc thành trấn, khảo sát dân tình.

Đoạn đường này, bọn hắn thấy được rất rất nhiều.

Xanh xao vàng vọt bách tính, bị trưng tập lao dịch tươi sống mệt chết, trong nhà cô nữ quả mẫu không chịu nhục nổi treo cổ tự vận.

Trên núi trộm đốn củi hỏa lão giả bị thế gia người hầu bắt được, đánh chết tại chỗ.

Bởi vì không đóng nổi thuế, bị thúc ép bán đổ bán tháo thổ địa bách tính, tại màn đêm buông xuống lại bị sơn phỉ đem bán đất tiền cướp sạch không còn một mống, mất hết can đảm phía dưới, mang theo người cả nhà nhảy giếng tự sát.

Con em quý tộc vùng ngoại ô ngựa đua, đi săn vô vị, liền ý tưởng đột phát, cưỡi ngựa va chạm, trò chơi trở nên thú vị, chỉ là chết mấy cái dân đen thôi.

Phương bắc tới lưu dân lọt vào xa lánh, bị địa phương bách tính ẩu đả đến chết.

Trong nhà thiếu lương, tráng niên nhi tử cõng già nua mẫu thân lên núi, nhi tử khóc, mẫu thân cười, song phương đều đồng ý chôn sống.

Huyện thành cửa thành, đại nhân dắt tay của nữ nhi, hô hào tuổi tròn mười hai, có thể làm việc có thể chịu được cực khổ, cái gì đều chịu làm, chỉ cần tám mươi văn.

Lại xuống một hồi tuyết, màu trắng thiên địa, tăng thêm mấy cỗ thi thể.

Thời tiết trở nên ấm áp, tuyết lớn hòa tan, huyết nhục mập thổ địa.

Đó là thế gia địa.

Chồi non dài đi ra, mùa xuân lặng yên mà tới, đại địa vạn vật khôi phục.

Hết thảy đều là mới tinh, không có tang sự, xử lý không dậy nổi tang sự.

Người đã chết, thân nhân khóc một hồi liền chôn, vài ngày sau tất cả mọi người quên.

Giống như là trên đất thảo, đoạn mất chết đổ, không có người để ý, ngược lại năm sau lại có.

Thời đại này không có bi kịch.

Đói khát cùng tử vong, bóc lột cùng gặp nạn, cũng là bình thường nhất bất quá chuyện, tất cả mọi người sẽ không cảm thấy kỳ quái.

Có thể cũng có một chút tin tức tốt, tỉ như tại đại hỏa đốt cháy qua chân núi, các thôn dân bận rộn tu phòng ốc, thiếu niên nhìn xem mới tinh thôn xóm, trong lòng không có cao hứng, không có cảm giác thành tựu —— Hắn muốn rời đi nơi này.

Từ Hoài Nam quận đến Tương Dương, vốn là chỉ cần hai mươi thiên, nhưng Đường Vũ đi một tháng rưỡi.

Một ngày này, hắn nhìn xem dưới tay các tướng sĩ, tuyên bố: “Qua Tương Dương, chúng ta liền không lại vừa đi vừa nhìn, mà phải tăng tốc tốc độ, tranh thủ trong vòng một tháng đuổi tới Quảng Hán Quận.”

“Mặc dù chúng ta có vật tư trữ hàng tại dọc theo đường, nhưng phiêu bạt tại dã ngoại thời gian, cũng chính xác không dễ chịu.”

“Thế nhưng là, tất nhiên không dễ chịu, chúng ta tại sao luôn muốn trên đường chậm trễ đâu?”

Gió xuân hiu hiu, cây rừng lay động, dương quang xuyên thấu qua lá cây, trên mặt đất soi sáng ra pha tạp, đám người ấm áp.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong mắt cũng không giống như đã từng như vậy mê mang.

Đường Vũ nhẹ nhàng thở dài: “Ta mang các ngươi nhìn rất nhiều thôn xóm, thấy được dân chúng là thế nào sinh hoạt.”

“Các ngươi trong âm thầm cũng chắc chắn lẫn nhau đang nói chuyện, đang nói, vì bọn họ cao hứng mà cao hứng, vì bọn họ bi thảm mà đau lòng.”

“Từ từ, kỳ thực các ngươi hiểu rồi rất nhiều chuyện.”

Già nua lá cây cũng tại mưa tuyết thấm vào phía dưới hủ hóa, trở thành đại địa chất dinh dưỡng.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Chúng ta luôn nói, muốn vì bách tính mà chiến, muốn thế nào như thế nào thiết lập một cái tốt chính quyền...”

“Tựa hồ chúng ta liền đại biểu cho cao nhất đạo đức, bởi vậy quang vinh, bởi vậy cao thượng.”

“Dù sao, cái gọi là đại đồng đi.”

“Nhưng... Có phải hay không có chút mạnh như thác đổ? Các ngươi phần lớn xuất thân bần hàn, nhưng dù sao tham gia quân ngũ nhiều năm như vậy, cũng không lo ăn mặc.”

“Những cái kia khẩu hiệu, có phải hay không cảm thấy trống rỗng, cảm thấy có chút mờ mịt đâu?”

Nói đến đây, Đường Vũ chỉ chỉ dưới núi, chậm rãi nói: “Tiếp đó, bây giờ, các ngươi đều thấy được, đều biết.”

“Không phải chúng ta tự xưng là cao thượng, không phải chúng ta không hiểu thấu chí hướng rộng lớn, mà là... Thực tế chính là tàn khốc như vậy, dân chúng đắng cũng là thật sự, bọn họ đích xác cần chúng ta đi làm những sự tình này, cần chúng ta đi cứu vớt.”

“Chúng ta không phải mạnh như thác đổ, chúng ta ngược lại là thiết thực, quan sát tại thực tế, xuất phát từ nội tâm muốn đi làm chút chuyện.”

“Căn cứ vào lương tri, căn cứ vào dũng khí, căn cứ vào có can đảm thay đổi thế giới quyết tâm.”

“Ta tin tưởng các ngươi thấy được nhiều như vậy, sớm đã có thiết thực lĩnh hội, dù sao trong các ngươi rất nhiều người lòng đầy căm phẫn qua, muốn xuất thủ tương trợ qua, cũng chảy nước mắt, cũng khóc ra tiếng.”

“Ta phải chúc mừng các ngươi, các ngươi chính thức có được quân hồn, các ngươi chân chính có tín niệm.”

“Các ngươi không còn mê mang, các ngươi biết mình đang vì cái gì mà chiến đấu.”

Ba trăm Đại Đồng Quân, khuôn mặt nghiêm túc, ánh mắt cứng cỏi.

Đường Vũ nói: “Trong lòng có tín niệm, có sứ mệnh, không có nghĩa là các ngươi hoàn thành cái gì, mà là... Mở ra!”

“Các ngươi muốn càng khắc nghiệt yêu cầu mình, tuân thủ kỷ luật, bảo trì lòng tin, không ngừng tiến bộ, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón tàn khốc nhất đấu tranh, gian khổ nhất nhiệm vụ.”

“Từ Kiến Khang đến Hoài Nam quận, từ Hoài Nam quận đến mục đích của chúng ta Quảng Hán Quận, thiết lưu ba ngàn năm trăm dặm, ma luyện ra một chi bền chắc không thể gảy sức mạnh.”

“Chúng ta sẽ làm đến.”

Nói xong lời cuối cùng, hắn nhẹ nhàng phất tay, cười nói: “Hát Đại Đồng Quân quân ca ! Chúng ta xuất phát!”

Ba trăm chiến sĩ gấp rút lên đường, cùng kêu lên hát lên: “Giang Đào tuôn ra! Hồ trần dương!”

“Đổ máu Hán gia lang! Đổ máu Hán gia lang!”

......

“Tránh thoát lồng giam! Không sợ thương tích!”

“Không sợ gian nguy! Đang tại trên đường!”

“Vạn dặm thay đổi vị trí! Tìm kiếm hy vọng!”

“Lão có chỗ theo! Ấu có chỗ dưỡng!”

“An cư lạc nghiệp! Phồn vinh vĩnh xương!””

.