Chương 308: Khởi nguồn của hoạ loạn

Chương 308: Khởi nguồn của hoạ loạn

Cổ bị bóp nổi, bởi vì ngạt thở mà cơ thể run rẩy co rút, giờ khắc này, nàng toàn thân cơ bắp tựa hồ cũng tại thít chặt.

Tại ý thức hỗn độn phần cuối, nàng lại bị một cước đá phải dưới giường, không lo được đau đớn, miệng lớn hô hấp lấy, nhặt về một cái mạng.

Lăn

Lý Kỳ thuận miệng mắng một câu, liền nằm ở trên giường thở dốc, lửa giận trong lòng vẫn như cũ không cách nào phát tiết.

Sau một lát, cửa bị đẩy ra, một cái trung niên nam nhân đi đến, khẽ thi lễ.

Hắn liếc mắt nhìn bừa bãi gian phòng, không khỏi than thở: “Điện hạ tiếp tục như vậy, chẳng phải là hoang phế chính mình, lại như thế nào thành tựu đại nghiệp?”

Lý Kỳ hừ lạnh nói: “Thành tựu đại nghiệp? Lấy cái gì thành tựu đại nghiệp? Phụ hoàng đơn giản hồ đồ rồi, nhất định phải đem Thái tử chi vị cho một ngoại nhân, không cho mình con ruột, ta có thể làm sao?”

Mưu sĩ thở dài: “Điện hạ tọa trấn rộng Hán quận, thủ hộ lấy thành đều môn hộ, thủ hạ bốn ngàn tướng sĩ, chưa hẳn không thể thành đại nghiệp a.”

“Nếu như chuyên tâm kinh doanh, cẩn thận trù tính, có lẽ sẽ ở lúc mấu chốt, xuất hiện một tia cơ hội đâu.”

Lý Kỳ khoát tay nói: “Đừng si tâm vọng tưởng, 4000 người tính là gì? Ta thành quốc có mười vạn đại quân, bốn ngàn không đủ chín trâu mất sợi lông.”

Mưu sĩ nói: “Đánh trận loại sự tình này, số lượng không thể quyết định hết thảy, si xem, Đái Uyên loại này danh tướng, tám, chín ngàn người còn bị Đường Vũ 300 người đánh bại đâu.”

Lý Kỳ đều khí cười: “Ta là Đường Vũ a? A? Ta nếu là có Đường Vũ bản sự, phụ hoàng còn dám có thể đem Thái tử chi vị cho người khác?”

“Huống hồ Đường Vũ mặc dù thắng, vẫn còn không phải im hơi lặng tiếng, có cái gì tốt hạ tràng?”

“Bây giờ loại tình huống này, muốn ta như thế nào tỉnh lại? Trừ phi ngươi đem Đường Vũ tìm cho ta tới, vậy ta liền có lòng tin.”

Tiếng nói vừa ra, cửa ra vào liền vang lên âm thanh.

“Điện hạ, bên ngoài phủ mang đến trung niên nhân, liều sống liều chết nói muốn gặp ngài, nói chúng ta nếu là không bẩm báo, trở ngại đại sự...”

Thị vệ âm thanh đều có chút không chắc.

Lý Kỳ lúc này quát: “Cái rắm đại sự! Nhất định phải ở thời điểm này phiền ta! Trực tiếp đem hắn chặt!”

“Chậm đã!”

Mưu sĩ vội vàng nói: “Điện hạ, người đến thân phận không rõ, há có thể dễ dàng giết chết. Dám tự thân tới cửa tìm ngài, tất nhiên không phải người bình thường, tạm thời gặp một chút a.”

Lý Kỳ cau mày, bất đắc dĩ nói: “Cái kia chỉ thấy, xem ở ngài phân thượng.”

Sau một lát, Lý Kỳ thấy được cái này bề ngoài xấu xí trung niên nhân.

Mà trung niên nhân nhưng là từ trong ngực lấy ra một phong thư, cười nói: “Bốn hoàng tử điện hạ, đây là nhà ta chúa công cho ngươi viết tự tay viết thư, tin đã đưa đến, tại hạ liền đi trước.”

Lý Kỳ nói: “Muốn đi thì đi? Vạn nhất ngươi trên thư viết mắng ta mà nói, ta tìm ai cho hả giận đi?”

“Cho thành thành thật thật đứng! Nếu như loạn động! Liền làm thịt ngươi!”

Trên mặt hắn mang theo cười lạnh, mở ra tin, nhìn kỹ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hắn liền trực tiếp đứng lên, con mắt chậm rãi trừng lớn.

Trên thư bỗng nhiên viết: “Bốn hoàng tử điện hạ, Tấn quốc Đường Vũ khấu đầu.”

“Chim khôn biết chọn cây mà đậu, lương thần chọn chủ mà chuyện, Tấn quốc quan trường hắc ám, quy định mục nát, thế gia dòng dõi thành kiến cực sâu, không cho phép xuất thân thông thường trung thần, năng thần.”

“Bộc không quen a dua nịnh hót, cũng không muốn tồi mi khom lưng, nguyên nhân vì Tấn Quốc thế gia chỗ không dung, bị thúc ép phản bội chạy trốn.”

“Sư huynh Nhiếp Khánh, chính là thành quốc rộng Hán quận miên trúc huyện người, bộc bị bốn phía truy sát, cùng đường mạt lộ, không thể làm gì khác hơn là cùng sư huynh về nhà.”

“Nhưng ba trăm thủ hạ thực sự không cách nào nhập cảnh, sợ bị khu trục, niệm bốn hoàng tử điện hạ thân kiêm rộng Hán quận trưởng chức vụ vị, chuyên tới để thơ này, thỉnh cầu bốn hoàng tử điện hạ giúp ta nhập cảnh, để cho ta tại miên trúc huyện an gia, thu lưu chi ân, nhất định đem kết cỏ ngậm vành báo chi.”

“Đường Vũ lại bái.”

Tỉ mỉ nhìn mấy lần, Lý Kỳ cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, kích động trong lòng đã không cách nào nói nên lời.

Hai tay của hắn run rẩy, “A” Vài tiếng, tiếp đó hét lớn: “Tiên sinh mau nhìn! Mau nhìn a!”

Mưu sĩ tiếp nhận tin tới, lập tức trừng lớn mắt, tiếp đó vội la lên: “Ra ngoài ra ngoài! Người không liên quan nhanh đi ra ngoài! Cửa ra vào thị vệ cũng trạm xa một chút! Không cho phép bất luận kẻ nào tới gần!”

Đem người đều đuổi ra ngoài, mưu sĩ mới kích động nói: “Điện hạ! nếu quả nhiên là Đường Vũ chi tin! Như Lưu Bị Chi gặp Khổng Minh a! Cái... Cái kia lo gì đại sự không thành a!”

Lý Kỳ lớn tiếng nói: “Đúng vậy a! Đơn giản khó có thể tin! Thì tương đương với... Tương đương với... Nữ nhân đều vểnh lên cái mông, ta còn lập không được, vừa vặn liền có người bưng một bát máu hươu tới!”

Mưu sĩ ngây ngẩn cả người, tiếp đó bất đắc dĩ nói: “Điện hạ! Chú ý tu dưỡng! Chú ý lễ nghi!”

“Ngài là muốn người làm đại sự, phải có quân tử phong phạm  có hoàng tử đức hạnh.”

Lý Kỳ ho khan hai tiếng, chỉnh sửa quần áo một chút, lúc này mới nhìn về phía Y Sùng Văn.

Hắn cúi người chào thật sâu, nghiêm mặt nói: “Vừa rồi có nhiều mạo phạm, còn xin túc hạ không lấy làm phiền lòng.”

Y Sùng Văn nói: “Điện hạ khách khí, tại hạ chỉ là một cái truyền tin, chúa công nhà ta mang theo ba trăm tinh nhuệ, nếu là nhập cảnh phù lăng quận, nhất định bị Phạm gia phát giác, cho nên gửi thư thỉnh cầu điện hạ.”

Lý Kỳ sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: “Xin túc hạ ngồi chốc lát, ta lập tức trở về tin một phong.”

Thế là hai người tiến vào thư phòng, nụ cười trên mặt cũng lại nhịn không nổi.

Mưu sĩ vội la lên: “Nhất định phải giữ bí mật, nhất định muốn đem Đường Vũ tiếp vào rộng Hán tới, nếu như tin tức tiết lộ ra ngoài, các phương nhân mã đều phải tới cướp, vậy thì phiền toái.”

“Hơn nữa sau này không thể để cho bất luận kẻ nào biết Đường Vũ tại chúng ta ở đây, hắn nhưng là chúng ta trọng yếu nhất trợ lực a, có thể giúp điện hạ thành đại sự a.”

Lý Kỳ nói: “Ta đương nhiên biết rõ, nhưng làm như thế nào hồi âm a, trong bụng ta điểm này mực nước, vạn nhất trở về đến không thể diện...”

Mưu sĩ vội vàng nói: “Ta tới niệm, điện hạ tới viết, nhất định muốn đem Đường Vũ lộng tới.”

......

Kinh Khẩu trấn, một tòa trong tiểu viện.

Tạ Thu Đồng ngồi yên lặng, nhìn xem người tuổi trẻ trước mắt, chậm rãi nói: “Giúp ngươi? Ta có thể thế nào giúp ngươi?”

Tô Tuấn cúi đầu, nịnh nọt cười nói: “Tạ tướng quân, bây giờ si xem chết, Đái Uyên nếm mùi thất bại, dữu hiện ra phong bình không tốt, Đào Khản lại ở xa Lương Châu, ngài chính là ta Đại Tấn quân đội cực kỳ có uy vọng nhân vật.”

“Ngài đứng ra giúp ta nói mấy câu, cái kia Lưu Dân Quân... Chính là của ta.”

“Đến lúc đó, bộc nhất định dốc hết tất cả báo đáp ngài.”

Tạ Thu Đồng liếc mắt nhìn hắn, bình tĩnh nói: “Dốc hết tất cả? Loại này giả tạo lời còn là ít nhất.”

“Ta có thể giúp ngươi thượng vị, đem Lưu xa điều chỉnh đến Thái Hồ phía Nam đi, nhưng Lưu Dân Quân năm nay quân lương, phải đưa hết cho ta.”

Trong lòng Tô Tuấn lập tức cả kinh, vội vàng nói: “Tạ tướng quân, ta... Ta đem quân lương cho ngươi, chính ta súc tích nhỏ bé, cũng không bỏ ra nổi...”

Tạ Thu Đồng nói: “Lưu xa có thể, hắn hôm trước tìm ta, nhưng ta cho rằng ngươi so với hắn trẻ tuổi, so với hắn thông minh, càng có thể có thể gánh vác lưu dân đẹp trai vị trí.”

“Nhưng ngươi không bỏ ra nổi thuế ruộng tới, ta cũng không miễn cưỡng ngươi.”

Tô Tuấn cắn răng, trong lúc nhất thời không dám làm quyết định.

Tạ Thu Đồng cười nhạt nói: “Tô tướng quân, ngươi là công thần, ngươi trẻ tuổi, lại là lưu dân soái xuất thân, đang chảy dân bên trong riêng có uy vọng.”

“Bây giờ bệ hạ không có mấy cái người tin cẩn, đây là ngươi cơ hội tốt nhất.”

“Chờ thêm 2 năm, bệ hạ lông cánh đầy đủ, dữu hiện ra cùng bệ hạ cũng không có ngăn cách, ngươi còn có cơ hội trèo lên trên sao?”

“Ôn Kiệu bây giờ trấn thủ Kinh Châu, một khi bên kia ổn định lại, hắn nếu là trở về, vị trí của ngươi đều chưa hẳn giữ được.”

“Hắn nhưng là bệ hạ hảo hữu chí giao.”

Tô Tuấn nắm chặt nắm đấm, khổ sở nói: “Thế nhưng là Lưu Dân Quân còn lại ước chừng 5,400 người a, một năm bổng lộc cho ngươi, ta được từ mình bỏ tiền, ta căn bản...”

Tạ Thu Đồng nói: “Ai muốn chính ngươi trả tiền? Bệ hạ chẳng lẽ không chịu nuôi quân sao? Ngươi hỏi hắn lấy hai phần, không phải có thể cho ta một phần?”

Tô Tuấn nói: “Bệ hạ làm sao lại chịu...”

Tạ Thu Đồng cười nói: “Bệ hạ bây giờ cái gì đều phải dựa vào chúng ta chống đỡ, hắn sẽ thông cảm chúng ta cực khổ, chỉ cần ngươi khuyên nhiều khuyên, vậy không phải tốt?”

“Làm quan chính là tranh quyền, ngươi ngay cả tranh quyền dũng khí cùng đảm phách cũng không có, người nào có thể giúp ngươi đây ?”

Tô Tuấn sắc mặt biến đổi, cuối cùng nhất ngoan tâm, lớn tiếng nói: “Hảo! Chỉ cần Tạ tướng quân chịu đứng ra ủng hộ ta! để cho ta chiếm được cái kia 5400 cái Lưu Dân Quân! Ta liền nguyện ý cho ra một năm quân lương!”

Tạ Thu Đồng khẽ gật đầu, nói: “Đi làm chuẩn bị đi.”

Tô Tuấn mang thấp thỏm tâm, nhanh chân rời đi.

Sau một lát, Lưu Dụ đi vào bẩm báo: “Tướng quân, Lưu xa tới, muốn gặp ngài.”

Tạ Thu Đồng híp mắt, cười lạnh nói: “Cùng Tô Tuấn một cái mục đích, a, đánh hắn một trận, để cho hắn lăn.”

.