Chương 309: Vào Thục đao thứ nhất

Chương 309: Vào Thục đao thứ nhất

Hai mươi tám tháng ba, Đường Vũ vào Thục.

Mùng chín tháng tư, Đường Vũ chính thức đến rộng Hán quận.

Đương nhiên, bởi vì Lý Hùng cải cách, lúc này miên trúc huyện đã đổi tên là tân đô huyện, chỉ là nơi đó dân chúng vẫn như cũ duy trì cũ xưng.

Đi tới nơi này đã là đêm khuya, nhưng Lý Kỳ vẫn là đi ra quận thành lạc ( Đồng ‘Lạc ’) huyện nghênh đón, vì giữ bí mật, phô trương cũng không lớn, trừ hắn bản thân bên ngoài, chỉ có mười mấy hộ vệ.

Kẻ này tại trong lúc này, hiển nhiên là chuyên môn bồi dưỡng rồi một lần lễ nghi, nhìn thấy Đường Vũ, liền lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Nhanh chân hướng phía trước, hai tay chắp tay, cúi đầu xuống.

“Lý Kỳ chờ lâu Đường Doanh Tử tước đã lâu rồi, bây giờ nhìn thấy, mặc dù giá trị đêm khuya, cũng như gặp liệt Dương chi quang huy a. Rộng Hán có thể nghênh tiên sinh cư trú, có thể nói bồng tất sinh huy, mấy vạn bách tính cùng có vinh yên.”

Trên mặt hắn mang theo nụ cười ấm áp, tựa như một cái quý khí công tử, trong lúc giơ tay nhấc chân cũng là nho nhã phong phạm.

Đường Vũ lấy lễ đáp lại, cười nói: “Bốn hoàng tử điện hạ thực sự khen ngợi, Vũ, bất quá đào vong phản thần, chó nhà có tang, sao dám chịu này tán dương a.”

Lý Kỳ nói: “Chính như sứ quân trong thư lời nói, chim khôn biết chọn cây mà đậu, lương thần chọn chủ mà chuyện, Tư Mã Thiệu ngu ngốc bại ngu xuẩn, thị phi bất phân, hắc bạch không thay đổi, đương nhiên lưu không được sứ quân nhân kiệt bậc này.”

“Nhưng ta thành quốc đại địa, Lý thị Hoàng tộc, chính là có rộng lớn thổ địa cùng lòng dạ, dung hạ được sứ quân anh hùng như vậy.”

“Sứ quân thỉnh cùng bộc vào thành, chỗ ở đã thu thập xong, người hầu đã an bài thỏa đáng, có thể tùy thời vào ở.”

Đường Vũ âm thanh đều có chút nghẹn ngào: “Điện hạ bộ ngực rộng lớn, trạch tâm nhân hậu, thật là làm Đường mỗ xúc động, đại ân đại đức, thực sự khó mà vì báo.”

Trong lòng Lý Kỳ đắc ý, lại ra vẻ đạm nhiên: “Sứ quân quá khách khí, mau mời đi .”

Thế là Đường Vũ liền mang theo Đại Đồng Quân tiến vào thành, lạc huyện cũng không lớn, nhưng Lý Kỳ vậy mà chuẩn bị một tòa trang viên, bốn phía mảng lớn thấp phòng, còn có thể cung cấp Đại Đồng Quân cư trú, thực sự là chu đáo.

Đường Vũ lúc này mới phát giác đến, khi danh nhân cũng có chỗ tốt a.

“Sử Trung, mang Đại Đồng Quân có thứ tự vào ở nghỉ ngơi.”

Hắn phân phó một câu, liền không quan tâm, mà là mang theo Vương Huy, hàng tháng, Tiểu, tiểu Liên cùng Nhiếp Khánh, cùng với hơn mười cái thân vệ, vào ở trang viên.

Nha hoàn người hầu đã chuẩn bị đầy đủ, mỗi một cái gian phòng đều an bài thỏa đáng, cái này hiển nhiên là sớm thu đến thủ hạ thông tri, dù sao Đường Vũ là Lý Kỳ phái người đi đón, một đường che giấu tai mắt người tới.

Từ ăn tết đến bây giờ, hơn 3 tháng thời gian a, bọn hắn liền không có gặp qua giường, đêm nay cuối cùng có thể ngủ ngon giấc.

Bởi vậy Tiểu Hà, hàng tháng đều rất là cao hứng, mang theo Vương Muội Muội cùng tiểu Liên nhìn khắp nơi.

Đã là giờ sửu, tất cả mọi người đều mệt mỏi.

Lý Kỳ cũng rất biết điều, trịnh trọng nói: “Sứ quân gấp rút lên đường lâu ngày, mệt mỏi không chịu nổi, bộc liền không quấy rầy.”

“Ngày mai buổi trưa yến, ta vì sứ quân chuẩn bị tiếp phong yến, thỉnh sứ quân nhất thiết phải tham gia.”

Đường Vũ chắp tay nói: “Nhất định, nhất định, đa tạ điện hạ chiếu cố chu đáo như thế, Vũ trong lòng thực sự xúc động.”

Lý Kỳ “Ha ha” Cười một tiếng, không có căng lại tu dưỡng, nhưng lập tức lại phản ứng lại, thản nhiên nói: “Sứ quân chi danh, gánh chịu nổi đối xử như vậy.”

“Nhanh lại nghỉ ngơi đi, ta cũng về trước quận phủ.”

Đường Vũ vội vàng nói: “Điện hạ, còn có một chuyện...”

Lý Kỳ nghi hoặc quay đầu.

Đường Vũ nói: “Ta bị Tấn quốc truy nã, bí mật tới Thục, thực sự không muốn thân phận bại lộ, để cho càng nhiều người biết được ta ở đây, bằng không vô cùng hậu hoạn. Hy vọng điện hạ hỗ trợ giấu diếm...”

Lý Kỳ cười to nói: “Đương nhiên, ta còn không vui lòng người khác biết ngươi ở đây này, bằng không thì còn không phải tới cướp a!”

Hắn nói dứt lời, mới phát hiện chính mình lại quên cái gọi là tu dưỡng, trong lúc nhất thời có chút xấu hổ mà cười cười, nói một câu “Yên tâm” vội vàng rời đi.

Nội tâm của hắn mười phần biệt khuất, rõ ràng là mãng phu, rõ ràng không có đọc qua sách gì, càng muốn giả bộ vẻ nho nhã bộ dáng, thực sự quá mệt mỏi.

Mà Đường Vũ nhưng là nở nụ cười, cho Nhiếp Khánh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Hai người cùng đi đến thư phòng, Nhiếp Khánh đầu tiên là tìm một vòng, tiếp đó nhắm mắt cảm thụ một chút, mới gật đầu nói: “Xác định không có người, có thể nói.”

Đường Vũ nói: “Lý Kỳ là cái ngu ngốc, vô luận là căn cứ tình báo, vẫn là tối nay ở chung, đều nhìn ra được hắn là cái dễ dàng cảm xúc hóa người, tốt hơn lợi dụng.”

“Nhưng bên cạnh hắn cái kia mưu sĩ, chính là tới đón chúng ta cái kia, kêu cái gì... Trương Cao, người kia có chút thông minh, hơn nữa dường như là Lý Kỳ tiên sinh, có thể trên dưới ở một mức độ nào đó Lý Kỳ ý nghĩ.”

“Vào Thục đao thứ nhất! Liền chặt hắn!”

Nhiếp Khánh nghĩ nghĩ, mới nói: “Ta cho rằng không thích hợp!”

Đường Vũ nghi ngờ, thế là cũng cẩn thận suy tư một chút, cuối cùng nói: “Như thế nào không thích hợp? Ta trên cơ bản đem mọi mặt đều cân nhắc đến, người này thật là tai hoạ ngầm, dễ dàng ở lúc mấu chốt chuyện xấu a.”

Nhiếp Khánh nói: “Thế nhưng là hắn ở tại trong Quận phủ biệt thự, bên kia thủ vệ sâm nghiêm, có lẽ còn có võ lâm cao thủ, chúng ta bây giờ không mò ra tình huống, cũng không biết địa hình, không tốt lắm ám sát hắn.”

Đường Vũ ngây ngẩn cả người.

Hắn phát hiện, Nhiếp sư huynh chính là ưa thích lấy nghiêm túc thái độ nghiêm túc, đi nói những cái kia không thiết thực mê sảng.

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Sư huynh, chúng ta là khách bên ngoài, dù là tự xưng là mãnh long quá giang, cũng ép không được địa đầu xà a.”

Nhiếp Khánh nói: “Vậy ngươi còn nói đao thứ nhất chém hắn!”

Thật là khó câu thông...

Đường Vũ chỉ có nhún vai, nói: “Có đôi khi chém người không cần dùng đao, dùng trí tuệ liền có thể.”

“Ta sẽ để cho Y Sùng Văn ra tay, đem ta tại rộng Hán quận tin tức, truyền lại cho Lý Việt.”

“Xem như Lý Kỳ đệ đệ, vị này đồng dạng rất có dã tâm năm hoàng tử điện hạ, chắc hẳn cũng biết đối với ta có ý tưởng.”

“Dù sao lão tử bây giờ cũng coi như là Kỳ Lân tài tử, tại đất Thục, cũng coi như là có được có thể được thiên hạ nhân vật.”

Nhiếp Khánh sững sờ nói: “Đó cùng Trương Cao có quan hệ thế nào?”

Đường Vũ nhìn hắn một cái, nói: “Sư huynh, ngươi không phải một cái hợp cách vai phụ.”

“Chúng ta là bí mật vào Thục, hết thảy đều là Trương Cao tại an bài, nhưng tin tức lại bị Lý Việt biết.”

“Cái kia Trương Cao... Thoát khỏi liên quan sao?”

Nhiếp Khánh ngây người.

Đường Vũ cười nói: “Không cần lập tức thấy hiệu quả, chuyện này có thể chôn một khỏa hạt giống đi vào, ở lúc mấu chốt liền sẽ cấp tốc mọc rễ nảy mầm, ảnh hưởng thế cục.”

Nhiếp Khánh gãi đầu một cái, nghi ngờ nói: “Nhìn ngươi có nắm chắc như vậy dáng vẻ, ngươi dự định lúc nào diệt thành quốc a?”

Đường Vũ hừ lạnh nói: “Nếu như chỉ chỉ là diệt thành quốc, ba tháng là đủ.”

“Nhưng diệt thành quốc không phải chúng ta mục đích, mục đích của chúng ta là thiết lập một cái từ căn cơ bên trên liền siêu việt cái thời đại này chính quyền, diệt thành quốc cũng chỉ là một bước.”

“Có đôi khi, thành quốc sống sót so chết hảo, dù sao bất cứ chuyện gì đều phải so sánh, cũng phải làm cho người đi tuyển.”

“Chúng ta cần trước tiên thiết lập chính quyền, lại diệt thành quốc.”

Nhiếp Khánh nghi ngờ nói: “Làm như thế nào?”

Đường Vũ nói: “Liền từ rộng Hán bắt đầu.”

“Ngươi ngày mai liền trở về miên trúc lão gia, mang theo tiền, trong thôn mua một cái viện, ta phải nhanh một chút dời đi qua.”

“Mặt khác, mau chóng tu kiến Đại Đồng Quân doanh địa, đánh thêm tiền, gặp phải khó khăn liền đem Lý Kỳ tên tuổi dời ra ngoài.”

“Đó chính là chúng ta căn cứ địa.”

Nhiếp Khánh xoa xoa đôi bàn tay, nhịn không được cười nói: “Vậy lão tử cái này chẳng phải tương đương với áo gấm về làng, hắc hắc, không có vấn đề.”

Hắn liếc mắt nhìn bốn phía, nói: “Đêm nay cần bảo hộ sao? Ta nghĩ bây giờ liền về nhà.”

Đường Vũ nhìn hắn một cái, sắc mặt cổ quái: “Ngươi không mệt a?”

Nhiếp Khánh cười khan một tiếng: “Rất lâu không có trở về, muốn đi xem nàng, ân, gốc cây kia.”

Đường Vũ khoát tay áo, lắc đầu trở về phòng.

Nhiếp Khánh đứng tại chỗ sửng sốt rất lâu, cuối cùng vẫn quyết định ra roi thúc ngựa ra khỏi thành, lại cấp tốc chạy tới miên trúc huyện.

Chờ hắn đến địa phương quen thuộc lúc, trời đã tảng sáng, phía đông khắp lấy ánh nắng chiều đỏ, gió sớm thổi lất phất cỏ xanh, thời tiết sớm đã trở nên ấm áp, ở đây sinh cơ dạt dào.

cổ lão thụ  không biết ở đây chịu bao nhiêu năm tháng, chứng kiến bao nhiêu ngọt ngào cùng chua xót.

Trên cây mang theo vải đỏ, đó là hắn cõng cái cô nương kia treo lên.

“Ta đánh mấy cái chết tiết, nó vĩnh viễn cũng sẽ không rơi xuống, chúng ta vĩnh viễn cũng sẽ không tách ra ~”

Âm thanh lại tại bên tai quanh quẩn, Nhiếp Khánh mắt đầy tơ máu.

Hắn thấy được ánh bình minh vừa ló rạng, cái kia ôn nhu chiếu sáng tại trên vải đỏ, vải đỏ chập chờn, tựa như máu tươi chảy.

Lá cây lay động âm thanh, giống như là nàng còn tại bên tai nỉ non.

Nhưng cái kia... Đã là mười sáu năm trước chuyện.

Bọn họ đã qua đời, duy cây đón gió.

.