Chương 310: Siêu hùng nhân cách

Chương 310: Siêu hùng nhân cách

Biến hóa dù sao cũng so kế hoạch nhanh, ngày mới vừa sáng liền ra chuyện xấu.

Vương Huy bệnh, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều nghiêm trọng.

Nóng rần lên, đau đầu, ho khan, thất thanh, trên thân còn lên hồng chẩn, hơn nữa còn một mực tiêu chảy, liên tiếp ăn hai khỏa đan dược cũng không thấy hảo.

Đường Vũ muốn đi mời lang trung, nàng lại chết ôm Đường Vũ không chịu buông tay, con mắt lệ uông uông, âm thanh gần như không thể ngửi: “Đừng... Đi, bồi ta... Bồi bồi ta...”

Đường Vũ lập tức để cho Sử Trung đi, lại để cho tiểu Liên cho nàng quán chú nội lực.

Nhưng Vương Huy bây giờ cũng rất yếu ớt, không muốn để cho tiểu Liên ở đây, nàng chỉ là ôm Đường Vũ nói: “Bồi ta khụ khụ... Trò chuyện liền tốt...”

Sắc mặt nàng trắng bệch, ánh mắt vẩn đục, thổ khí cũng đã rất phí sức, thấy Đường Vũ đau lòng.

Cũng may tiểu Liên nói không có tính mệnh mà lo lắng, chờ lang trung mở ra hai bức thuốc liền có thể chậm rãi khôi phục, này mới khiến Đường Vũ hơi an tâm một điểm.

“Không, không cần phiền toái như vậy... Khục...”

Vương Huy thấp giọng nói: “Ta Biết... Biết vì cái gì bệnh.”

Đường Vũ mặt mũi tràn đầy nghiêm túc: “Không phải do ngươi, nhất thiết phải nhìn lang trung, nhất thiết phải uống thuốc.”

Sử Trung hiệu suất vẫn còn rất cao, hắn trực tiếp Khứ Quận phủ, tìm Lý Kỳ muốn lang trung, bởi vậy buổi trưa tiếp phong yến cũng hủy bỏ.

Lang trung tới xem mạch sau đó, cho ra kết luận để cho người ta thổn thức: “Sầu lo quá độ, vất vả lâu ngày thành bệnh, cơ thể quá hư nhược, đủ loại nguyên nhân đưa đến tình trạng hôm nay.”

“Uống thuốc trước đã đi ấm giải nhiệt, còn muốn đem giọng sưng chữa khỏi, tiếp đó phải nuôi, muốn bổ, từng bước đi điều lý, tranh thủ một tháng có thể khôi phục.”

“Tiếp xuống một đoạn thời gian, nhất định không thể nghĩ quá nhiều, bằng không thì bệnh tình có thể sẽ nhiều lần.”

Lang trung đem nên lời nhắn nhủ giao phó, lưu lại phương thuốc, liền rời đi.

Tiểu lại vội vàng đi nhặt thuốc, hỗ trợ chế biến.

Mà giờ khắc này, Vương Huy tựa hồ càng thêm hư nhược, cả người bốc lấy đổ mồ hôi, còn khẽ run.

Nàng đem chính mình vùi vào Đường Vũ trong ngực, nhỏ giọng nói: “Ngươi nhìn... Ta khụ khụ... Ta đã nói, ta không có chuyện.”

Đường Vũ nhẹ nhàng xoa đầu của nàng, nói: “Đều bệnh thành dạng này, còn nói không có việc gì...”

Vương Huy miễn cưỡng gạt ra nụ cười: “Ta... Ta biết sẽ bệnh...”

Nàng mặc dù suy yếu, nhưng thần thái cũng rất thản nhiên, hơi hơi hé miệng nói: “Các ngươi đều là đại nam nhân, là tham gia quân ngũ, hàng tháng cùng Tiểu Hà từ nhỏ đã chịu khổ, tiểu Liên có võ công, chỉ có ta... Nuông chiều từ bé lớn lên.”

“Ai, ăn không ngon, ngủ không được, không đánh được lạnh, chịu không được triều, lại không thể chịu được mệt mỏi... Mới vừa lên lộ chẳng phải bệnh một hồi sao...”

Đường Vũ nghe đau lòng, đích xác, phiêu bạc hoàn cảnh đối với Vương Muội Muội tới nói, quá khó khăn.

Vương Huy lại không có phàn nàn, chỉ là tự giễu cười nói: “Ta rất yếu a, ta là muốn chiếu cố ngươi, sao có thể cản trở đâu, cho nên ta tận lực đi thích ứng, đi giúp ngươi chiếu cố tốt Đại Đồng Quân, làm một cái phu nhân nên làm xong chuyện.”

“Hì hì, ta thích ứng một chút, ta thật tốt kiên cường, ta học xong giặt quần áo nấu cơm, ta học xong nằm trên mặt đất ngủ.”

“Mặc dù tay chân mài hỏng rất đau rất đau, nhưng ta chậm rãi sinh ra kén, ta không sợ.”

Đường Vũ sờ lấy bàn tay nàng kén, trong lúc nhất thời ngũ vị tạp trần.

Vương Huy cười nói: “Mặc dù ta đánh trận giúp không được gì, nhưng ta có thể cho cảm xúc giá trị nha, ta nhớ ở tên của bọn hắn, nhiều cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, như vậy mọi người đều vui vẻ.”

“Rất sớm... Khụ khụ... Rất sớm bắt đầu, ta cũng cảm giác sắp không chịu được nữa...”

“Nhưng ta vẫn tận lực chống được bây giờ...”

“Đến địa phương an toàn, trong lòng tảng đá triệt để buông xuống, kiềm chế hồi lâu bệnh, tự nhiên là tới.”

Nói xong lời cuối cùng, nàng ôm chặt Đường Vũ, dịu dàng nói: “Nhanh khen ta một cái, ta có phải hay không làm được rất tuyệt?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Đương nhiên, không có ai so ngươi làm được tốt hơn.”

Vương Huy ngẩng đầu nhìn hắn, lại là chảy ra hai hàng thanh lệ: “Cái kia, vậy ngươi có thể hay không cảm thấy ta yếu ớt, cảm thấy ta không tốt?”

Đường Vũ nhẹ nhàng lau sạch sẽ nước mắt của nàng, nói: “Vì sao lại nghĩ như vậy?”

Vương Huy cong miệng nói: “Bởi vì... Bởi vì... Nếu như là Tạ tỷ tỷ tại, nàng nhất định có thể giúp đỡ bận rộn, mà không phải giống ta... Chỉ có thể làm một chút việc nhỏ.”

Đường Vũ nâng mặt của nàng, than thở: “Ai nói là chuyện nhỏ, trong quân đội ôn hoà là không thể thiếu, ngươi làm cống hiến rất lớn a.”

“Ngươi tốt như vậy, sao có thể tự coi nhẹ mình đâu.”

Vương Huy dụi dụi con mắt, nhẹ nhàng nói: “Thật sự?”

Đường Vũ cười nói: “Ngươi nhất định là cố ý nói như vậy, để cho ta nhiều khen ngươi vài câu.”

Vương Huy hì hì nở nụ cười, tay nhỏ đập bộ ngực hắn một chút: “Nhân gia nào có dạng này đi, chính là cuối cùng đem những khổ kia thời gian chịu đựng nổi, trong lòng kiên cường liền không có cơ thạch, liền có chút không kềm được.”

“Nhưng mà ta sẽ rất nhanh sẽ khá hơn!”

“Thật tốt uống thuốc! Tiếp đó lại để cho tiểu Liên cho ta nội lực! Tiếp đó ta ăn ngon một chút!”

“Rất nhanh ngươi lại sẽ thấy sức sống tràn đầy ta!”

Nói dứt lời nàng lập tức ho khan, nước mũi đều bị sặc ra tới, trong lúc nhất thời lại bị chính mình phát cáu.

Một mực nói chuyện, nói một chút lại vây khốn ngủ thiếp đi, bị kêu lên uống thuốc, càng là mệt rã rời, liền để Đường Vũ đi làm việc mình sự tình, đừng phiền lấy nàng.

Lý Kỳ vẫn là tới.

Nghe nói Vương Huy sinh bệnh, liền chủ động tới quan tâm, nói một chút lời xã giao.

Cuối cùng, bản tính vẫn là lần nữa bại lộ.

“Đường Doanh Tử tước, ngươi đuổi đến nhiều ngày như vậy lộ, thật vất vả có thể hưởng thụ lấy, phu nhân lại bị bệnh.”

“Nếu không thì ta tiễn đưa ngươi mấy cái nữ nô a, người người dáng người đỉnh hảo, đường sống hoa văn có rất nhiều, cam đoan cho ngươi sảng khoái phiên thiên nột !”

Một bên rót nước Tiểu Hà kém chút không cho tức chết, lặng lẽ đổi mặt khác một bình thủy cho hắn rót.

Trương Cao vội vàng nói: “Điện hạ, điện hạ, Đường Doanh Tử tước luôn luôn giữ mình trong sạch, không cần chuẩn bị những cái kia a.”

Đường Vũ sửng sốt, hắn kỳ thực nghe rất động tâm.

Lý Kỳ trừng mắt, lớn tiếng nói: “Người nào nói, cái nào không thích chơi gái, Đường Doanh Tử tước tại thư huyện thời điểm, không phải cũng thường xuyên cùng phụ nhân đánh ngang tay sao!”

Lần này Đường Vũ thật ngốc mắt, từ đâu tới truyền ngôn? Lão tử tại thư huyện, đối mặt 7 cái quả phụ đồng thời vây công, đều bình yên đào thoát, một cái không có đụng a.

Cái thằng chó này Lý Kỳ, lão tử còn đem ngươi thuần phác, kết quả tiểu tử ngươi tin vào thứ tin đồn nhảm này, ngươi chờ.

“Điện hạ.”

Đường Vũ mỉm cười, nói: “Ta cùng với phu nhân phu thê tình thâm, còn có thị nữ làm bạn, cũng không nhọc đến điện hạ phí tâm.”

Hắn nâng chung trà lên, cười nói: “Lấy trà thay rượu, đa tạ điện hạ hảo ý.”

Thế là Lý Kỳ uống trà, lúc này liền bị bỏng đến gào khóc, giận dữ hét: “Như thế nào là mở thủy!”

“Là cái nào pha trà! Cho nàng đâm mở thủy! Một mực đâm đến chết!”

Đường Vũ sợ hết hồn, cái này đúng thật là cái sống Diêm Vương a.

Hắn lập tức khoát tay nói: “Điện hạ chớ có tức giận, ngươi tới nơi này cũng không phải vì nổi giận, chung quy là có chính sự, đúng hay không?”

Trương Cao vội vàng nói: “Không tệ không tệ, điện hạ đúng là có chính sự muốn nói, thỉnh Đường Doanh Tử tước đảm đương.”

Lý Kỳ hít vào một hơi, cũng không ở Quản Trà Sự, tựa hồ cái này nộ khí đến nhanh, đi cũng nhanh.

Mà trên bản chất, là giết người quen thuộc.

Hắn vừa cười vừa nói: “Đường Doanh Tử tước dự định tại Quảng Hán Quận an gia, bộc cũng mười phần vinh hạnh, nhưng mà bây giờ ta thành quốc triều đình bất ổn, phụ hoàng càng đem Thái tử chi vị truyền cho Lý Ban, kẻ này thượng vị sau đó, chỉ sợ ta tự thân khó đảm bảo a.”

“Đến lúc đó, Đường Doanh Tử tước lại đi nơi nào dung thân đâu?”

“Còn xin sứ quân hỗ trợ nghĩ một chút biện pháp, giúp ta phá cục mới là a.”

Nói dứt lời, hắn mắt lom lom nhìn Đường Vũ, một bộ nịnh nọt bộ dáng, trước đây tu dưỡng đã không biết đi nơi nào.

Đường Vũ cười cười, nói: “Nguyên lai là loại chuyện nhỏ nhặt này a, nếu bốn hoàng tử điện hạ thật sự chịu nghe ta, a, không ra nửa năm, hoàng vị sẽ là của ngươi.”

Câu nói này trực tiếp để cho Lý Kỳ mộng, hắn trợn mắt nói: “Cái này, đơn giản như vậy? Nửa năm? Ta mới 4000 người a!”

Đường Vũ nói: “Tất nhiên không tin, điện hạ cần gì phải hỏi ta?”

Lý Kỳ gãi đầu một cái, nhịn không được hỏi: “Thật là làm như thế nào?”

Đường Vũ nói: “Không phải dăm ba câu có thể nói tận a, điện hạ nếu là thật sự muốn biết cái biết rõ, trước hết đáp ứng ta một cái điều kiện.”

Lý Kỳ thống khoái nói: “Nhanh hãy nói!”

Đường Vũ nói: “Cấm dục.”

“A? Như vậy sao được!”

Lý Kỳ thốt ra, lại vội vàng cười khan nói: “Không, ý của ta là, cái này cùng chính sự có quan hệ sao?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Cấm nữ, cấm giết, làm đến hai điểm này, thì đại nghiệp có thể thành.”

“Điện hạ nếu là có thể đáp ứng ta, trong vòng nửa năm, ta bảo đảm ngươi ngồi trên hoàng vị.”

Lý Kỳ do dự mấy hơi thở, cuối cùng cắn răng nói: “Hảo! Không phải liền là nửa năm sao! Ta nhẫn!”

Đường Vũ nói: “Hảo, tối nay giờ Tý, liền tại đây trong sân, ta sẽ vì điện hạ chế định kế hoạch.”

Nam nhân mà, chính là muốn buổi tối làm quyết định, như thế mới sẽ hối hận.

Nhất là Lý Kỳ loại này “Siêu hùng” Tính cách, nếu là cấm nữ, cấm giết, hắc, đừng nói nghẹn nửa năm, liền xem như nghẹn nửa tháng, đoán chừng đầu óc đều hồ đồ rồi.

“Giờ Tý, hảo, ta đến đúng giờ.”

Lý Kỳ về tới công sở, trong lòng một mực nắm lấy, liên quan tới cấm nữ, cấm giết chuyện, luôn cảm thấy khó.

Cái kia chờ trong phòng, không chơi gái, không giết người, vậy thì có cái gì ý tứ.

Thế nhưng là, cũng không thể liền loại chuyện nhỏ nhặt này cũng làm không được a, cái kia Đường Vũ đến lúc đó chắc chắn xem thường ta.

Ai... Nhẫn nãi a...

Ai! Nhẫn cái rắm a! Lão tử thực sự là hồ đồ rồi!

Lại là cấm dục lại là cấm nữ... Nhưng không nói cấm nam a!

Hắn lập tức hô: “Để cho hai cái thị vệ đi vào, hôm nay lão tử làm một lần nữ nhân.”

.