Chương 311: Bày mưu nghĩ kế

Chương 311: Bày mưu nghĩ kế

Ai

“Ai... Ta sao có thể làm loại sự tình này...”

“Ta Lý Kỳ tốt đẹp nam nhi, sao có thể... Sao có thể... Người tới người tới!”

Hắn trực tiếp hô to lên, khua tay nói: “Đi đem vừa mới cái kia hai cái thị vệ giết, ai cho bọn họ lá gan dám lộng ta.”

Hắn không những hối hận, hơn nữa phấn khởi tình tự hoàn toàn không có bắt được hoà dịu, chỉ cảm thấy trong lòng càng thêm bực bội.

Thế nhưng là, sắp giờ Tý a, cần phải đi gặp Đường Doanh Tử tước.

Hắn gắng gượng cơ thể đứng lên, chỉ cảm thấy đằng sau hở, mỗi đi một bước đều phát ra phốc phốc thanh âm, lúng túng ngoài, chỉ có thể để cho thị vệ đỡ lên xe ngựa.

Đường Vũ nhìn thấy Lý Kỳ bộ dáng này, trong lúc nhất thời cũng là trừng lớn mắt.

Nhưng hắn có kinh nghiệm, Đường Đức Sơn đã từng cũng như vậy qua.

Trong lòng của hắn bất đắc dĩ, chỉ có chắp tay nói: “Điện hạ đúng hẹn mà tới, còn xin an vị.”

Lý Kỳ cười khan một tiếng, cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống, chỉ cảm thấy nóng bỏng hỏa thiêu, cỡ nào khó chịu.

Đường Vũ nói: “Điện hạ, sau đó muốn nói chính là đại sự, ta đã đem thị vệ người hầu toàn bộ dời, ở đây chỉ có hai người chúng ta.”

“Điện hạ chuẩn bị sẵn sàng sao, một vài vấn đề, cũng cần điện hạ trả lời.”

Lý Kỳ hít một hơi thật sâu, cưỡng ép ngăn chặn cảm xúc tiêu tán, tận lực chuyên chú tinh thần.

Hắn gật đầu nói: “Thỉnh Đường Doanh Tử tước nói thẳng, bộc rửa tai lắng nghe.”

Đường Vũ cười cười, chỉ là nhìn xem hắn, cũng không nói lời nào.

Lý Kỳ bị nhìn thấy có chút run rẩy, trong lòng bồn chồn, Này... Cái này Đường Vũ... Không phải là ưa thích lão tử a?

Hắn tại sao vẫn luôn nhìn ta chằm chằm? Chẳng lẽ hắn vì ta bày mưu tính kế điều kiện, lại là coi trọng ta cường kiện thể phách?

Đường Vũ vẫn như cũ nhìn xem hắn, cuối cùng chậm rãi nói: “Điện hạ, ta Đường Vũ bất quá là đánh trận lợi hại, cũng có chút là chính bản lĩnh, nhưng ở mưu trí trù tính phương diện này, cũng không có xông ra quá đại danh tiếng  điện hạ dùng cái gì tin ta?”

Cơ bản lời xã giao, Lý Kỳ vẫn sẽ nói.

“Đường Doanh Tử tước cũng đừng khiêm tốn, không có mưu trí trù tính, như thế nào là chính? Như thế nào đánh trận? Ta thế nhưng là đáp ứng ngươi cấm dục, ngươi bây giờ cũng không thể vẫn có điều kiện a?”

Nói thật, Lý Kỳ thật có chút sợ Đường Vũ đưa ra không an phận yêu cầu.

Đường Vũ nói: “Điện hạ xem người thật chuẩn, chính như thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có, xem ra lần này ta tới Tứ Xuyên Quảng Hán Quận, là tới đúng.”

“Điện hạ, phải chăng muốn làm hoàng đế?”

Lý Kỳ liếc mắt nhìn bốn phía, tiếp đó trịnh trọng nói: “Đó là đương nhiên! Ta từ mười lăm tuổi bắt đầu đã muốn làm hoàng đế!”

Đường Vũ cảm khái nói: “Xem ra điện hạ từ nhỏ đã lập chí cao xa.”

Lý Kỳ nuốt nước miếng một cái nói: “Cũng không phải... Mà là phụ hoàng có mấy cái phi tần quá đủ sức! Ta đã sớm thèm khóc!”

Dù là Đường Vũ thường thấy cảnh tượng hoành tráng, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào nói tiếp.

Hắn dứt khoát theo Lý Kỳ mà nói: “Điện hạ quả nhiên là anh hùng phong phạm!”

“Trước kia Tào Mạnh Đức hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, dù chưa xưng đế, cũng đã thực tế Đế Vương. Võ Đế còn thích vợ người, bây giờ điện hạ có niệm này nghĩ, chính như Võ Đế chi hùng a!”

Lý Kỳ vỗ đùi: “Nói quá tốt rồi! Sứ quân! Ta chưa từng nghĩ tới... Ngươi lại sẽ như thế hiểu ta!”

Đường Vũ nói: “Ngang dọc sa trường, cũng ngang dọc giường thơm, tế chấp thiên hạ, cũng tế chấp hậu cung, chẳng lẽ không phải Đế Vương cử chỉ a!”

Lý Kỳ kích động đến nắm chặt Đường Vũ tay, hưng phấn nói: “Đúng là như thế a, đáng tiếc Trương tiên sinh không hiểu ta cách cục, luôn muốn ta giữ mình trong sạch, thực sự là nực cười, cái nào vĩ đại Đế Vương là giữ mình trong sạch?”

“Tần Thuỷ Hoàng lạm sát, Lưu Bang vốn là vô lại, Hán Vũ Đế còn không phải cưới Vệ Tử Phu, lại thêm sứ quân nói Mạnh Đức... Ta là bắt chước cổ chi Đế Vương a.”

Đường Vũ ngây ngẩn cả người.

Hắn vốn là chỉ là muốn an ủi một chút, sau đó đem chủ đề trở lại quỹ đạo, lại không nghĩ rằng Lý Kỳ tiểu tử này, vậy mà càng nói càng lôgic trước sau như một với bản thân mình.

Thế là Đường Vũ vội vàng đem thoại đề kéo trở về: “Nhưng mà điện hạ, bây giờ chúng ta nguy cơ sớm tối a.”

Lý Kỳ nói: “Giải thích như thế nào?”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Ngươi coi trọng ngươi phụ hoàng phi tần, cái kia Lý Ban Hội vừa ý sao? Hắn bây giờ là Thái tử, hiệp trợ hoàng đế xử lý chính vụ, xuất nhập cung cấm, nói không chừng đã vụng trộm vào tay.”

Lý Kỳ biến sắc, giận dữ nói: “Nhất định sẽ vừa ý! Chắc chắn vào tay! Cũng là nam nhân! Ai không hiểu rõ ai vậy!”

Đường Vũ nói: “Bệ hạ cao tuổi, cơ thể nhiều bệnh, những cái kia phi tần sớm đã tịch mịch khó nhịn, đối mặt Lý Ban loại này tráng niên nam nhân, tương lai thái tử, làm sao lại không chủ động câu dẫn.”

Lý Kỳ lớn tiếng nói: “Chắc chắn câu dẫn! Lý Ban chắc chắn chịu không được! Tiểu tử kia sợ là đã ăn đến trong miệng!”

Đường Vũ tiếp tục nói: “Mấu chốt không ở chỗ cái này a, mà ở chỗ... Thái tử cùng phi tần lăn cùng một chỗ, vạn nhất liên hợp, muốn mưu hại bệ hạ, cái kia bệ hạ như thế nào phòng được?”

Lý Kỳ trực tiếp mộng.

Hắn chỉ nghĩ trên giường, lại quên ghế rồng.

Đường Vũ nói: “Một khi bệ hạ đột nhiên băng hà, Thái tử liền có thể lập tức thượng vị, tiếp nhận thành đều hạch tâm quân đội, đây chính là chừng 2 vạn a, đến lúc đó, đại cục liền định rồi.”

“Một khi đại cục định rồi, hắn tất nhiên mới quân nghi thức lên ngôi mượn cớ, mời các ngươi đi thành đều tham gia nghi thức.”

“Đi! Liền đao phủ thủ bao bọc vây quanh! Trực tiếp giết!”

“Không đi! Vậy ngươi chính là tạo phản! Đại quân lập tức tiếp cận!”

“Điện hạ, Lý Ban nhất định sẽ mau chóng động thủ, ngươi... Ngươi đã mạng sống như treo trên sợi tóc a!”

Lý Kỳ sắc mặt đều trở nên trắng bệch, trong mắt lập tức có tức giận.

Hắn nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Súc sinh này! Phụ hoàng thực sự là quá hồ đồ rồi! Vì sao lại đem Thái tử chi vị truyền cho hắn a!”

“Mấu chốt là, mặc dù phần lớn thần tử phản đối, nhưng lại vẫn có một bộ phận quyền cao chức trọng tôn thất, vậy mà ủng hộ hắn.”

Đường Vũ nói: “Tôn thất cùng quan võ đương nhiên sẽ ủng hộ hắn a, Lý Ban lấy nhân hiếu làm tên, cá tính tương đối trung dung, hắn nếu là làm hoàng đế, cái kia tôn thất cùng quan võ cũng không cần lo lắng xuống chức ném quyền.”

“Nhưng ngươi xem như thực quyền hoàng tử, đối với hoàng vị uy hiếp cực lớn, chắc chắn là muốn chết.”

Cái này thật đúng là không phải Đường Vũ lừa hắn, thành Hán là một cái rất đặc thù quốc gia, hắn vốn là từ lưu dân lãnh tụ cùng đất Thục hào cường cùng một chút đại thế gia liên hợp thiết lập chính quyền, có rất mạnh quân sự liên minh quý tộc màu sắc cùng địa vực tính chất.

Bởi vậy, các quận tất cả thành đại quyền đều bị tôn thất cùng quân đội đầu sỏ chia cắt, tỉ như đất Thục hào cường đại biểu Phạm gia, liền nắm giữ lấy phù lăng quận, Lý Kỳ, Lý Việt lại phân biệt nắm giữ lấy Quảng Hán Quận cùng Tử Đồng quận.

Cũng bởi vì dạng này, dẫn đến thành Hán huyện cấp trở xuống chính trị thể hệ cơ hồ là trống không, hoàn toàn do nơi đó Hào Cường Chúa Tể, mặc dù học được tấn chế, đặt riêng một chút quan, nhưng cơ hồ cũng là các thế gia chính mình làm đơn độc.

Dạng này chính quyền khung, hạch tâm đại thần đương nhiên hy vọng hoàng đế là nhân hiếu trung dung.

“Cái kia, vậy làm sao bây giờ?”

Lý Kỳ cũng không ngốc, chính là tính cách thiếu hụt quá rõ ràng.

Hắn án lấy cái trán nói: “Phần lớn tôn thất quý tộc đều duy trì Lý Ban, phụ hoàng lại hồ đồ như vậy, chúng ta như thế nào mới có thể phá cục đâu.”

Đường Vũ híp mắt nói: “Tất cả tôn thất đều duy trì Lý Ban sao? Không, chỉ có hoàn toàn cùng hoàng vị không liên quan, mới có thể ủng hộ Lý Ban.”

“Nhưng đệ đệ của ngươi Lý Việt, thế nhưng là thực quyền tướng quân a.”

“Hắn chẳng lẽ không muốn làm hoàng đế? Hắn chẳng lẽ sẽ ngồi chờ chết?”

“Hai huynh đệ các ngươi, một cái trấn thủ Quảng Hán Quận, chưởng khống phù thủy yếu đạo, bảo vệ lấy thành đều; Một cái khác trấn thủ Tử Đồng quận, khống chế toàn bộ Thục đạo, đây là thành đều phía bắc môn hộ.”

“Nếu như các ngươi liên hợp lại...”

“Hắc, nơi đây khoảng cách thành đều chẳng qua trăm dặm, hành quân gấp một ngày liền có thể đuổi tới.”

“Tám ngàn đại quân, cấp tốc nhào về phía thành đều, lo gì đại nghiệp hay sao?”

Lý Kỳ con mắt lập tức sáng lên, kích động nói: “Đúng a! Ngũ đệ chắc chắn trong lòng cũng không phục! Hai huynh đệ chúng ta mới sẽ không ngồi chờ chết!”

“Ta này liền viết thư cho hắn! Hẹn hắn gặp mặt!”

Đường Vũ vội vàng nói: “Không vội, điện hạ, hoàng đế chỉ có một cái, hai huynh đệ làm sao phân đâu?”

“Chúng ta muốn nhiều tính toán, kỹ càng phân tích thế cục, ở lúc mấu chốt, vượt trên ngươi Ngũ đệ, mới có thể vinh đăng đại bảo a!”

“Kế tiếp ta sẽ chế định một loạt kế hoạch, trợ giúp điện hạ đoạt quyền, chỉ cần điện hạ không xằng bậy... Hắc! Nhất định cầm xuống!”

Lý Kỳ vỗ bàn một cái, hưng phấn nói: “Nhất định cầm xuống!”

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, cắn răng, nói: “Sứ quân bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm, quả nhiên là phúc tinh của ta a!”

“Thôi! Thôi! Ta không đếm xỉa đến!”

“Sứ quân nếu thật nghĩ, ta liền để sứ quân trực tiếp sướng rồi, này động còn ấm, chính là khéo đưa đẩy thông thấu thời điểm, thỉnh quân tận hưởng.”

Đường Vũ bưng chén trà, mu bàn tay nổi gân xanh.

Hắn híp mắt, áp chế một cách cưỡng ép nổi trong lòng nổi giận, gằn từng chữ: “Ngươi! Cho! Ta! Lăn!”

.