Chương 312: Kế hoạch chiến lược

Chương 312: Kế hoạch chiến lược

Mặc dù chịu mắng, nhưng Lý Kỳ lại phát hiện không cần bị lộng, tâm tình ngược lại, cười hì hì chuồn đi.

Đường Vũ còn không thể ngủ, mặc dù đã đêm khuya, nhưng hắn còn phải đợi một cái người trọng yếu.

Mãi cho đến nửa đêm về sáng, hắn liền uống ba chén trà sau đó, Y Sùng Văn cuối cùng đã tới.

Người trung niên này sắc mặt cũng không dễ nhìn, thần sắc lộ ra mười phần tiều tụy, bước nhanh tiến vào viện tử, chắp tay nói: “Chúa công.”

Đường Vũ nói: “Tình huống như thế nào?”

Y Sùng Văn nói: “Đã đem tin tức tiết lộ cho Lý Việt, ta chân trước đi, đối phương chân sau thì sẽ cùng bên trên, chậm nhất trưa ngày mai sẽ đến lạc huyện.”

Đường Vũ gật đầu một cái, suy tư phút chốc, mới nói: “Nói một chút thần tước thu hoạch, phân tích một chút thành quốc chính trị sinh thái cùng quyền hạn khung.”

Y Sùng Văn hiển nhiên là ngây ngẩn cả người.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới chúa công muốn hỏi hắn bộ dạng này vấn đề, nhưng sau một khắc hắn liền mừng rỡ như điên, vấn đề như vậy mang ý nghĩa, không đơn thuần là tổ chức tình báo khôi thủ, địa vị tiến thêm một bước, cơ hồ trở thành mưu sĩ.

Thế là, hắn không gấp trả lời, mà là nâng chung trà lên quát mạnh một ngụm.

Ở trong lòng tổ chức lấy ngôn ngữ, cuối cùng hít một hơi thật sâu, nói: “Là, chúa công.”

“Lý Hùng chính là Đê tộc hào cường, lưu dân vũ trang xuất thân, đánh vào thành đều sau xưng đế, quốc hiệu đại thành. Tiếp lấy liên tục công Kénan Trịnh, ba quận, nam trung đẳng địa, liên hợp đất Thục hào cường, tạo thành chính quyền củng cố.”

“Tại xây dựng chính quyền sơ kỳ, Lý Hùng tuyển hiền nhậm năng, khinh bạc lao dịch, Trọng giáo chấn hưng giáo dục, khai khẩn đất cày, làm cho đất Thục lấy được ngắn ngủi an bình, bách tính sinh hoạt có chỗ chuyển biến tốt đẹp.”

Nhưng

Y Sùng Văn có chút dừng lại, trầm giọng nói: “Nhưng dù sao cũng là lưu dân vũ trang cùng địa phương hào cường thiết lập chính quyền, bọn hắn đối với chính trị lý giải tương đối mộc mạc, ban sơ trung khu áp dụng Tam công Cửu khanh chế, chỗ áp dụng châu quận huyện chế, nhưng đại bộ phận quyền hạn lại bị tôn thất, gia tộc quyền thế chia cắt, đến mức huyện chế phía dưới cơ hồ không quan, tổ chức lực cực kém, quan phủ cơ hồ không có quyền năng.”

“Vinh dự gia thân, tập quyền quá độ, lại dẫn đến tôn thất, gia tộc quyền thế càng càn rỡ, tùy ý bóc lột trì hạ bách tính, thu thuế, lao dịch, thổ địa, hộ tịch từng cái lĩnh vực khắp nơi vơ vét chất béo, đến bây giờ 2 năm, Lý Hùng lão sau đó, càng thêm vô pháp vô thiên, giết người làm vui, làm nhục phụ nữ chờ, đã là chuyện thường.”

“Bách tính khổ không thể tả, kêu ca tích lũy đã sâu, cải thiên hoán địa đã là lửa sém lông mày.”

“Theo Lý Ban trở thành Thái tử, chính quyền nội bộ phong bạo cũng đã đang súc thế bên trong, chỉ cần Lý Kỳ, Lý Việt sắp vỡ, hoặc là Lý Ban trước tiên xuất kích, quân phiệt đại loạn liền muốn bắt đầu.”

“Mà trước mắt quân phiệt bên trong, lý cất cao xem như Lý Hùng thúc thúc, nắm giữ kiền vì quận tám ngàn binh mã, con hắn Lý Thọ nắm giữ Brazil quận 1 vạn binh mã, cha con này hai người thực lực tối cường.”

“Một khi loạn lạc, Thái tử, hoàng tử tàn sát lẫn nhau trì hạ, lý cất cao Lý Thọ phụ tử phần thắng lớn nhất, rất có thể là cuối cùng bên thắng.”

Đường Vũ cười cười, không nói gì.

Hắn gõ cái bàn, trầm mặc, suy tư, cuối cùng chậm rãi nói: “Nghĩ đến làm như thế nào được việc sao?”

Y Sùng Văn bất đắc dĩ cười khổ: “Chúa công, thuộc hạ giỏi về tổng kết tình báo hiện hữu, cũng không giỏi về phân tích cùng làm ra ứng đối quyết sách.”

Đường Vũ nói: “Phải học được đi phân tích tình báo.”

“Tôn thất gia tộc quyền thế chia cắt quyền hạn, đến mức bách tính chịu đủ ức hiếp, huyện cấp phía dưới quan phủ thùng rỗng kêu to.”

“Cái này mấy điểm cộng lại, chính là bách tính có giận lại không người quản, liền mang ý nghĩa chúng ta có thể kích động cùng tổ chức bách tính, đây là thứ nhất.”

“Thứ hai, tất nhiên Thái tử cùng hoàng tử khác mâu thuẫn kịch liệt nhất, mà lý cất cao phụ tử khả năng nhất là bên thắng, vậy chúng ta dễ dàng nhất tranh thủ, chính là Thái tử cùng hoàng tử khác những thứ này bên thua lợi ích, bọn hắn ngã xuống, chúng ta tiếp bàn.”

“Điểm thứ nhất cho chúng ta bách tính, điểm thứ hai cho chúng ta địa bàn cùng tài nguyên, cộng lại chính là cát cứ quân phiệt.”

“Cho nên chúng ta muốn tại trong vòng ba tháng, để cho Thái tử, hoàng tử đều ngã xuống, để cho lý cất cao phụ tử thượng vị, tiếp đó chúng ta ăn hết toàn bộ Quảng Hán Quận .”

“Tại trong lúc này, chúng ta muốn thu được Quảng Hán Quận dân tâm, muốn đoàn kết nội bộ hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, cấp tốc lớn mạnh.”

“Chờ lý cất cao phụ tử thượng vị, chúng ta liền có thể thu được phép tắc bên trên tước vị, vì chính quyền ổn định quá độ, đây là lý cất cao phụ tử nhất định phải thỏa hiệp.”

Nói đến đây, Đường Vũ đứng lên, duỗi lưng một cái.

“Tình huống đã phân tích tinh tường, kế hoạch một cách tự nhiên liền đi ra.”

“Đệ nhất, nhổ Lý Kỳ bên người mưu sĩ Trương Cao, miễn cho hắn thời điểm then chốt chuyện xấu.”

“Thứ hai, thúc đẩy Lý Kỳ, Lý Việt hợp tác, đem bọn hắn dã tâm cùng cảm giác nguy cơ đều điều.”

“Đệ tam, liên hệ lý cất cao, để cho hắn thúc đẩy Thái tử nhanh chóng động thủ, đem chuyện tiết tấu tăng tốc.”

“Đệ tứ, cùng lý cất cao đạt tới hợp tác, trợ hắn leo lên hoàng vị, mà ta chỉ cần Quảng Hán Quận công tước vị này.”

“Đệ ngũ, tại lý cất cao chính quyền quá độ kỳ, hắn sẽ cố hết sức duy trì các phương cân bằng, chúng ta tại trong lúc này có thể thở dốc, bắt đầu quản lý Quảng Hán Quận  để cho nó trở thành đất Thục điển hình. Thần tước phụ trách tuyên truyền, tận lực thu hoạch dân tâm, bức bách lý cất cao phái binh đánh chúng ta.”

“Đệ lục, thắng hắn lý cất cao một hồi, cho bách tính lòng tin đồng thời, âm thầm khuyên Lý Thọ giết cha đoạt quyền.”

‘ Đệ thất, lấy Quảng Hán Quận công thân phận, tuyên cáo Lý Thọ giết cha chân tướng, vì lý cất cao báo thù, nghiêm túc càn khôn.’

“Đệ bát, quần thần trăm họ quy tâm  ta từ chối thì bất kính, leo lên hoàng vị, khai quốc lập triều.”

“Đi, ngủ, ngươi cũng nghỉ ngơi.”

Đường Vũ khoát tay áo, quay người rời đi.

Trong thư phòng, Y Sùng Văn ngơ ngác đứng tại chỗ, liên tiếp nuốt nước miếng.

Hắn cảm nhận được một cỗ khó mà hình dung kính sợ, phức tạp như vậy vấn đề, như thế quanh co đoạt quyền chi lộ, cao xa như vậy mục tiêu, cứ như vậy bị phân tích ra được? ngay cả trình tự đều phân chia tốt?

Chúa công Này... Đây là... Thực sự là tranh giành thiên hạ hào hùng a!

Hắn bây giờ là vừa kính sợ, lại có một cỗ hưng phấn nhiệt tình, thật hận không thể thời gian nhanh hơn chút nữa, nhìn thấy huy hoàng đại nghiệp sắp đến.

Mà Đường Vũ ngủ sau đó, còn chưa chân chính tiến vào mộng đẹp, liền lại bị đánh thức.

Vừa mở mắt nhìn, trời mới vừa tờ mờ sáng, chìm vào giấc ngủ có thể vẫn chưa tới một canh giờ.

Hắn dụi dụi con mắt, thấp giọng nói: “Chuyện gì xảy ra?”

Tiểu nói: “Công tử, bên ngoài có người bẩm báo, nói cái kia Lý Kỳ tới, có chuyện lớn xảy ra.”

Mẹ nó, hắn tốt nhất không phải bệnh trĩ.

Đường Vũ giẫy giụa đứng dậy, đi ra cửa phòng, liền thấy Lý Kỳ nghiêm túc vừa phẫn nộ biểu lộ.

“Điện hạ, đây là thế nào? Như thế nào sớm như vậy lại qua tới?”

Đường Vũ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mà Lý Kỳ nhưng là siết chặt nắm đấm, lạnh giọng nói: “Ngay mới vừa rồi! Trương tiên sinh chết!”

Đường Vũ thân ảnh chấn động, lập tức trừng lớn mắt.

Cmn, Y Sùng Văn đang làm gì, hắn động tác như thế nào nhanh như vậy?

Không đúng! Không phải hắn làm! Hắn không có khả năng lỗ mãng như vậy! Thần tước cũng không cái năng lực kia!

Lý Việt! Là Lý Việt làm!

Đường Vũ vội vàng nói: “Hiện trường phát hiện án ở nơi nào? Có thể mang ta đi xem sao?”

“Chính là ý này! Đi mau!”

Lý Kỳ rống lên một tiếng, mang theo Đường Vũ liền chạy tới Quận phủ.

Bây giờ thiên cũng sáng lên, Trương Cao gian phòng rất sạch sẽ, hắn an tường mà nằm ở trên giường, sắc mặt xanh lét tím, trên cổ máu tươi đã nhuộm đỏ ga giường.

Lý Kỳ cắn răng nói: “Nhất kích mất mạng, vũ khí còn tôi độc, có thể lặng yên không một tiếng động giết người rời đi, tuyệt đối là cao thủ.”

“Căn cứ vào trước mắt tình báo, chỉ có ngươi dưới trướng cái kia Nhiếp Khánh có thực lực này.”

‘ Đường Vũ Tử tước, ta không xử bạc với ngươi, ngươi vì cái gì như thế đối với ta!’

.