Chương 313: Sơ bộ ngờ tới

Chương 313: Sơ bộ ngờ tới

Thần tước sẽ không lấy loại này rất “Vụng” Phương thức giết người, dù cho Y Sùng Văn có cực cao quyền tự chủ, hắn cũng sẽ không đần như vậy.

Kẻ giết người, một người khác hoàn toàn.

Cũng không khả năng là Nhiếp sư huynh, hắn là tương đối tùy tính, nhưng không phải kẻ ngu.

Hung thủ sẽ là ai chứ?

Đường Vũ đầu tiên là nghĩ tới có thể là Lý Kỳ tự biên tự diễn, kẻ này thị sát thành tính, căn bản vốn không quan tâm tình cảm gì, cho dù là hắn tiên sinh, hắn cũng sẽ không nương tay.

Nhưng... Không nói đến hắn có hay không như vậy đầu óc, mấu chốt là hắn không có cái động cơ này a, hi sinh cùng bỏ những thứ yêu thích cũng là yêu cầu lý do, ta bây giờ là hắn túi khôn, mới vì hắn bày mưu tính kế, hắn không có khả năng lựa chọn ngay tại lúc này cố ý tìm ta phiền phức.

... Hỉ Nhi? Chẳng lẽ là Hỉ Nhi?

Nàng tới đất Thục, đồng thời nghe được ta cùng Y Sùng Văn nói chuyện, liền trực tiếp ra tay giải quyết Trương Cao?

Cái này ngược lại là có khả năng, Hỉ Nhi có cái kia võ nghệ, hơn nữa nàng cũng ưa thích dùng độc.

Bây giờ còn không cách nào xác định tin tức gì, chỉ là một cái sơ bộ ngờ tới, còn cần thời gian đi kiểm chứng, trước tiên đem Lý Kỳ thuyết phục lại nói.

“Bốn hoàng tử điện hạ, ta Đường Vũ vạn dặm xa xôi đi tới Quảng Hán Quận  là Trương Cao dẫn người đem ta nhận lấy, ta có lý do gì giết hắn?”

“Ta vì điện hạ bày mưu tính kế, mong đợi điện hạ có thể trèo lên đại bảo, kế thừa hoàng vị, ta cái này mưu sĩ cũng có thể phong hầu bái tướng.”

“Ta người, tiền đồ của ta, tương lai của ta, toàn bộ ở đây, ta sẽ giết chính mình người sao?”

Lý Kỳ sửng sốt một chút, lập tức dùng sức vò đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: “Cái kia có thể là ai vậy! Là ai ác độc như vậy a! Trương Cao là ta tiên sinh, giết hắn thì tương đương với giết ta à.”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Điện hạ tỉnh táo! Kỳ thực chúng ta chỉ cần phân rõ một điểm liền có thể —— Ai sẽ muốn hại điện hạ ngươi!”

Lý Kỳ sắc mặt hơi đổi, lập tức quát: “Lý Ban! Chắc chắn là hắn!”

“Hắn làm Thái tử, bây giờ hiệp trợ trị quốc, mắt thấy cơ thể của phụ hoàng không được, liền muốn trước tiên đem chúng ta những hoàng tử này suy yếu.”

“Chúng ta một khi yếu đi, rối loạn, hắn liền có thể liên hợp hậu cung phi tần, hại chết phụ hoàng, thuận lợi đăng cơ.”

Còn không tính ngốc đến thái quá.

Đường Vũ gật đầu nói: “Đúng là như thế, trước mắt hi vọng nhất điện hạ xui xẻo, chính là Lý Ban.”

“Xem ra hắn cũng không phải là giống mặt ngoài như vậy nhân từ hiếu thuận, ngược lại tâm ngoan thủ lạt vô cùng.”

Lý Kỳ siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Chúng ta nhất thiết phải tiên hạ thủ vi cường, ta này liền cho Ngũ đệ viết thư, để cho hắn tới thương nghị đại sự.”

“Liên hợp lại, mới có thể nhanh chóng ứng đối.”

Đường Vũ suy tư phút chốc, trịnh trọng nói: “Điện hạ, bây giờ chúng ta có ba chuyện muốn làm.”

Lý Kỳ nói: “Thỉnh sứ quân nói rõ.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Thứ nhất, mau chóng liên hệ năm hoàng tử điện hạ, cùng đạt tới hợp tác, liên hợp đối kháng Thái tử Lý Ban.”

“Thứ hai, muốn bức bách Lý Ban sớm một chút động thủ thí quân, nếu không thì tính ngươi cùng Lý Việt liên hợp, cũng tìm không thấy xuất binh lý do.”

“Thứ ba, ngoại trừ liên hợp Lý Việt, ngươi còn phải so Lý Việt mạnh, dạng này tại sau khi chuyện thành công, ngươi mới có thể vượt qua hắn, ngồi vào cao nhất vị trí.”

Lý Kỳ trọng trọng gật đầu, chắp tay cúi đầu xuống: “Sứ quân, ta tiên sinh chết, ta muốn bái ngươi vì tiên sinh.”

“Thỉnh tiên sinh vì ta bày mưu tính kế, giúp ta leo lên hoàng vị, học sinh nguyện Phong tiên sinh vì thừa tướng cùng quận công, thậm chí... Thậm chí...”

Nói đến đây, hắn do dự rất lâu, cuối cùng nhịn đau cắn răng nói: “Thậm chí! Ta nguyện ý phân ra phụ hoàng hậu cung một nửa phi tần cho tiên sinh!”

Đường Vũ ngây ngẩn cả người, hắn lúc nào cũng sẽ bị Lý Kỳ kỳ tư diệu tưởng đánh cái trở tay không kịp.

Trong lòng hắn, thừa tướng cùng quận công cũng không sánh nổi đám nữ nhân kia sao?

Đường Vũ vội vàng nói: “Điện hạ khách khí, điện hạ tâm thành như thế, không phải là Đường mỗ Bá Nhạc cùng ân nhân cứu mạng, Đường mỗ sao dám không cúc cung tận tụy?”

Lý Kỳ nói: “Nhờ cậy tiên sinh, tiên sinh nói cái này ba đầu, ta là một đầu cũng sẽ không a.”

“Ta nhiều nhất chính là có thể đem Ngũ đệ gọi tới, nhưng làm sao thuyết phục hắn, ta không biết.”

“Đầu thứ hai, điều thứ ba ta càng là không rõ.”

“Tiên sinh bản lĩnh ta là biết đến, đây hết thảy chỉ có thể thỉnh tiên sinh hỗ trợ.”

Đường Vũ sắc mặt nghiêm túc, trịnh trọng nói: “Điện hạ, Ngũ hoàng tử cùng điện hạ chính là đồng khí liên chi huynh đệ, đều ở vào đồng dạng cảnh ngộ, không cần quá nhiều khuyên nhủ, Ngũ hoàng tử tự nhiên sẽ lựa chọn hợp tác.”

“Đến nỗi bức bách Lý Ban động thủ, chỉ cần khiến người khác thổi một cái gió bên tai là được rồi.”

“Ngươi tại thành đều luôn có tâm phúc a, để cho hắn tản một chút lưu ngôn phỉ ngữ, tỉ như bệ hạ dự định phế bỏ Thái tử, tỉ như lý cất cao, Lý Thọ dự định liên hợp chúng thần phản đối Thái tử, để cho Ngũ hoàng tử thượng vị.”

Lý Kỳ vội la lên: “Sao có thể để cho Ngũ đệ thượng vị!”

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Điện hạ, đây là đem phiền phức ném cho Ngũ hoàng tử, đến lúc đó Lý Ban ngoại trừ thí quân, chắc chắn chỉnh ngươi Ngũ đệ, như vậy ngươi ung dung.”

Lý Kỳ vỗ đùi, bắt đầu cười hắc hắc.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Đến nỗi điều thứ ba, phát triển tự thân, trở nên mạnh hơn... Điện hạ hẳn phải biết, Đường mỗ quản lý chỗ đó là một thanh hảo thủ, chính là có biện pháp.”

Lý Kỳ lúc này cười nói: “Đúng vậy đúng vậy, tiên sinh quản lý thư huyện sự tích, tại đất Thục cũng lưu truyền rất lâu.”

Đường Vũ nói: “Chỉ cần điện hạ nghe ta, liền nhất định không ra được chuyện.”

“Bây giờ điện hạ cần phải làm là tỉnh táo, tiếp đó cho Ngũ hoàng tử viết thư, đem hết thảy đưa vào danh sách quan trọng.”

“Nhớ kỹ, ngàn vạn muốn cấm nữ cấm giết.”

“Ta trở về trang viên... Hậu điện Hậu tin tức, đồng thời chế định chi tiết kế hoạch.”

Giao phó xong hết thảy, Đường Vũ chậm rãi rời đi Quận phủ.

Sắc mặt hắn có chút phiền muộn, trở lại trang viên sau đó, ở đại sảnh ngồi thật lâu.

Tiếp đó hắn đứng lên, lớn tiếng nói: “Hỉ Nhi, ta biết ngươi đã đến, mau ra đây gặp ta.”

Bốn phía trống vắng, không người đáp lại.

Đường Vũ trầm mặc phút chốc, lại hô lên: “Không còn ra gặp ta, ta nhưng là tức giận, mau ra đây.”

Vẫn như cũ không người đáp lại.

“Hỉ Nhi, ngươi không bằng tễ dao lấy ta thích.”

Chờ giây lát, Đường Vũ mới hít một hơi thật sâu, tốt a, không phải Hỉ Nhi, nàng không tại.

Y theo tính tình của nàng, nghe được câu nói sau cùng cam đoan nổ tung, không có khả năng nhịn được không thấy ta.

Không phải Hỉ Nhi, có thể là ai đây?

Đường Vũ có bước đầu ngờ tới, nhưng đáp án, có lẽ phải qua hai ngày mới có thể xác định.

Hắn không khỏi thở dài, án lấy trán của mình.

Hắc

Một tiếng khẽ kêu vang lên, tiểu Liên xuất hiện tại sau lưng Đường Vũ, vuốt vuốt đầu của hắn, cười nói: “Công tử đang vì cái gì chuyện phiền não đâu, cũng không nói cho ta nghe một chút  thật sự coi ta Vương tỷ tỷ tư nhân bảo tiêu rồi.”

Đường Vũ cười cười, nói: “Trong khoảng thời gian này khổ cực ngươi.”

Tiểu Liên nói: “Nói là Trương Cao chết?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Bị cao thủ ám sát bỏ mình, ta bây giờ ẩn ẩn đoán được là ai, nhưng ta hy vọng ta đoán sai .”

Tiểu Liên nghi ngờ nói: “Vì cái gì đây?”

Đường Vũ nói: “Bởi vì nếu như đã đoán đúng, sau đó lộ liền không dễ đi, chúng ta sẽ thêm một cái kình địch.”

Tiểu Liên nghĩ nghĩ, mới nói: “Đất Thục thế nhưng là chúng ta Tung Hoành cung lão bản doanh, tại thành đều, có chúng ta người đâu, thời điểm then chốt tiểu Liên có thể giúp một tay a.”

Đường Vũ nói: “Vương Muội Muội đang làm cái gì?”

Tiểu Liên lắc đầu nói: “Sáng sớm uống thuốc, bây giờ tại ngủ lại.”

Đường Vũ yên tâm rất nhiều, cuối cùng trầm giọng nói: “Đừng động dùng Tung Hoành cung tài nguyên, bởi vì bọn hắn chưa hẳn hướng về ngươi ta, có lẽ sớm đã là người của thế lực khác.”

“Chúng ta bây giờ căn cơ bạc nhược, hết thảy đều dựa vào người khác, còn không có tư bản đi dây dưa cái khác tài nguyên.”

“Chờ! chờ hai ngày sẽ biết đáp án.”

.