Chương 314: Điểm đáng ngờ trọng trọng

Chương 314: Điểm đáng ngờ trọng trọng

Lại là một cái an tĩnh buổi tối, một người ổ trên giường nhìn quanh.

Nhàm chán, quá nhàm chán.

Căn bản ngủ không được, muốn gái nghĩ đến ngất đi.

Lý Kỳ nắm chặt nắm đấm, hắn cảm thấy chính mình vốn đang có thể khống chế, hết lần này tới lần khác Trương tiên sinh chết, để cho tâm tình của hắn mười phần táo bạo.

Bởi vì Trương tiên sinh hai phòng tiểu thiếp thật sự dễ nhìn, bây giờ các nàng chết mất phu, cần người chiếu cố a.

Ta cái này làm học sinh, sao có thể... Sao có thể bỏ mặc, đây không phải là làm trái hiếu đạo sao.

Thế nhưng là Đường tiên sinh thật sự... Thật sự cường điệu mấy lần muốn cấm dục cấm nữ, hắn lời nói hay là muốn nghe.

Mười phần xoắn xuýt phía dưới, Lý Kỳ hô: “Cái kia hai cái thị vệ đâu?”

Bên ngoài có người trả lời: “Khởi bẩm điện hạ, dựa theo điện hạ phân phó, đã giết.”

“Đáng tiếc...”

Lý Kỳ lầm bầm lầu bầu một câu, đột nhiên giật mình tỉnh giấc, gầm nhẹ nói: “Lão tử đang suy nghĩ gì! Ta kém chút lại sa đọa! Ta làm sao có thể làm cái loại người này!”

“Ngủ! Ta cũng không tin ngủ không được!”

Thế nhưng là thật sự ngủ không được a, toàn thân luôn có một mạch không sử dụng ra được đi a.

Phải nghĩ cái song toàn kỳ mỹ biện pháp, vừa có thể phát tiết sức mạnh, lại có thể chìm vào giấc ngủ.

Hắn cuối cùng cắn răng một cái, một quyền hung hăng làm tại trên đầu mình.

Con mắt trợn trắng, trực tiếp té ở trên giường, tiến vào mộng đẹp.

Ngày thứ hai tỉnh lại, Lý Kỳ là xem ai đều khó chịu, Bả Quận phủ đám người lần lượt mắng một lần, mới xem như dễ chịu hơn một chút.

Một ngày này, vô sự phát sinh.

Nhưng buổi tối như thế nào chịu?

Lý Kỳ suy nghĩ, không có khả năng đánh chính mình, bây giờ còn đau đầu đâu.

Ai, không thể đánh chính mình, vậy thì đánh người khác a.

Hắn thuận tay nhấc lên một thanh kiếm, lớn tiếng nói: “Tới mấy người, trên giáo trường cùng ta đơn đấu, nương, ta còn không tin, tìm không thấy giết thời gian biện pháp.”

“Đợi ngày mai Ngũ đệ đến, liền không tẻ nhạt.”

Sự tình chính như hắn sở liệu, vẻn vẹn hai ngày, Ngũ hoàng tử Lý Việt lặng yên đến lạc huyện.

Đường Vũ lúc nhận được tin tức, đang phụng bồi Vương Muội Muội sau bữa ăn tản bộ.

Hắn liếc qua Y Sùng Văn, chậm rãi nói: “Lý Việt đến, a, chuyện này ngươi nhìn thế nào?”

Y Sùng Văn nghi ngờ nói: “Không sai biệt lắm a, từ lạc huyện đến Tử Đồng huyện, không sai biệt lắm ba trăm dặm đường, hai ngày một cái vừa đi vừa về là thích hợp.”

Đường Vũ lạnh lùng nói: “Trước ngươi nói, đã đem ta tại lạc huyện tin tức tiết lộ cho hắn  hắn vì cái gì bây giờ mới đến?”

“Điểm dị thường này đều không nhìn thấy, ngươi gần nhất là quá mệt mỏi sao?”

Nói dứt lời, hắn liền phẩy tay áo bỏ đi.

Y Sùng Văn ngơ ngác đứng tại chỗ, không khỏi ấn cái trán.

Vương Huy nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: “Áo đại ca, ngươi chớ cùng hắn chấp nhặt, hắn phát cáu bình thường chỉ có một loại tình huống, chính là áp lực quá lớn.”

“Cái này từ khía cạnh lời thuyết minh, sự dị thường này có thể sẽ mang đến ảnh hưởng to lớn, ngươi từ hướng này đi suy tính một chút, có lẽ sẽ có biện pháp ứng đối.”

Y Sùng Văn chắp tay thi lễ, cười nói: “Đa tạ phu nhân chỉ điểm sai lầm, thuộc hạ biết nên làm như thế nào.”

Vương Huy nói: “Ân, ngươi đi mau đi, kỹ càng tra một chút Lý Việt, đúng hay không?”

Y Sùng Văn lần nữa thi lễ, chậm rãi rời đi.

Vương Huy duỗi lưng một cái, hô: “Tiểu Liên, nên cho ta thâu phát nội lực rồi, phải sớm điểm khỏi hẳn mới là đâu.”

Nàng suy nghĩ, bệnh mình tốt có lẽ cũng có thể giúp đỡ một điểm vội vàng.

Đường Vũ cũng không biết Lý Việt là cá tính gì, nhưng hắn cho rằng vô luận là cá tính gì, tại biết mình đến lạc huyện, đồng thời chủ động liên hệ tình huống phía dưới, hắn nhất định sẽ trước tiên chạy tới.

Mà hắn không đến, một mực chờ đến Lý Kỳ cho hắn đi tin, mới vội vàng chạy đến.

Có thể nhịn được tìm lão tử, riêng một điểm này liền không đơn giản.

Nhưng Lý Kỳ liền thật sự đầy đủ ngu xuẩn, hắn nghiễm nhiên không nghĩ tới muốn hay không giấu diếm, cũng đem Trương Cao lời nói ném chi sau tai, vậy mà trực tiếp để cho lão tử Khứ Quận phủ gặp Lý Việt, thật mẹ hắn để cho người ta không tưởng được, nhân tài.

Đường Vũ làm xong chuẩn bị tâm lý, đi tới Quận phủ thời điểm, cuối cùng vẫn là ngoài ý muốn.

Không phải, Lý Việt, ngươi muốn làm gì!

Trước mặt, một người mặc nữ trang, thoa môi son nam nhân, lắc mông chi đi tới, hướng về phía Đường Vũ thi lễ nói: “Sớm nghe nói về Đường Doanh Tử tước đại danh, hôm nay nhìn thấy, tam sinh hữu hạnh.”

Ai... Nếu như thời gian này không có chính trị và âm mưu liền tốt, như vậy ta bây giờ liền có thể trực tiếp cho hắn mấy cái tát.

Đường Vũ bật cười lớn, chắp tay nói: “Gặp qua năm hoàng tử điện hạ, điện hạ phong thái thực sự là đặc thù.”

Lý Việt che miệng nở nụ cười, nhẹ nói: “Cái kia sứ quân thích không?”

Ta thích mẹ ngươi!

Đường Vũ ho khan hai tiếng, nói: “Năm hoàng tử điện hạ chớ nói đùa, nào đó bất quá là một cái tục nhân.”

Lý Việt cười nói: “Sứ quân cũng không phải tục nhân, mà là phi phàm anh hùng đâu, vinh dự của ngươi sự tích truyền khắp thiên hạ, lĩnh nhân gia cảm mến không thôi, sớm muốn thấy một lần sứ quân anh cho.”

Nói xong lời cuối cùng, hắn khuôn mặt tựa hồ cũng đỏ lên, mặt mũi ở giữa, xuân ý dạt dào.

“Ngũ đệ! Đường Doanh Tử tước là người của ta!”

Lý Kỳ đứng dậy, cau mày nói: “Ngươi chớ có trêu chọc hắn, chúng ta vẫn là nói điểm chính sự a.”

Đường Vũ nuốt nước miếng một cái, cũng liền vội vàng gật đầu.

Hắn đang nhẫn nhịn tức giận.

Lý Việt nói: “Biết tứ ca, ngươi thật là phiền a, một bộ ghét bỏ ta bộ dáng.”

“Đường Doanh Tử tước, tình huống cơ bản kỳ thực ta cùng tứ ca đã biết rồi, Lý Ban đích xác không phải thứ tốt, ta bình thường đối với hắn tốt như vậy, hắn nhưng dù sao suy nghĩ hại ta.”

“Lần này, chúng ta nhất định muốn liên hợp lại, nhất cử đánh bại hắn.”

Đường Vũ nhẹ nhàng cười, tâm tình đã vô cùng trầm trọng.

Bởi vì Lý Việt quá mức dị thường, ngược lại nhìn không ra nội tâm của hắn suy nghĩ, hắn ngôn ngữ cũng rất ngây thơ, giống như là một cái u oán phụ nữ, phân tích không ra đồ vật gì tới.

Hai huynh đệ này, một cái siêu hùng, một cái nương pháo, ngược lại thật là đầy đủ.

Đường Vũ nói: “Rất đơn giản, chỉ cần hai vị điện hạ đạt tới liên minh, tín nhiệm lẫn nhau, giúp đỡ cho nhau, lấy Lý Ban nắm giữ sức mạnh, là ngăn không được các ngươi.”

“Điều kiện tiên quyết là, chúng ta muốn tranh thủ được thái phó lý cất cao ủng hộ, có hắn tại triều đình hiệp trợ chúng ta, hết thảy liền rất tốt xử lý.”

“Không biết hai vị điện hạ cùng hắn quan hệ thế nào?”

Lý Kỳ nhíu nhíu mày, nói: “Chẳng ra sao cả, ta cùng lão già này vẫn luôn không đối phó, bởi vì hắn lão Quản lấy ta.”

Lý Việt nhưng là nói: “Quan hệ cũng không tệ lắm rồi, ta liền ưa thích bị trông coi, hắn mắng ta rất nhiều lần, ta đều vui vẻ đâu.”

Đường Vũ chắp tay nói: “Thỉnh hai vị điện hạ nếm thử liên lạc một chút, tìm hiểu một chút hư thực, xem có thể hay không tranh thủ, đây là trước mắt quan trọng nhất từng bước.”

Cùng hai huynh đệ tham khảo rất nhiều, nói lại tất cả đều là không có ích lợi gì nói nhảm, Lý Kỳ tánh tình nóng nảy khô vô cùng, Lý Việt mỗi ba câu nói liền muốn phát một lần tao, hoàn toàn không thu hoạch.

Đi ra Quận phủ Đường Vũ, cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Nếu như hai cái này ngu ngốc thực sự là ngu xuẩn như vậy, cái kia rất khó hợp tác.

Nếu như hai cái này ngu ngốc không phải ngu xuẩn như vậy, vậy thì quá mức tinh minh rồi, càng khó hợp tác.

Xem ra lần này thành quốc hành trình, sẽ không như thế thuận lợi a.

Đường Vũ hơi híp mắt lại, đột nhiên quay đầu.

Hắn đi vào Quận phủ, hướng về phía Lý Kỳ cười nói: “Tất nhiên bước đầu tiên kết minh đã đạt tới, cái kia bốn hoàng tử điện hạ cũng không cần cấm dục, nên làm như thế nào liền làm như thế đó, thật tốt phát tiết một chút.”

Lý Kỳ nhãn tình sáng lên, lập tức nhịn không được quát: “Có thật không! Quá tốt rồi! Lão tử đều chết ngộp! Vừa vặn Ngũ đệ hôm nay tới!”

Đường Vũ hoảng sợ nói: “Cái gì?”

Dù hắn lão luyện, đều giật mình kêu lên.

Lý Kỳ cười khan nói: “Không có gì, hắc hắc, không có gì.”

Đường Vũ cười cười, chậm rãi lui ra ngoài.

Hắn cấp tốc hướng phía trước, lên xe ngựa, lập tức phân phó nói: “Lập tức phái người đi miên trúc huyện, để cho Nhiếp Khánh tới, có đại sự muốn làm.”

“Không... Có thể đã không kịp, bây giờ dù sao đã là xế chiều.”

“Tạm thời không tìm.”

Hắn nắm chặt nắm đấm, trở lại trang viên sau đó lập tức tìm được Sử Trung, trầm giọng nói: “Đêm nay tất cả mọi người đều đừng ngủ, suốt đêm giới nghiêm, đề phòng thích khách.”

Sử Trung thân ảnh chấn động, biết có thể là xảy ra chuyện lớn, lập tức lĩnh mệnh.

Đường Vũ bước nhanh trở lại viện tử, trực tiếp hô: “Mẹ nó! Lý Kỳ cùng Lý Việt hai người, quá nghịch thiên rồi, đem lão tử dục vọng cũng nhắc tới.”

“Tiểu Liên! Tới tới tới! Ngủ cùng ta trận trước!”

Tiểu Liên hơi híp mắt lại, lập tức dịu dàng nói: “Công tử cuối cùng chịu tin mù quáng tiểu Liên rồi, nô tỳ tới rồi!”

Nàng kéo Đường Vũ cánh tay, đi theo hắn tiến vào phòng trong.

Nét mặt của nàng lập tức trở nên nghiêm túc: “Công tử, xảy ra chuyện gì?”

Nàng giải Đường Vũ, biết Đường Vũ liền xem như nghĩ, cũng sẽ không như thế cao điệu, hành vi phóng túng như thế, làm như vậy tất nhiên là phòng trong nội viện tai mắt.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nói: “Nhiếp sư huynh không kịp trở về, ta đã để cho Sử Trung giới nghiêm, đêm nay ngươi phải xuất mã, giúp ta giám thị một người.”

Tiểu Liên gật đầu nói: “Không có vấn đề, giám thị Lý Việt vẫn là Lý Kỳ?”

Đường Vũ cười lạnh, lạnh giọng nói: “Giám thị Trương Cao thê thiếp!”

.