Chương 315: Nước sâu lên bờ

Chương 315: Nước sâu lên bờ

Đất Thục rất quái lạ, người quái, sự tình cũng trách.

Lấy Lý Kỳ Lý Việt làm thí dụ, một cái siêu hùng một cái nương pháo, đủ loại nghịch thiên chuyện tầng tầng lớp lớp, cho người ta vô cùng hoang đường cảm giác.

Nhưng cẩn thận vừa phân tích, nhưng khắp nơi đều lộ ra quỷ dị.

Trước mắt có mấy cái điểm đáng ngờ.

Đệ nhất, Lý Kỳ, Lý Việt tất nhiên thái quá như vậy, vì cái gì có thể làm được vị trí này? Cũng là tướng quân, đều trấn thủ một phương, đều dẫn bốn ngàn binh mã, là hàng thật giá thật tôn thất quyền quý.

Thứ hai, Lý Việt nếu biết ta tại lạc huyện, vì cái gì ban đầu bất vi sở động? Hắn nhưng cũng không thông minh, như thế nào nhịn xuống không tới?

Đệ tam, rõ ràng là hoàn toàn khác biệt cá tính, lại ẩn ẩn có quan hệ cạnh tranh, dù cho Lý Ban hoành không giết ra, bọn hắn cũng không nên hòa thuận như thế mới là. Cái nào meng nam không ghét nương pháo? Trừ phi bọn hắn thật sự làm đến cùng nhau, nhưng khả năng này quá mức nghịch thiên, Đường Vũ không muốn tin tưởng thật sự.

Bởi vậy, sự tình tuyệt đối không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy, Đường Vũ cũng rất cảm thấy áp lực.

Mới đến, cái gì cũng không quen thuộc, thần tước ở đây cũng là vừa mới bày ra việc làm, thẩm thấu cường độ có hạn, không chiếm được cái gì chính xác tin tức.

Hết thảy toàn bộ nhờ đoán, toàn bộ nhờ suy luận, nào có đơn giản như vậy.

Đường Vũ ở nhà yên tĩnh chờ đợi một đêm, giữa trưa ngày thứ hai, tiểu Liên lặng yên trở về.

Nàng đi theo Đường Vũ tiến vào bên trong nằm, mới thấp giọng nói: “Cái gì đều không quan sát đi ra, nơi đó ngoại trừ đang làm tang sự, không có bất kỳ cái gì dị thường.”

Đường Vũ trầm mặc phút chốc, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Hắn nhẹ nhàng nói: “Ngươi ngủ một giấc, đêm nay tiếp tục đi chằm chằm.”

Tiểu Liên không rõ ràng cho lắm, chỉ có thể chậm rãi gật đầu.

Trong lòng Đường Vũ tính toán một số việc, cuối cùng đi đến Quận phủ, hỏi thăm hai cái hoàng tử kết minh tình huống.

Lý Kỳ cười toe toét miệng rộng, một bộ xuân quang mặt mày bộ dáng: “Này nha! Ta cùng Ngũ đệ mặc dù không phải ruột thịt cùng mẹ sinh ra, nhưng từ quan hệ nhỏ liền rất tốt, bây giờ cũng đều gặp phải giống nhau khốn cảnh, đương nhiên muốn liên hiệp.”

“Chúng ta đã đã hẹn, một khi Lý Ban có hành động, liền trực tiếp đánh vào thành đều đi.”

“Ngũ đệ đã đáp ứng ta, để cho ta làm hoàng đế, ha ha ha.”

Đường Vũ trong lòng cười lạnh, con mẹ nó ngươi chính là một con lợn, loại lời này đều tin.

Lý Việt che miệng thẹn thùng nói: “Bởi vì người ta muốn làm hoàng hậu đi!”

Đường Vũ biểu lộ lập tức ngưng túc, nếu như là lý do này, giống như thật sự nói thông được.

Hắn chịu đựng ác tâm, chắp tay nói: “Hai vị điện hạ tình như thủ túc, bây giờ lục lực đồng tâm, nhất định có thể thành tựu đại sự.”

“Bất quá... Lý cất cao bên kia... Hai vị điện hạ quyết định xong sao?”

Lý Việt nói: “Ta đi nói, ngũ tổ phụ luôn luôn yêu thương ta, ta để cho hắn giúp đỡ chút là không có quan hệ.”

Đường Vũ cười gật đầu: “Vậy ta an tâm.”

Lý Việt nhẹ nhàng nói: “Sứ quân, hôm nay ta liền muốn chạy về Tử Đồng, ngươi cần phải thật tốt giúp ta tứ ca a, chờ trở thành đại sự, ta thưởng ngươi cái thứ tốt, cam đoan ngươi ưa thích.”

Này liền xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Đường Vũ cúi đầu xuống: “Hai vị điện hạ chắc chắn có thể thành công.”

Lý Việt nói là đi thì đi, dù sao cũng là bí mật đến đây, không dám dừng lại.

Mà hắn sau khi đi, Đường Vũ mới nói: “Bốn hoàng tử điện hạ, tất nhiên liên minh đã đạt tới, thuyết phục lý cất cao kế hoạch cũng đang trong tiến hành, chúng ta nội bộ chuyện cũng nên đưa vào danh sách quan trọng.”

Lý Kỳ sững sờ nói: “Chúng ta? Chúng ta nội bộ có chuyện gì?”

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Đến lúc đó thật đánh vào thành đều, ai làm hoàng đế? Năm hoàng tử điện hạ bất quá là trên miệng nói ngươi làm hoàng đế, ai biết chính hắn có cái gì tiểu tâm tư.”

“hoàng đế bảo vị, không mở ra được một điểm nói đùa, không cho phép một chút thư giãn, chúng ta nhất định phải có thực lực của mình.”

“Ý kiến của ta là, chúng ta cần lại trong khoảng thời gian này, nghiêm túc quản lý Quảng Hán Quận  quyết đoán tiến hành cải cách, mau chóng đề thăng thực lực tổng hợp.”

“Dù sao đánh trận là rất cần tiền lương, là cần binh lính.”

Lý Kỳ gật đầu, trịnh trọng nói: “Tiên sinh ngươi nói rất đúng, nhưng những sự tình này ta không am hiểu a, vẫn là được ngươi tới.”

“Dạng này, ta phong ngươi làm Quảng Hán Quận thừa, chuyên môn xử lý quản lý cùng cải cách những sự tình này, tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn, có hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.”

Đường Vũ nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: “Chức quan ngược lại là đủ, nhưng mà điện hạ, muốn có hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, ta còn cần càng lớn đặc quyền.”

“Ta phải có quyền sinh sát, bằng nhanh nhất tốc độ phổ biến chính sách,”

“Khả năng này cũng biết dính đến quận bên trong các đại thế gia lợi ích, đến lúc đó kéo không xong da.”

Lý Kỳ trợn mắt nói: “Ngươi là vì ta làm hoàng đế, mới quản lý Quảng Hán Quận  cái nào thế gia dám đứng ra phản đối?”

“Nếu quả thật gặp phải có gia tộc không có mắt, đó chính là tại cùng ta đối nghịch, ngươi tùy tiện giết.”

Đường Vũ không khỏi cảm thán, siêu hùng cũng có siêu hùng chỗ tốt, Lý Kỳ bất kể có thể hay không Đắc Tội thế gia, làm liền xong rồi.

Thế là hắn lúc này lĩnh mệnh, đồng thời đưa ra muốn trước tiên đem đến tân đô huyện ( Miên trúc ) đi, từ nơi đó bắt đầu quản lý.

“Lần này đi tân đô, chỉ tại túc lý lưu dân, khôi phục sinh sản, vì ngày mùa thu hoạch phong phú mà nện vững chắc căn cơ. Bây giờ đã trung tuần tháng tư, chậm thêm liền đến đã không kịp.”

“Tại sinh sản, hộ tịch, thuế vụ các phương diện thu hoạch dân tâm, nhanh chóng hoàn thành sinh sản sau đó, lại có thể trưng binh cường quân, mấy tháng bên trong, tranh thủ hoàn thành cái này một mục tiêu.”

Lý Kỳ giả vờ rất hiểu bộ dáng, gật đầu nói: “Tiên sinh quả nhiên cân nhắc chu toàn, chuyện này liền giao cho ngươi, ta phái một trăm quan binh cho ngươi, giúp ngươi thông suốt không trở ngại.”

Đường Vũ thi lễ nói: “Đa tạ điện hạ, vậy ta cũng không chậm trễ, sáng sớm ngày mai liền xuất phát.”

Hắn trở lại phủ đệ sau đó, cùng Sử Trung hạ lệnh chuẩn bị thay đổi vị trí.

Kế tiếp chính là chờ đợi, kiên nhẫn chờ đợi.

Chờ đợi đến một cái tin tức xấu.

Y Sùng Văn chạy vào viện tử, quỳ trên mặt đất, âm thanh có chút nghẹn ngào: “Chúa công, thuộc hạ phạm vào sai lầm lớn.”

Đường Vũ hơi híp mắt lại.

Y Sùng Văn nói: “Giữa trưa Lý Việt rời đi, thuộc hạ... Thuộc hạ lớn mật phái người theo dõi...”

“Hai tên theo dõi thần tước thành viên, bị giết.”

Nói xong lời cuối cùng, hắn đem đầu dập đầu trên đất, nói: “Thỉnh chúa công trách phạt.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn hắn, thở dài, nói: “Chính trị không phải mời khách ăn cơm, ân tình qua lại, mà là sinh tử liều mạng.”

“Lý Việt nếu là đơn giản như vậy, ta bây giờ cần gì phải sầu khổ như thế?”

“Công tác tình báo tiến hành, chừng mực rất là trọng yếu, phân tấc chính là mệnh mạch.”

“Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng a, thật tốt học a.”

Hắn lần này không nổi giận, sự tình đã phát sinh, phát cáu cũng không có ý nghĩa.

Đất Thục thế cục cùng đối thủ, so Đái Uyên, si xem hàng này khó đối phó hơn, Y Sùng Văn không cách nào thích ứng là bình thường.

Hắn còn cần dần dần đi tiến bộ.

Y Sùng Văn cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Bất quá, tại Tử Đồng bên kia thám tử, buổi trưa hôm nay trở về.”

“Bọn hắn lấy được một chút tin tức, liên quan tới Lý Việt.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Nói!”

Y Sùng Văn nói: “Lý Việt sinh hoạt cực độ xa hoa lãng phí, thích ăn thịt bò, hơn nữa chỉ ăn ngưu sau thịt đùi, bởi vậy đem Tử Đồng ngưu tất cả giết sạch.”

“Đồng thời, hắn xây dựng rầm rộ, bảo là muốn xây dựng một cái hành cung, đang tại chặt cây trúc mộc, nện vững chắc thổ địa.”

“Chúng ta người thăm viếng dân gian, xác nhận lời đồn đại này, tại đỉnh núi quan sát, đích xác có mảng lớn rừng trúc bị chặt, thổ địa đã nện vững chắc, sẽ phải xây dựng hành cung.”

“Hơn nữa, địa phương thật có hắn ưa thích nữ trang truyền ngôn.”

Đường Vũ sờ lên cằm, trầm mặc rất lâu, mới chậm rãi gật đầu.

Hắn nghĩ nghĩ, mới nói: “Ngừng đối với Lý Kỳ, Lý Việt hai người giám thị, đem hạch tâm tài nguyên đặt ở trên thân Lý Ban, nhưng mà... Chú ý chừng mực cùng phân tấc.”

Y Sùng Văn than thở: “Thuộc hạ hiểu rồi.”

Sáng sớm hôm sau, Đường Vũ đã để Sử Trung bọn người an bài dời đi, cái gì đã thu thập xong.

Tiểu Liên cũng cuối cùng trở về, nhưng đáp án, vẫn là đáp án kia.

“Không có bất kỳ cái gì dị thường a công tử, tiểu Liên đã quan sát rất cẩn thận.”

Nàng có chút uể oải.

Đường Vũ nhưng là sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, nhẹ nhàng nói: “Không có khác thường, chính là lớn nhất dị thường.”

“Lý Kỳ cùng Lý Việt, đều vô cùng phức tạp, thủy vô cùng sâu.”

“Chúng ta bây giờ còn quá non nớt, không tới cưỡng ép nhường mò cá trình độ.”

“Muốn trước rút lui, lên trước bờ, chậm rãi đi kế hoạch.”

.