Chương 316: Nhô ra kỳ chiêu

Chương 316: Nhô ra kỳ chiêu

Thái dương vừa mới đi ra, Đường Vũ liền cưỡi ngựa mang theo ba trăm tinh nhuệ cùng với Lý Kỳ cho một trăm quan binh, hướng ngoài thành mà đi.

Trên đường phố thưa thớt có người đi đường, nhìn thấy Đường Vũ đội ngũ, cũng là nhao nhao né tránh.

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Nhanh hơn chút nữa, tranh thủ trước khi trời tối đuổi tới.”

Có người nghị luận Đường Vũ thân phận, không biết hắn là lai lịch gì, xuất hành vậy mà liền có vài trăm người hộ tống.

Chỉ là vừa tới cửa thành thời điểm, đường đi trong hẻm nhỏ, một đạo ám tiễn trong nháy mắt đánh tới, tinh chuẩn trúng đích Đường Vũ bả vai.

Máu tươi phun ra ngoài, Sử Trung lập tức phản ứng lại, hét lớn: “Có thích khách! Có thích khách!”

Ba trăm tinh nhuệ co vào, đem Đường Vũ tầng tầng bao vây lại, mặt khác một trăm quan binh cũng là sợ hết hồn, cái này mẹ hắn là lạc huyện a, làm sao còn có thích khách a.

Tiểu Liên trực tiếp từ trong xe ngựa vọt ra, nhưng lại bị Đường Vũ quát lớn: “Trở về bảo hộ Vương Muội Muội! Không cho phép rời đi nàng nửa bước!”

“Sử Trung, tốc độ cao nhất hướng phía trước, rời đi trước đám người nhiều chỗ!”

Hắn che lấy bả vai, một tay lấy tiễn tách rời ra, mang ra đại lượng máu tươi.

Thân vệ đỡ hắn, trực tiếp lên xe ngựa, đồng thời đem cửa sổ xe đều phong bế.

Sắp ra thành thời điểm, Lý Kỳ cũng mang theo một đám thị vệ chạy tới.

Hắn tức giận đến mặt đỏ tới mang tai, hét lớn: “ai dám giết ta tiên sinh! Mẹ nó chán sống rồi!”

“Đường tiên sinh ngươi không sao chứ! Nếu không thì lưu lại trước tiên trị thương!”

Đường Vũ sắc mặt trắng bệch, nửa thân trần lấy thân trên, Tiểu đang tại trong xe cho hắn bôi thuốc.

Lý Kỳ nhìn thấy bả vai hắn thương thế, cũng là sợ hết hồn, cắn răng nói: “Thật là sâu vết thương! Cầm cung người tuyệt đối không phải người bình thường!”

Đường Vũ siết chặt nắm đấm, trầm giọng nói: “Dọa không ngã ta!”

“Xem ra có người không hi vọng bốn hoàng tử điện hạ thay đổi xong a, đã chó cùng rứt giậu, không kịp chờ đợi muốn giết ta.”

“Không sợ! Bọn hắn càng nhanh! Thì lời thuyết minh chúng ta càng chính xác!”

“Ta Đường Vũ, chưa bao giờ thiếu liều mạng dũng khí.”

“Điện hạ không cần quản ta, ta sẽ không cho thích khách cơ hội thứ hai, đến miên trúc, ta Nhiếp sư huynh sẽ bảo hộ ta.”

“Nương, lão tử nhất định muốn đem Quảng Hán Quận quản lý hảo!”

Lời nói này để cho Lý Kỳ cảm động không thôi, hắn hướng về phía Đường Vũ cúi đầu, lớn tiếng nói: “Đường tiên sinh, nói thật, ta Lý Kỳ rất ít kính nể một người, nhưng hôm nay, ta đối với ngươi thực sự là phục.”

“Ngươi nhất định muốn dưỡng tốt cơ thể! Đến lúc đó... Chúng ta cùng hưởng dụng hết thảy vinh dự!”

Đường Vũ nói: “Điện hạ mau trở lại a, lạc huyện chỉ sợ có không ít gián điệp, ở đây bị thẩm thấu, ta phải lập tức rời đi.”

Lý Kỳ cái trán gân xanh bạo tuyến, quát: “Tiên sinh yên tâm, chuyện này ta nhất định tra rõ ràng, cho ngươi một cái công đạo, mẹ nó ta muốn đem thích khách cả nhà giết sạch!”

“Tiên sinh bảo trọng!”

Hắn hướng về phía Đường Vũ trịnh trọng thi lễ, mới phẫn hận rời đi.

400 nhân mã, hộ tống Đường Vũ ra khỏi thành.

Mà trên xe ngựa, Đường Vũ băng bó kỹ vết thương sau đó, đổi lại quần áo mới.

Hắn bình tĩnh nói: “Sử Trung.”

“Có thuộc hạ!”

Sử Trung thần sắc cực kỳ nghiêm túc, hắn còn đang vì vừa rồi thích khách chuyện tự trách, nếu như là tại dã ngoại, bọn hắn thám tử nhất định sẽ phô ra ngoài, sẽ không cho thích khách cơ hội.

Nhưng tại lạc huyện trong thành, bọn hắn thực sự không tốt lắm làm như vậy.

Đường Vũ nói: “Đem Hạng Phi gọi tới, ta tìm hắn có việc.”

Sử Trung hơi sững sờ, trợn mắt nói: “Chẳng lẽ ám sát cùng Hạng Phi có liên quan?”

Hắn lúc này nổi giận, vọt thẳng tiến đám người, một tay lấy Hạng Phi trảo ở, một cái tát hung hăng đánh vào trên mặt hắn.

Hạng Phi mộng bức, bị Sử Trung kéo lấy đến đây.

“Chúa công! Mang đến!”

Nói dứt lời, hắn trực tiếp rút đao ra.

Lần này Hạng Phi luống cuống, cũng không lo được vừa rồi cái kia một cái cái tát, vội vàng nói: “Không, không cần! Không phải ta à! Ta cùng ám sát có quan hệ gì a!”

“Ta trong khoảng thời gian này thành thành thật thật, cần cù chăm chỉ làm một cái hảo binh, ta sai chỗ nào?”

“Chúa công, chúa công ngươi còn nhớ rõ sao, qua tương dương thời điểm ngươi còn hỏi ta.”

“Ngươi nói, Hạng Phi, ngươi là hảo binh sao?”

“Ta lúc đó còn gật đầu.”

Đường Vũ thở hổn hển nói: “Thiếu mẹ hắn nói nhảm! Mau tới xe ngựa!”

Hạng Phi nhìn xem Sử Trung đao trong tay, cẩn thận từng li từng tí lên xe ngựa.

Màn xe kéo lên, Đường Vũ trầm giọng nói: “Cởi quần áo!”

Nói dứt lời, Đường Vũ cũng bắt đầu cởi quần áo.

Lần này Hạng Phi sắc mặt trực tiếp trắng bệch, lập tức quỳ, run giọng nói: “Chúa công... Không cần a, ta... Ta sợ! Ta làm không tới đây sự tình a!”

“Ngài tìm trẻ tuổi? Không phải có mấy cái binh mới là mười bảy tuổi sao!”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nói: “Ta nhường ngươi đừng nói nhảm, làm theo chính là, ta muốn mặc y phục của ngươi.”

Hạng Phi cố nén sợ, đem quần áo dần dần thoát.

“Quần cộc tử không cần thoát! Ngu xuẩn! Nhà ta Tiểu Hà còn ở đây!”

Đường Vũ tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, đem Hạng Phi y phục mặc.

Hắn trầm giọng nói: “Hiện tại chính là ta, cho ta thành thành thật thật trong xe ngựa dưỡng thương, không cho phép đi ra, nếu là không nghe lời, ta liền để Sử Trung phái mấy cái hảo huynh đệ, hung hăng chiếu cố ngươi.”

Hạng Phi vội vàng nói: “Cam đoan trung thực! Cam đoan nghe lời! Chúa công a, ngươi muốn cùng ta thay thế thân phận cứ việc nói thẳng a, đem ta hù chết.”

Đường Vũ nói: “Bây giờ nghe ta, ta nói thế nào, ngươi làm như thế nào.”

Sau một lát, trong xe ngựa truyền đến Đường Vũ gầm thét: “Phế vật! Ta cần ngươi làm gì! Phế vật!”

Tiếp đó “Hạng Phi” Che lấy đầu nhảy xuống lập tức xe, dung nhập đám người.

Sau một lát, Tiểu Hà từ trong xe ngựa đi ra, hô: “Công tử không chịu nổi! Lang trung! Phái mấy người trở về lạc thỉnh lang trung!”

Thế là, hơn 10 người cưỡi ngựa, cấp tốc hướng về lạc huyện phương hướng mà đi.

Trên nửa đường, xác nhận bốn phía không có người sau đó, Đường Vũ quát: “Các ngươi đi mời lang trung, mời đến miên trúc sau đó, không cho phép phóng lang trung rời đi, thẳng đến ta trở về.”

Nói dứt lời, hắn liền cưỡi ngựa hướng thẳng đến trong rừng mà đi.

Trong rừng, mang theo nan mặt nạ Khương Yến đi ra, cầm trong tay một tấm cự cung, sắc mặt có chút bận tâm.

Hắn thấp giọng nói: “Chúa công, ngươi bị thương rất nặng.”

Đường Vũ sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: “Không phải vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không ra hạ sách này, lạc huyện tình huống rất tồi tệ, Lý Kỳ, Lý Việt đều có vấn đề, ta nhất định phải tự mở ra một con đường.”

Vừa nói chuyện, hắn một bên thoát y, tiếp đó mặc vào Khương Yến chuẩn bị xong quần áo, mang lên trên đồng kiểu nan mặt nạ.

Khương Yến nói: “Vậy chúng ta bây giờ muốn đi đâu?”

Đường Vũ toét miệng nói: “Brazil quận, lãng bên trong, tìm Lý Thọ.”

“Bây giờ chúng ta duy nhất điểm phá cục chính là Lý Thọ, không đem hắn cầm xuống, bằng vào chúng ta trên đầu tài nguyên, là rất khó làm việc.”

Khương Yến nghĩ nghĩ, cau mày nói: “Này lại sẽ không quá mạo hiểm, chúng ta cái gì bảo hộ cũng không có, nếu như Lý Thọ trở mặt muốn mạnh mẽ lưu lại chúng ta, hoặc tập sát chúng ta, chúng ta không hề có lực hoàn thủ.”

Đường Vũ nói: “Hắn sẽ không như vậy ngu xuẩn, ta...”

Nói đến đây, Đường Vũ lại nghĩ tới Lý Kỳ cùng Lý Việt hai cái này kỳ hoa, hắn bây giờ đối với Lý Thọ... Thật đúng là không dám nhận người bình thường đi xem.

Thế là hắn bất đắc dĩ nói: “Tốt a, có lẽ có khả năng, chúng ta nếm thử đơn độc hẹn hắn.”

Nói đến đây, Đường Vũ bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, thế là vội vàng nói: “Y Sùng Văn nói chết mất hai cái thần tước thành viên, thi thể ngươi xem chưa có?”

Khương Yến gật đầu nói: “Nhìn, chết bởi kiếm thương, hung thủ là cực kỳ cao minh kiếm khách, võ công thậm chí tại trên ta, cái này rất hiếm thấy.”

Đường Vũ nói: “Trên giang hồ võ công cao hơn ngươi kiếm khách, cũng không nhiều a? Từ vết thương có thể thấy được phương pháp sao?”

Khương Yến nói: “Nhìn không ra, đối phương dùng chính là tối giản dị kiếm chiêu, người người đều biết loại kia.”

“Nhưng nghiêm túc giảng, so với ta mạnh hơn kiếm khách... Có lẽ... Chỉ có tắc phía dưới Kiếm cung cung chủ, Doãn Dung.”

Đường Vũ hơi híp mắt lại, xoa tay nói: “Thật là náo nhiệt a, lại tới cái tông sư.”

.