Chương 317: Giang sơn chi dời

Chương 317: Giang sơn chi dời

Danh nhân thật có danh nhân chỗ tốt, nhất là ở thời đại này.

Đường Vũ muốn gặp Lý Thọ, nhưng tới cửa bái phỏng lại khó tránh khỏi bị chỗ tối không biết tai mắt phát giác, thế là nên làm như thế nào?

Rất đơn giản, đưa một phong thư liền có thể.

Đường Vũ đi tới trong lãng một nhà khách xá, mượn giấy bút viết xong tin, thiêu vũ vì sơn mà phong, liền để Khương Yến trực tiếp đưa qua.

Tùy tiện cho điểm tiền thưởng, cửa ra vào thị vệ liền cúi đầu khom lưng xách theo tin đưa đến Lý Thọ trước mặt.

Lý Thọ cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhưng thấy giấy viết thư vậy mà dùng sơn phong, liền trịnh trọng mở ra.

Sau một khắc, hắn liền trực tiếp đứng lên.

Trên thư bỗng nhiên viết: “Tối nay giờ Hợi ba khắc, bờ sông thả câu, Đường Vũ lặng chờ sứ quân đến đây gặp gỡ.”

Vẻn vẹn một câu nói, liền để Lý Thọ trực tiếp không bình tĩnh, Đường Vũ? Tấn quốc cái kia thí quân cuồng đồ? Ba trăm tinh binh hỏa thiêu si xem Đường Vũ?

Gần đã qua một năm, nhìn chung thiên hạ, không có người nào so Đường Vũ càng nổi danh, hắn gây ra động tĩnh, cho người chấn kinh, là trước nay chưa có.

Liền đất Thục, cũng có “Phải Đường Vũ giả được thiên hạ” Chi truyền ngôn.

Dạng này người, vậy mà lại chủ động tìm ta?

Lý Thọ rơi vào trầm tư, hắn cảm thấy có thể là người âm mưu cái bẫy, nhưng Đường Vũ dụ hoặc quá lớn, như thế nào cam lòng nhìn như không thấy?

“Người tới!”

Lý Thọ lúc này hạ lệnh: “Phái ra trên trăm thám tử, dọc theo sông hai bên bờ tìm kiếm có tồn tại hay không số lớn nhân vật khả nghi, không được động thủ, chỉ là điều tra tình báo, có bất kỳ dị thường lập tức trở về bẩm.”

Trong lòng của hắn bất an, luôn cảm thấy có một cỗ mưa gió sắp đến dự cảm, nhưng “Đường Vũ” Cái tên này, đích thật là đem hắn tâm đều câu lên.

Hắn phải đi gặp! Vô luận đối phương muốn nói gì!

Bởi vậy, Lý Thọ không những hạ lệnh tìm kiếm dọc theo sông hai bên bờ, bảo đảm không có không biết thế lực mai phục, còn chuẩn bị mang hơn mười cái giang hồ hảo thủ tùy hành.

Lấy được ven bờ cũng không dị thường hồi báo, Lý Thọ cuối cùng vẫn xuất phát, tại một đám cao thủ vây quanh, tại ban đêm giờ Hợi đi tới bờ sông.

Dọc theo sông tìm phút chốc, quả nhiên thấy được một đống lửa.

Có người ở câu cá, người câu cá hậu phương đứng một cái mang theo nan mặt nạ quái nhân, vừa vặn chính là hôm nay đưa tin.

Lý Thọ hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: “Chỉ là hai người, cái kia không sợ.”

Hắn nhanh chân hướng phía trước đi đến, tại sắp tới gần thời điểm, liền xa âm thanh hô: “Phía trước thế nhưng là Đường Doanh Tử tước?”

Đường Vũ nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: “Đại tướng quân không cần hoài nghi, thiên hạ còn không người nguyện ý giả mạo ta Đường Vũ, dù sao Tấn quốc lệnh truy nã còn chưa giải trừ.”

Lý Thọ thấy hắn thần thái tự nhiên, dáng vẻ lạ thường, trong lúc nhất thời liền tin bảy tám phần.

Hắn bước nhanh tới gần, chắp tay chắp tay nói: “Sớm nghe nói về sứ quân đại danh, hôm nay nhìn thấy, quả thật không phải tầm thường.”

“Ta chờ mong qua cùng sứ quân đủ loại tương kiến nơi, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến, chúng ta sẽ lấy phương thức như vậy tương kiến.”

Đường Vũ đứng lên, trở về chi lấy lễ.

Hắn nhìn xem Lý Thọ, chậm rãi nở nụ cười, âm thanh trầm thấp: “Đại tướng quân, có thể nghĩ làm hoàng đế?”

Lý Thọ thần sắc lập tức cứng đờ.

Ánh trăng trong sáng, nước sông sóng biếc rạo rực, gió đêm thổi tới, đêm xuân mát mẻ như thế.

Thiên địa yên tĩnh một mảnh, Lý Thọ rõ ràng nghe được tiếng tim mình đập.

Hắn không nghĩ tới, Đường Vũ mở miệng chính là như vậy lời nói.

“Sứ quân đừng muốn nói bậy!”

Lý Thọ lúc này quát lớn: “Ta Lý Thọ thâm thụ bệ hạ tin cậy, có thể có hôm nay, cũng toàn bộ che bệ hạ đề bạt, dùng cái gì sẽ có lòng phản loạn?”

“Sứ quân đào vong thiên hạ, nay mới vừa vào Thục, đã nói bực này đại nghịch chi ngôn, chẳng lẽ không phải vô lễ!”

Đường Vũ nụ cười không thay đổi, chỉ là nói khẽ: “Ta tháng trước vào xuyên, tại tám ngày tới trước lạc huyện, chỉ ở trước mấy ngày ngắn ngủi che dấu thân phận, sau đó liền không che giấu nữa.”

“Đại tướng quân cũng là lâu ở quan trường người, tại lạc huyện tự có tai mắt, hẳn là sớm biết Đường mỗ đã ở lạc huyện.”

“Giờ này khắc này, cần gì phải nói cái gì mới vừa vào Thục, giả bộ hồ đồ?”

Lý Thọ biểu lộ có chút lúng túng.

Hắn bị vạch trần tâm tư, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào đáp lại, chỉ có thể chắp tay, nói: “Sứ quân trí kế hơn người, nào đó mười phần kính nể, nhưng bây giờ thành quốc thế cục phức tạp, khắp nơi cũng là gián điệp mật thám, mong rằng sứ quân chớ có nói bừa, coi chừng họa từ miệng mà ra.”

Đường Vũ không có trả lời, chỉ là liếc mắt nhìn bốn phía.

Nước sông dậy sóng, bờ bên kia núi cao, sau lưng tường thành như rồng, mười mấy cao thủ đã phân tán, nhìn chằm chằm các nơi.

Đừng nói là cái gì tai mắt, liền một con chuột đều không thể tới gần.

Thế là, Đường Vũ liếc qua Lý Thọ, chậm rãi nói: “Ngươi có phải hay không cho là, ta tới đây là cùng ngươi chơi đùa?”

Lý Thọ nhíu mày: “Có ý tứ gì?”

Đường Vũ nói: “Thái tử chi vị, dẫn tới triều đình trên dưới tranh chấp không ngừng, rất nhiều hoàng tử giận không kìm được, họa loạn đã lộ ra, mâu thuẫn đã minh, các phương đều có sẵn sàng ra trận chi thế, thành quốc biến thiên, chỉ ở trong khoảnh khắc.”

“Mấy ngày trước đây, Trương Cao bị ám sát, Lý Việt cũng đã đuổi tới lạc huyện, cùng Lý Kỳ đạt tới liên minh.”

“Hôm qua, ta bị ẩn núp thích khách ám sát, cơ hồ bỏ mình.”

Nói đến đây, Đường Vũ xé ra quần áo, lộ ra quấn đầy bả vai vải, máu me đầm đìa vết thương.

Hắn toét miệng nói: “Bây giờ loại này thế thái, sinh tử tồn vong chỉ ở một ý niệm, ta trọng thương gấp rút lên đường mà đến, ngươi cho rằng là vì cùng ngươi hàn huyên giở giọng?”

“Ngươi nếu là không nhìn trúng ta Đường mỗ người, liền nói thẳng một câu, nào đó lập tức liền đi.”

Lý Thọ nhìn thấy Đường Vũ trên vai thương thế, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn lúc này chắp tay, cúi người chào thật sâu xuống, sắc mặt biến phải nghiêm túc.

“Thỉnh sứ quân bớt giận, chuộc bộc không thành tội.”

Lý Thọ khom người, thở dài nói: “Bây giờ chính xác đã đến người người cảm thấy bất an tình cảnh, bộc chỉ có thể càng cẩn thận e dè hơn, tránh cho bị cuốn vào chính trị vòng xoáy, không cách nào tự kềm chế.”

“Sứ quân từ lạc huyện mà đến, xin gặp đột ngột, cho nên mới khiến cho trong lòng ta sầu lo, không thể phỏng đoán sứ quân thái độ.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Thái độ của ta rất đơn giản, ta Đường Vũ không phải hạng người vô danh, cũng không phải cam nguyện bình thường người, Tấn quốc dung không được ta, ta từ nghĩ tại đất Thục có chỗ công lao sự nghiệp.”

“300 người đi theo ta ăn cơm, ta không có khả năng tới đây trồng trọt a?”

“Ta muốn tìm minh chủ, ta muốn phong hầu bái tướng, mà không phải làm tiếp cái kia chạy tán loạn tại sơn dã ở giữa chó hoang.”

“Mà đi qua ta thận trọng cân nhắc, ta tuyển ngươi.”

Lý Thọ biểu lộ mười phần đặc sắc, kinh ngạc, chấn kinh, hoài nghi, kinh hỉ, không thể tưởng tượng nổi... Trong chớp nhoáng này tràn ngập trên mặt của hắn.

Đến mức gió thổi sơn lâm, nguyệt chiếu trường hà, như thế động lòng người cảnh đẹp, hắn đều không có chuyển một chút tròng mắt.

“Ta, ta?”

Lý Thọ âm thanh có chút cà lăm, lẩm bẩm nói: “Sứ quân... Ta... Ta không rõ, ta không phải là hoàng tử, ta là... Ta chỉ là bệ hạ đường đệ a...”

Đường Vũ bình tĩnh nói: “Xem ra ngươi vẫn là cho là ta đang mở trò đùa...”

“Không! Không!”

Lý Thọ vội vàng quát: “Không phải! Ta! Ta chỉ là có chút... Có chút... Không nghĩ tới...”

Đường Vũ nhìn xem Lý Thọ, trầm giọng nói: “Đại tướng quân không phải người ngu, có thể hay không trả lời ta một vài vấn đề.”

Lý Thọ cảm xúc có chút khó mà tự kiềm chế, không ngừng thở hổn hển, trọng trọng gật đầu.

Đường Vũ nói: “Lý Ban phải làm Thái tử sao? Hoặc có lẽ là Lý Ban phải làm hoàng đế sao?”

Lý Thọ liếc mắt nhìn bốn phía, tiếp đó cắn răng nói: “Hắn thậm chí không phải bệ hạ hài tử! Hắn chỉ là chất tử! Huống hồ trạch tâm nhân hậu có ích lợi gì? Đè ép được gia tộc quyền thế sao!”

Đường Vũ cười nói: “Cái kia Lý Việt phải làm hoàng đế sao?”

Lý Thọ hừ một tiếng, cười lạnh nói: “Một cái mông nở hoa hoàng đế? Trước nay chưa từng có!”

Đường Vũ nói: “Như vậy Lý Kỳ đâu?”

Lý Thọ khinh thường nói: “Thị sát thành tính, gặp nữ nhất định dâm, ngực không vết mực, hắn nếu là làm hoàng đế, cái kia thành quốc không dùng đến 3 năm liền muốn vong.”

Đường Vũ nói: “Cái kia hoàng tử khác đâu?”

Lý Thọ toét miệng nói: “Những phế vật kia còn không bằng Lý Kỳ đâu, bọn hắn ngoại trừ đùa bỡn nữ nhân, ngay cả quan cũng không muốn làm.”

Đường Vũ giang tay ra, nói: “Như vậy ngươi nói cho ta biết! Cái này thành quốc giang sơn nên đưa cho ai!”

Lý Thọ há to miệng, lại chỉ là hút vài hơi gió lạnh, lời gì cũng không nói.

Đường Vũ nói: “Phụ thân ngươi vì quốc gia này thiết lập cùng xây dựng, bỏ ra cả một đời, bây giờ là cao quý thái phó, tay cầm trọng binh. Hắn đồng dạng họ Lý, chẳng lẽ hắn liền không thể làm hoàng đế?”

Lý Thọ răng khẽ run.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Phụ thân ngươi chính xác không thích hợp làm hoàng đế, bởi vì hắn quá già rồi, hắn không có tinh lực như vậy, hắn nên an hưởng tuổi già.”

“Nhưng ngươi đây? Ngươi cũng họ Lý, ngươi cũng tay cầm trọng binh, ngươi là cao quý đại tướng quân, vì trở thành quốc lập phía dưới công lao hãn mã, ngươi vừa mới đến bốn mươi.”

“Ngươi dựa vào cái gì không thể là hoàng đế?”

Lý Thọ con mắt đều có chút đỏ lên.

Đường Vũ chỉ vào bầu trời Minh Nguyệt, lớn tiếng nói: “Thành tựu một quốc gia, một cái chính quyền, không phải một ngày chi công, cũng không phải một người chi công.”

“Lý Hùng dựa vào cái gì tình nguyện đem hoàng vị cho những thứ ngu xuẩn kia, tình nguyện những thứ ngu xuẩn kia đem giang sơn xã tắc làm hỏng, cũng không truyền cho ngươi ?”

“Các ngươi Lý gia cùng đánh xuống giang sơn, không nên cứ như vậy tống táng.”

“Ngươi nói, đúng không?”

Nguyệt quang chiếu ở Lý Thọ trên mặt, soi sáng ra sâu thẳm bóng tối.

.