Chương 318: Dã tâm cùng thủ tín

Chương 318: Dã tâm cùng thủ tín

Gió thổi sơn lâm, nguyệt chiếu lạnh sông.

Bờ bên kia vượn gầm không dứt, này phương côn trùng kêu vang nổi lên bốn phía.

Mùa xuân là vạn vật hồi phục mùa, ngoại trừ thảo trường oanh phi, còn có cái kia sớm đã chôn giấu ở trong người dã tâm.

Lý Thọ chậm rãi cúi đầu, chưa hề nói một câu nói.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn tiếng cười trầm thấp chậm rãi vang lên.

Thanh âm của hắn tràn đầy đìu hiu, lại dẫn một tia hiểu ra: “Trung, chúng ta lúc nào cũng tại nói trung thành, chúng ta lúc nào cũng cường điệu nói đức.”

“Là, chúng ta nên tuân thủ những vật này, dạng này mới có khác biệt tại cầm thú, mới có trật tự, có đoàn kết, có thể để cho chúng ta trải qua tốt hơn.”

“Thế nhưng là...”

“Thế nhưng là tất cả mọi người đều tựa hồ quên, chúng ta theo đuổi không phải đạo đức, không phải trung nghĩa, mà là... Kết quả kia —— Trật tự, đoàn kết, mỹ hảo.”

“Đạo đức cùng trung nghĩa, chỉ là thực hiện những cái kia mỹ hảo điều kiện một trong, mà không phải chúng ta bản thân theo đuổi mục đích.”

“Coi chúng ta phát hiện, dưới tình huống đặc thù, giảng đạo đức cùng trung nghĩa chỉ có thể hủy diệt những cái kia mỹ hảo thời điểm...”

“Chúng ta liền nên vì mỹ hảo, mà vứt bỏ đạo đức cùng trung nghĩa.”

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt thiêu đốt hỏa diễm, nhếch miệng cười nói: “Đang giống như, có một đôi kiện toàn cánh tay, có thể để cho chúng ta sinh hoạt đến tốt hơn, nhưng nếu như cánh tay trúng độc đâu? Vậy thì tráng sĩ chặt tay! Bỏ qua nó!”

“Bây giờ thành quốc đúng là như thế! Nếu như ta tiếp tục ngu trung xuống, thành quốc truyền cho những hoàng tử kia hoặc Lý Ban, cái kia giang sơn xã tắc liền muốn hủy đi.”

“Ta nên vứt bỏ đạo đức, gánh chịu trách nhiệm, cứu vớt giang sơn xã tắc.”

“Ta đích xác phải làm hoàng đế! Vì triều đình! Vì thương sinh!”

Đường Vũ cơ hồ muốn cho hắn vỗ tay.

Cái gì là kẻ dã tâm? Đây chính là kẻ dã tâm!

Có thể tại trong thời gian cực ngắn, vì mình dã tâm cùng dục vọng cấp tốc tìm được lý luận căn cơ, đồng thời tin tưởng chính mình là đúng.

Loại người này, ý chí lực thường thường rất mạnh, sẽ không dễ dàng dao động, làm việc cũng có tinh thần của mình chèo chống.

Lý Thọ nói nhiều như vậy, mang ý nghĩa trong lòng của hắn sớm đã nghĩ tới những sự tình này, chỉ là còn không có tìm được cơ hội, còn không có thiết lập đảm lượng, còn cần một cơ hội.

Cho nên khi Đường Vũ cái này thời cơ vừa đến, hắn tại ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, lập tức liền bạo phát tất cả kiềm chế, ẩn tàng cảm xúc.

“Nói hay lắm!”

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Đại tướng quân có lần này kiến giải, có thể nói khắc sâu sâu sắc, vốn là Thánh Quân chi tướng.”

“Chỉ có ngươi, mới có cái năng lực kia quản lý hảo thành quốc.”

Lý Thọ lại lâm vào trầm mặc.

Hắn cúi đầu, dùng sức xoa đầu của mình, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

Hắn nhẹ nhàng nói: “Sứ quân, ta không thể tin được ngươi.”

Đường Vũ hơi híp mắt lại.

Lý Thọ cảm khái nói: “Ở đây không người, ta cái gì cũng dám nói  bởi vì không cần gánh chịu nguy hiểm.”

“Nhưng ta không dám tin mặc cho ngươi, bởi vì chúng ta lần thứ nhất gặp, bởi vì ngươi là lão tứ bên kia tới.”

“Ta không biết ngươi vì cái gì nhận định ta, cũng không biết đây có phải hay không là âm mưu gì.”

“Sứ quân hẳn là sẽ lý giải cái nhìn của ta.”

Đường Vũ nở nụ cười, hắn nhìn xem Lý Thọ, chậm rãi nói: “Ta biết ngươi ý tứ, ngươi rất muốn dùng ta, rất muốn tín nhiệm ta, rất muốn cùng ta cùng một chỗ làm đại sự, nhưng căn cứ vào thực tế ngươi không dám.”

“Bây giờ, ngươi muốn ta nghĩ cách, chứng minh một vài thứ, nhường ngươi có thể tin ta, đúng không?”

Lý Thọ mặt sắc nghiêm túc, đứng thẳng người, hướng về phía Đường Vũ cúi đầu.

Hắn trịnh trọng nói: “Sứ quân lời nói, chính là ta suy nghĩ trong lòng, ta chính xác hy vọng sứ quân có thể thuyết phục ta... Thuyết phục ta tín nhiệm ngươi.”

Đường Vũ trầm ngâm chốc lát, xấp xếp lời nói một chút, mới nói: “Vậy thì ăn ngay nói thật, đã lâu lời nói ngắn nói.”

“Đại tướng quân cho là, ta phòng thủ Tiếu Quận bại Thạch Hổ, công lao như thế nào?”

Lý Thọ trầm giọng nói: “Lấy quận thừa thân phận, đứng ra, Đoàn Kết thế gia, phá Đái Uyên Chi âm mưu, bại Thạch Hổ chi hùng binh, giữ vững sông Hoài phía bắc, cũng cơ hồ xem như giữ được Tấn quốc giang sơn.”

“Bực này công lao, ít nhất nên huyện công tước vị  bái tướng quân  đô đốc một châu quân sự.”

Đường Vũ nói: “Vậy ta phải đến là cái gì?”

Lý Thọ nghĩ nghĩ, mới nói: “Doanh huyện Tử tước...”

Đường Vũ cười nói: “Tử tước, Đông cung Chiêm Sự phủ hữu vệ tỷ lệ, tất cả đều là hư chức, không có bất cứ quyền thế gì.”

“Nguyên nhân là cái gì? Chắc hẳn tất cả mọi người tinh tường, ta xuất thân hàn vi, mà Tấn quốc rất xem trọng môn phiệt xuất thân.”

Lý Thọ chậm rãi gật đầu.

Đường Vũ nói: “Ngươi cho rằng này liền xong chưa? Ta cho ngươi biết, dù cho ta hoàn toàn không quan tâm chức quan tước vị, nhưng ngăn không được bách tính ung dung miệng, ta trở thành bị ủy khuất cái kia, ta trở thành bệ hạ bất công chứng cứ phạm tội, trở thành thế gia trong sạch vết nhơ, trở thành Đại Tấn trong triều đình cái kia một cây gai tiến bọn hắn tim đâm!”

“ta không động thủ ! Ta không phản loạn! Cũng ắt gặp thanh toán!”

“Mọi người đều nói ta Đường Vũ bất trung, a, nếu là bất trung, ta há lại sẽ tại Tiếu Quận liều mình chém giết?”

“Ta chỉ là không ngốc mà thôi.”

Lý Thọ cảm khái nói: “Thế nhân phần lớn ngu xuẩn, nơi nào nhìn thấy sứ quân tình cảnh.”

Đường Vũ nói: “Ta trốn hướng về đến đất Thục, ta cuộc sống thế nào? Ta cũng nên mưu cái tiền đồ a? Điểm này ta đề cập tới.”

“Chỉ là vấn đề là tuyển ai mà thôi.”

“Đại tướng quân, ngươi cho là ta nên tuyển ai? Tuyển Lý Kỳ cái kia táo bạo ngu xuẩn heo?”

“Vẫn là tuyển Lý Việt cái kia bất nam bất nữ tiện hóa?”

“Hoặc có lẽ là, tuyển cái kia căn bản không có năng lực cho ta tước vị không có quyền Thái tử?”

Nói đến đây, Đường Vũ phất ống tay áo một cái, nói: “Bọn hắn đều khó có khả năng thành sự!”

“Chỉ có ngươi! Lý Thọ! Hữu dũng hữu mưu, có thành thục tư tưởng, có thể thành đại sự.”

“Ta một cái tới mưu tiền đồ, chính mình cũng có bản lãnh, trong lòng cũng có kiêu ngạo... Danh nhân, sẽ hạ mình đi phụng những cái kia mặt hàng làm chủ sao!”

“Ta đương nhiên tìm ngươi!”

Lý Thọ chậm rãi gật đầu.

Đường Vũ nói: “Đừng kéo âm mưu gì, Lý Kỳ còn chưa xứng để cho ta dùng âm mưu tới đối phó ngươi, Lý Việt càng không khả năng.”

“Ta không thể đem tiền đồ của ta, cả nhà của ta tính mệnh, ta ba trăm cái huynh đệ, gửi hy vọng đến trên người bọn họ.”

“Ta tuyển không đúng! Ta liền sẽ chết ! Ta rất rõ ràng!”

Hắn nhìn về phía Lý Thọ, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói: “Chỉ cần ta giúp ngươi, chúng ta chắc chắn có thể thành sự.”

“Nhưng mà! Nếu như không có ta giúp ngươi! Ngươi cơ hồ không có hy vọng!”

Lý Thọ nhíu mày.

Hắn do dự mấy phần, nghi ngờ nói: “Sứ quân, cũng không phải là ta hoài nghi năng lực của ngươi, mà là... Ngươi có phải hay không đánh giá cao Lý Việt cùng Lý Kỳ, hoặc đánh giá cao Thái tử?”

“Ta cho rằng... Bọn hắn cũng không phải đối thủ của ta a!”

Đường Vũ nở nụ cười, chậm rãi nói: “Đại tướng quân cho là, bọn hắn bây giờ chức quan thực sự là dựa vào ban thưởng có được sao?”

Lý Thọ gật đầu nói: “Đúng vậy a, chỉ dựa vào ban thưởng a, bệ hạ phong Lý Ban vì Thái tử, vì bù đắp bọn hắn, mới ban thưởng chức quan cùng địa bàn a.”

Đường Vũ nói: “Bệ hạ hơn mười cái nhi tử, vì cái gì liền ban thưởng hai người bọn họ?”

Lý Thọ nói: “Những người khác không cần.”

Đường Vũ lập tức cười to: “Không cần? Ai sẽ không cần chức quan cùng địa bàn? Rõ ràng là hai người bí mật dùng thủ đoạn thôi.”

“Ta tại lạc huyện chờ đợi mấy ngày, cùng Lý Kỳ, Lý Việt đều chung đụng, a, ta có thể bảo đảm, bọn hắn đều không đơn giản.”

“Hoặc có lẽ là, là bọn hắn sau lưng có cao nhân chỉ điểm, hơn nữa tuyệt không phải hạng người phàm tục.”

Nói đến đây, Đường Vũ đè lên thanh âm nói: “Ta muốn cùng ngươi giảng một chút chi tiết, chính ngươi phán đoán.”

Đường Vũ đem mình tại lạc huyện tổng kết, một năm một mười nói ra.

Lý Thọ con mắt càng trừng càng lớn, cuối cùng siết chặt nắm đấm, thấp giọng nói: “Có chút đáng sợ.”

Sắc mặt hắn đều tái nhợt, lẩm bẩm nói: “Nếu thật là dạng này... Cái kia Lý Kỳ cùng Lý Việt... Thâm bất khả trắc a.”

Đường Vũ nói: “Bây giờ là tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm Lý Ban, một khi Lý Ban động thủ, lập tức liền có người muốn thu thập hắn.”

“Nhưng người nào xuất thủ trước đâu? Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, ai cũng muốn làm hoàng tước, người nào làm bọ ngựa?”

Lý Thọ cắn răng nói: “Ta tuyệt không có khả năng xuất thủ trước, ta không có thân phận bên trên tiện lợi, sẽ gặp phải thành đều hạch tâm đóng quân vây công.”

“Chỉ có thể là Lý Kỳ hoặc Lý Việt tiên cơ, sát tiến thành đều, thu được quân đội ủng hộ, giết Lý Ban.”

Đường Vũ cười nói: “Nhưng ngươi tồn tại, để cho hai người bọn họ đều vô cùng kiêng kỵ, người sau lưng bọn họ không có khả năng xem nhẹ ngươi.”

“Cho nên... Ngươi phải tỏ thái độ ủng hộ trong đó một phương, thúc đẩy chuyện mau chóng phát triển.”

Lý Thọ suy nghĩ rất lâu, mới gật đầu nói: “Giúp ai?”

Đường Vũ nói: “Lý Việt!”

“Vì cái gì?”

Đường Vũ nói: “Hắn là con rơi.”

Lý Thọ cau mày nói: “Lúc nào động thủ hoặc tỏ thái độ?”

Đường Vũ nói: “Ngươi muốn liên lạc với phụ thân ngươi, để cho hắn ra tay, thúc đẩy Lý Ban mau chóng động thủ.”

“Nếu như thuận lợi, trong vòng mười ngày, Lý Ban nhất định động thủ.”

“Nhưng nếu như trong vòng mười ngày, Lý Ban không động thủ, vậy thì nhất định sẽ đợi đến tháng bảy.”

Lý Thọ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn than thở: “Sứ quân, ngươi nói những phán đoán này, ta đều không biết nơi nào tới, càng nghe không hiểu a.”

Đường Vũ nói: “Ngươi sẽ rõ, tối nay ta nhất định nhường ngươi biết rõ hết thảy!”

“Tiếp đó, tại thành đều, chúng ta lại là cuối cùng bên thắng.”

.