Chương 319: Mê cục cùng mê cục

Chương 319: Mê cục cùng mê cục

sơn chống đỡ mặt trời đỏ, hà nhiễm thiên khung.

Đống lửa dập tắt, tro tàn phiêu khói.

Nước sông cọ rửa ven bờ, đánh bóng ra phía trước bãi chất đống từng khỏa đá cuội.

Lý Thọ cùng Đường Vũ yên tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn xem bờ bên kia sơn cảnh, không nhúc nhích.

Ước chừng một đêm, hai người đã nói hết lời nói, mưu hết chuyện, đem hết thảy biến hóa đều đã nghĩ đến.

Lý Thọ biểu lộ rất nghiêm túc, cũng có một loại không hiểu kính sợ.

Hắn cảm khái là rất sâu: “Nói thật, ta nghĩ tới đi tranh thủ vị trí kia, ta cho rằng cũng không khó.”

“Dù sao Lý Kỳ Lý Việt rất vô năng, dù sao Lý Ban chỉ là một cái người hiền lành.”

“Nhưng đi qua ngươi vừa phân tích như vậy, ta mới phát hiện trước đây ta cỡ nào ngạo mạn cùng ngây thơ.”

“Ta thừa nhận, nếu như không có ngươi, ta chỉ sợ ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào.”

Đường Vũ nói: “Ta bây giờ chỉ có một cái ý nghĩ.”

Lý Thọ nghi ngờ nói: “Ý tưởng gì?”

“Ta hy vọng trong vòng mười ngày, Lý Ban nhất định muốn động thủ.”

Nói đến đây, Đường Vũ cắn răng nói: “Nếu như trong vòng mười ngày hắn không động thủ, thế cục kia liền càng thêm phức tạp, chúng ta thì càng khó xử sửa lại.”

Lý Thọ siết chặt nắm đấm, trong đầu không ngừng nhớ lại tối hôm qua trò chuyện.

Cuối cùng hắn hít một hơi thật sâu, nói: “Ta nhất định sẽ làm tốt ta chuyện nên làm, hết tất cả sức mạnh hoàn thành ngươi chế định kế hoạch.”

Đường Vũ chậm rãi gật đầu, nói: “Vậy chúng ta thành đều gặp.”

Lý Thọ nói: “Hảo! Thành đều gặp!”

Đường Vũ quay người rời đi, lại là hít vào một ngụm khí lạnh.

“Như thế nào?”

Lý Thọ nghi hoặc.

Đường Vũ cười lắc đầu, đem áo khoác cởi ra, lộ ra mang huyết bả vai.

Băng vải đã bị máu tươi thẩm thấu, vết thương còn chưa kết vảy, tựa hồ lại phá vỡ.

Cái này dữ tợn một màn, thấy Lý Thọ tê cả da đầu.

Mà Đường Vũ nhưng là tiện tay xé ra vải, xoa xoa trên bả vai máu tươi, đem kết vảy lại phá vỡ phế vảy xé toang, lộ ra vết thương máu chảy dầm dề.

Hắn lau sạch lấy máu tươi, đổ một điểm thuốc bột đi lên, hướng về phía sau lưng hô: “Cầm miếng vải tới!”

Khương Yến bước nhanh đi tới, cột Đường Vũ hoàn thành mới tinh băng bó.

Từ đầu đến cuối, Đường Vũ biểu lộ cũng là lạnh nhạt như vậy, chỉ ở đau cực lúc nhíu mày.

Lý Thọ trong lòng kinh hãi, đối với Đường Vũ kính sợ lại nhiều mấy phần.

Một người, tại ngắn như vậy thời gian bên trong, phân tích ra đếm không hết bí mật tin tức, đồng thời chế định ra kế hoạch, còn có thể chịu đựng thương nặng như vậy...

Phần này trí tuệ, phần này ý chí lực, nghĩ không thành sự cũng khó khăn a.

Lý Thọ cúi đầu xuống, chắp tay nói: “Cung tiễn sứ quân.”

Đường Vũ bật cười lớn, cưỡi lên lập tức, mà Khương Yến cùng một chỗ hướng về rộng Hán phương hướng mà đi.

Đi ra bảy tám dặm lộ, Đường Vũ mới ngừng lại được, trịnh trọng nói: “Ngươi liền lưu lại trong lãng, nhìn chằm chằm Lý Thọ nhất cử nhất động.”

“Trước mắt căn cứ vào lợi ích, ta cùng hắn minh ước là kiên cố, nhưng ta lo lắng hắn đột nhiên biến ngu xuẩn, làm ra vô não quyết định.”

“Lần này đánh cược can hệ trọng đại, nhất định muốn tránh ngoài ý muốn.”

Khương Yến gật đầu một cái, nói: “Chúa công trên người bị thương, đơn độc gấp rút lên đường... Vạn nhất có nguy hiểm...”

Đường Vũ khoát tay nói: “Không cần quản, Sử Trung đi đến miên trúc, sẽ cho Nhiếp Khánh tiện thể nhắn.”

“Có lẽ tên vương bát đản kia đã đến, ngay tại cách đó không xa nhìn chằm chằm chúng ta đâu.”

Tiếng nói vừa ra, nơi xa quan đạo trong rừng, Nhiếp Khánh lớn tiếng nói: “Cõng ta nói nói xấu, không tốt lắm đâu sư đệ.”

“Sử Trung nói ngươi đi lãng bên trong, nhưng làm ta làm cho sợ hãi, trong đêm xuất phát tới, kết quả nhìn ngươi tại cùng Lý Thọ nói chuyện yêu đương, gọi là một cái ân ái.”

Hắn tùy tiện đi tới, chậc chậc trêu chọc nói: “Hai người, lửa đốt, hướng về phía sông, nói chuyện, thực sự là rất có ý tứ.”

Đường Vũ cười nói: “Nhớ năm đó, ngươi có lẽ cũng như vậy làm qua a?”

Nhiếp Khánh nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết, trong nháy mắt sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

Khương Yến rất thức thời ôm quyền, quay đầu rời đi.

Nhiếp Khánh đi tới trước mặt, thở dài, lập tức nhếch miệng cười nói: “Đương nhiên... Không có.”

“Ta đi, khi đó lúc nào cũng thề, lúc nào cũng hứa hẹn, nhưng lại gần như không đi làm.”

“Ha ha ha ta đối với nàng cũng không tốt, ta giỏi về ba hoa chích choè, giỏi về lừa gạt đi.”

Đường Vũ nhún vai, nói: “Gốc cây kia còn ở chỗ này?”

Nhiếp Khánh nói: “Tại a, năm đó ta thế nhưng là thả ngoan thoại, không ai dám động gốc cây kia.”

“Ai, bất quá có ý gì đâu, chạy tới hướng về phía cây nói trong một đêm mà nói, ngày thứ hai tỉnh lại lại quên hết rồi.”

Đường Vũ lúc này nói sang chuyện khác: “Đã ngươi cảm thấy khó chịu, không bằng ta cho ngươi tìm một sự kiện làm a.”

Nhiếp Khánh biến sắc, vội vàng nói: “Ngươi bớt đi, ta mấy ngày nay một mực đang bận rộn ngươi lời nhắn nhủ chuyện, đủ cho ý tứ.”

Đường Vũ nói: “Ngươi đi một chuyến thành đều, ám sát Lý Ban.”

Nhiếp Khánh kém chút không có dọa đến quay đầu bỏ chạy.

Hắn trực tiếp quát: “Ngươi dứt khoát để cho ta trở về Kiến Khang đi ám sát Tư Mã duệ tốt!”

Đường Vũ mặt không chút thay đổi nói: “Lý Ban tuy là Thái tử, nhưng trên đầu tài nguyên là có hạn, hơn nữa hắn người thiết lập một mực là trạch tâm nhân hậu, hiếu thuận trung thực, đề phòng chưa hẳn nghiêm mật.”

Nhiếp Khánh nói: “Ngươi đó là ngờ tới, vạn nhất người ta có thiên la địa võng, ta chẳng phải trực tiếp giao phó.”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, chậm rãi cười nói: “Cho nên, ngươi không cần thật sự ám sát hắn, mà là đánh nghi binh, mà là thăm dò, ta muốn biết bên cạnh hắn có hay không võ lâm cao thủ bảo hộ.”

Nhiếp Khánh cau mày nói: “Có ý tứ gì? Ngươi đang hoài nghi cái gì không?”

Đường Vũ cười lạnh một tiếng, nói: “Khương Yến nói, sát thần tước thám tử hung thủ đó, rất có thể là Doãn Dung.”

“Xem như tắc phía dưới Kiếm cung cung chủ, trên giang hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay kiếm đạo tông sư, hắn không có lý do tới đất Thục làm nhiệm vụ.”

Nhiếp Khánh bất đắc dĩ nói: “Nhân gia lúc nào cũng muốn kiếm tiền, lão đầu kia vốn là ưa thích tiền.”

Đường Vũ nói: “Quá xa, không cầm kếch xù tiền đặt cọc đi, Doãn Dung sẽ không ngốc ngốc khởi hành.”

“Nhưng nếu như cầm kếch xù tiền đặt cọc đi... Doãn Dung rất có thể làm quyết định là, tiền đặt cọc lưu lại, người không đi.”

“Một cao thủ, xuyên quốc gia làm nhiệm vụ, là một kiện cực đoan chuyện nguy hiểm, lão đầu kia cũng không có ngu như vậy.”

Nói đến đây, Đường Vũ có chút dừng lại, trầm giọng nói: “Huống hồ ngươi biết Doãn Dung đến thành đều có bao xa sao, gần tới bốn ngàn dặm lộ.”

“Ta đều không nói Lý Việt vì cái gì biết Doãn Dung, vì sao lại tốn giá cao thỉnh Doãn Dung... Ta liền hỏi một điểm, bốn ngàn dặm lộ, phái người đi mời, lại đem người mang về, cần thời gian bao lâu?”

“Đây cũng không phải là đại lộ quan đạo trực tiếp chạy, đây là xuyên quốc gia a.”

Nhiếp Khánh cau mày nói: “Nói như vậy, có lẽ cần ba bốn tháng.”

Đường Vũ nói: “Ba bốn tháng trước, thế cục có thể xa xa không có bây giờ kịch liệt như vậy cùng phức tạp, hắn Lý Việt đến nỗi bỏ giá trên trời đi mời bảo tiêu?”

Nhiếp Khánh lần này nghe hiểu rồi, nghi ngờ nói: “Cái này, đây là có chút nói không thông a!”

Đường Vũ cười cười, nói: “Đi thôi, đi thành đều thăm dò một chút Lý Ban, cải trang đi, đừng bại lộ thân phận.”

“Đường đi không xa, ta chờ ngươi trở lại.”

Nhiếp Khánh gật đầu một cái, nói: “Trước tiên cùng một chỗ trở về rộng Hán, ngược lại phương hướng một dạng, tiếp đó ta lại đi thành đều, trực tiếp mở cả.”

Năm trăm dặm lộ, ra roi thúc ngựa, sáng sớm xuất phát, nửa đường cũng nghỉ ngơi, giữa trưa ngày thứ hai đến Quảng Hán Quận .

Nhiếp Khánh không có chậm trễ, vẻn vẹn nghỉ ngơi một canh giờ, lại chạy tới thành đều.

Đến thành đều lân cận, hắn cùng ngày liền chạy tới.

Hắn trở lại cũng sắp, một ngày sau ban đêm, về tới miên trúc.

Lúc này, Tiểu đang tại cho Đường Vũ bôi thuốc.

Mà Nhiếp Khánh nhưng là hô: “Trước tiên đừng để ý tới hắn, trước tiên cho ta trị thương a, ta con mẹ nó kém chút chết ở thành đều.”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, chậm rãi nói: “Ngươi có phải hay không thấy nàng?”

Nhiếp Khánh ngây ngẩn cả người.

Hắn trừng lớn mắt, nhịn không được quát: “Ngươi mẹ nó biết? Ngươi biết ngươi còn để cho ta đi? Ngươi biết nàng hạ thủ có ác độc biết bao sao? 5 cái hô hấp đánh sáu nhớ ấn pháp, kém chút để cho ta đi gặp quá nãi!”

Đường Vũ chỉ là cười, cũng không nói gì.

Nhiếp Khánh bất đắc dĩ thở dài, nói: “Mặc dù không biết ngươi tại kế hoạch những thứ gì, nhưng ta vẫn còn muốn chúc mừng ngươi, ngươi đoán đúng.”

“Bảo hộ Lý Ban, là Hỉ Nhi.”

Đường Vũ ngẩng đầu, cất tiếng cười to.

Cái này một cái tiếp một cái mê cục, cơ hồ muốn bị hắn bóc trần.

.