Chương 320: Phân tích thế cục

Chương 320: Phân tích thế cục

“Cười cái gì! Cười cái gì!”

Nhiếp Khánh có chút khí cấp bại phôi, hắn đương nhiên là cái gì đều không nhìn ra, chỉ có một bụng bị đánh hỏa.

Đường Vũ nhún vai, kéo theo vết thương, đau đến nhe răng trợn mắt.

Tâm tình của hắn thật cao hứng, cười nói: “Nhiếp sư huynh thật tốt xuống nghỉ ngơi đi, ta đã biết kế tiếp nên làm như thế nào.”

Nhiếp Khánh nói: “Vậy ngươi ngược lại là nhanh chóng cùng ta giảng một chút a, lão tử rất hiếu kì a.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Cũng được, ta kỹ càng nói cho ngươi nói, tiếp đó ngươi trong đi một chuyến lãng, giúp ta truyền lại một tin tức.”

Nhiếp Khánh trực tiếp lui lại, chỉ vào Đường Vũ hét lớn: “Liền xem như cẩu, liền xem như trâu ngựa, cũng không có mỗi ngày làm việc a, lão tử không muốn biết, lão tử ngủ ngon đi.”

Hắn căn bản vốn không cho Đường Vũ cơ hội phản bác, quay đầu bỏ chạy.

Đường Vũ hô: “Đừng chạy a sư huynh, mỗi ngày làm việc trâu ngựa có nhiều lắm, còn không bao ăn, không bao trùm đâu.”

“Lăn a!”

Nhiếp Khánh xa xa mắng một câu.

Đường Vũ một lần nữa ngồi xuống, thư thư phục phục ngửa đầu, một bên phối hợp với Tiểu Hà bao  vừa nói: “Tiểu a, ngươi có phải hay không sắp đầy mười tám tuổi a?”

Tiểu Hà con mắt lập tức sáng lên, kinh hỉ nói: “Công tử còn nhớ rõ Tiểu Hà tuổi tác? Đúng nha, chỉ chớp mắt, nhận biết công tử đều nhanh 2 năm rồi!”

Đường Vũ hướng về phía nàng nở nụ cười: “Đó là thời điểm hầu hạ, tiểu Liên có hay không dạy ngươi một chút tri thức a?”

Tiểu Hà sắc mặt biến thành hơi có chút hồng, che miệng cười nói: “Tiểu Liên tỷ tỷ ngược lại là không có, bất quá Tiểu Hà tiến Tạ phủ trước kia là học qua ờ, cái gì cũng biết đâu.”

“Ha ha!”

Đường Vũ duỗi lưng một cái, băng bó sau đó quả nhiên không còn đau.

Hắn nhéo nhéo Tiểu Hà khuôn mặt, cười nói: “Mấy người công tử hoàn thành thành đều chuyện, liền hảo hảo nhường ngươi nếm thử tư vị, miễn cho ngươi nói ta nặng bên này nhẹ bên kia.”

Tiểu Hà cong miệng nói: “Chính là nặng bên này nhẹ bên kia đi, bây giờ trong nhà, liền Tiểu Hà một người không được đến qua công tử sủng ái.”

Đường Vũ sợ hết hồn, vội vàng nói: “Nói xấu không thể, hàng tháng mới 14 tuổi, ta có thể đảm nhận không dậy nổi trách nhiệm.”

Tiểu Hà hừ một tiếng, tại hắn bên tai nhẹ nhàng nói: “Mẹ ta nghi ngờ ta thời điểm, cũng là mười bốn đâu, hàng tháng nha đầu... đừng nhìn nàng tùy tiện, kỳ thực đều nhanh bắt kịp ta.”

Nói dứt lời, nàng chỉ chỉ chính mình tim.

Đường Vũ hít vào một ngụm khí lạnh, kinh hãi nói: “Có loại sự tình này?”

Tiểu Hà bất đắc dĩ nói: “Thật sự, chỉ là công tử chú ý hàng tháng quá ít đi.”

Đường Vũ nói: “Không, ta cho rằng... Tiểu Hà... Có phải hay không là bản thân ngươi liền... Cùng hàng tháng không sai biệt lắm?”

Tiểu Hà lập tức chỉ ủy khuất, gấp đến độ dậm chân: “Công tử xem nhẹ ta, ta mới không phải hai năm trước bộ dáng, hơn nữa phía trước tại Kiến Khang, phật mẫu giúp ta làm rất nhiều xoa bóp, ta ngày ngày trướng, đã có rất lớn cải biến.”

Đường Vũ trợn mắt hốc mồm: “Cái gì! Sư phụ nàng còn có loại bản lãnh này!”

“Nói như vậy... Để cho Vương Muội Muội cho nàng chiếm chiếm tiện nghi, cũng không phải không thể đón nhận.”

Tiểu Hà liếc mắt nhìn bốn phía, nhỏ giọng nói: “Công tử có muốn nhìn một chút hay không, thật sự biến lớn ai.”

Cái rắm, trước đó bao lớn ta cũng không nhìn qua a, đều không so sánh, làm sao biết biến không thay đổi.

Đường Vũ xoa xoa đôi bàn tay, cười hắc hắc nói: “Đương nhiên có thể, ta đối với sinh vật môn này ngành học vẫn rất có nhiệt tình.”

Tiếng nói vừa ra, sau lưng truyền tới âm thanh: “Tuyệt đối không được!”

Đường Vũ đột nhiên quay đầu, chỉ thấy Vương Muội Muội chống nạnh, một bộ bộ dáng khí hò hét.

Hỏng! Cái này đều có thể bị bắt lại!

Không... Không... Trọng điểm là, Vương Muội Muội vậy mà lại ghen.

Hừ

Vương Huy bước nhanh tới, nhíu lại mũi, cho Đường Vũ làm cái mặt quỷ, cong miệng nói: “Vết thương trên người còn chưa tốt, lại muốn làm chuyện gì xấu.”

Đường Vũ trong lúc nhất thời lúng túng, không phản bác được, chỉ có thể miễn cưỡng gạt ra nụ cười.

Vương Huy nói: “Cười, liền biết cười ngây ngô, không đem thương dưỡng tốt, ai cũng không cho chạm vào, bắt tay đều không được!”

Đường Vũ giữ chặt tay của nàng, thấp giọng nói: “Vương Muội Muội nói cái gì?”

Vương Huy sắc mặt nhất thời đỏ lên, nhăn nhăn nhó nhó giẫy giụa, nhỏ giọng nói: “Chính là... Chính là không cho phép làm chuyện xấu rồi, nhưng mà bắt tay một cái, ôm một cái, vẫn là có thể đát!”

Nói dứt lời, nàng liền không kịp chờ đợi ôm lấy Đường Vũ, mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, lại nhịn không được đồ lót chuồng tại Đường Vũ trên mặt hôn một cái.

Đường Vũ nhéo nhéo cái mũi của nàng, nói: “Xem ra ta Vương Muội Muội bệnh đã toàn bộ tốt.”

“Đương nhiên!”

Vương Huy ngẩng lên cái cằm, lui ra phía sau mấy bước, đầu tiên là rạo rực, tiếp đó thuận tay đánh mấy lần Vương bát quyền, khẽ kêu sau đó, mới ý nói: “Đã khỏi hẳn rồi! Bây giờ là sức sống tràn đầy! Tinh thần mười phần!”

“Đáng tiếc... Tiểu Liên không dạy ta võ công, nói cái gì quá khổ rồi.”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Vương Muội Muội, chẳng lẽ ngươi vẫn chưa rõ sao, ngươi Đường đại ca mới thật sự là võ lâm cao thủ!”

Đường Vũ tiện tay một chưởng vỗ ra, ống tay áo phần phật, lộ ra rất có sức mạnh.

Hắn cười nói: “Đường đại ca tự mình dạy ngươi một bộ không khổ công pháp!”

Vương Huy lập tức hai mắt sáng lên: “Thật sự có loại công pháp kia sao?”

“Không tin? Ta lập tức dạy ngươi!”

Đường Vũ lôi kéo tay của nàng, liền hướng trong phòng đi đến.

Sau một lát, nàng liền bắt đầu hô “Đại phôi đản” “Không biết xấu hổ”.

Sáng sớm hôm sau, tinh thần gấp trăm lần Đường Vũ đem nhân vật trọng yếu đều tìm đi qua, phải đi họp.

Thì ở toà này tiểu viện tử phía nam, có thể che mưa trong đình, Đường Vũ, Sử Trung, tiểu Liên cùng Y Sùng Văn đều tại.

Nhiếp Khánh đương nhiên cũng là nhân vật trọng yếu, nhưng hắn không có tỉnh.

“Y Sùng Văn lần này liền không chủ trì, tình huống trước mắt, trừ ta ra, tất cả mọi người các ngươi cũng là ngắm hoa trong màn sương, không nhìn thấy bản chất đồ vật.”

Đường Vũ nhìn xem đám người, trầm giọng nói: “Ta muốn cùng các ngươi phân tích tinh tường bây giờ thành quốc thế cục, cùng với nhân vật mấu chốt ở vào bọn hắn đặc biệt vị trí chính xác lựa chọn, cuối cùng căn cứ vào nhu cầu của chúng ta, đẩy ngược ra chúng ta nên lựa chọn ai, trợ giúp ai, đứng đội ai.”

“Chính như phía trước nói tới, thành quốc cùng Tấn quốc khác biệt, nó là điển hình lưu dân soái cùng nơi đó hào cường tổ hợp mà thành quý tộc chính trị, không có thành thục quan lại thể hệ cùng chính trị khung, quyền hạn tập trung ở tôn thất, gia tộc quyền thế trên thân.”

“Này liền mang ý nghĩa, quyền lực bàn giao cùng quá độ, thường thường không còn thuận lợi.”

“Ở đây, chúng ta chủ yếu phân tích thành quốc lực lượng vũ trang.”

Nói dứt lời, hắn lấy ra Hoàn Ôn tặng bản đồ chi tiết.

“Thấy rõ ràng, thành quốc ước chừng có 10 vạn binh mã, trong đó thành đều xem như thủ phủ, là chính trị kinh tế quân sự hạch tâm, nắm giữ dòng chính 2 vạn bộ đội tinh nhuệ, binh lực tối cường, là hoàng đế lệ thuộc trực tiếp.”

“Thứ yếu chính là Brazil quận, lấy Lý Thọ trấn thủ lãng bên trong vì quận trị. Bởi vì cùng Tấn quốc Lương Châu giáp giới, đóng quân khá nhiều, chừng 1 vạn.”

“Sau đó là kiền vì quận, đây là một cái quận lớn, quận trị tại Vũ Dương, khoảng cách thành đều chẳng qua một trăm năm mươi dặm lộ, là phía nam môn hộ, trú quân tám ngàn, từ thái phó lý cất cao tâm phúc đại tướng thống lĩnh.”

“Tiếp theo chính là Quảng Hán Quận cùng Tử Đồng quận, phân biệt từ Lý Kỳ, Lý Việt trấn thủ, binh lực cũng là bốn ngàn.”

“Hướng về đông là Ba Quận, từ Thái Bảo Lý Thủy trấn thủ, binh lực năm ngàn, khống chế thượng du sông Trường Giang, hạn chế Kinh Châu các vùng.”

“Hướng về đông bắc phương hướng là Hán Trung quận, quân coi giữ tám ngàn, thủ tướng chính là tôn thất Lý Hàm, phải tùy thời đề phòng Hán quốc xâm lấn.”

“Cuối cùng 3 cái là Vấn sơn quận, phù lăng quận cùng càng huề ( Đồng ‘Tây ’) quận, binh lực cũng là một đến hai ngàn  tới gần biên cảnh, để mà phòng ngự man di xâm lấn.”

Nói đến đây, Đường Vũ gõ bàn một cái nói, nói: “Tiểu Liên, dựa theo ta mà nói, nói tiếp, phân tích một chút.”

Tiểu Liên ngoẹo đầu nở nụ cười, nói: “Cuối cùng tát na cái quận, binh lực thiếu, khoảng cách thành đều xa, gánh nổi nhiệm vụ cũng không tính là nhỏ, có thể lợi dụng giá trị không cao, hẳn sẽ không tham dự chính biến cùng đoạt đích.”

“Lý cất cao phụ tử cộng lại chừng 1 vạn tám ngàn đại quân, thực lực của bọn hắn không thể khinh thường, nhưng bọn hắn cũng có một cái cực lớn thế yếu.”

Đường Vũ cười nói: “Cái gì thế yếu?”

Tiểu Liên nói: “Danh không chính, ngôn bất thuận.”

“Lý Kỳ Lý Việt có lá gan kia tạo phản, là bởi vì nếu như Lý Hùng xảy ra chuyện, bọn hắn là hoàng tử, thành đều binh có khả năng sẽ tán thành bọn hắn.”

“Nhưng thành đều binh cũng rất khó tán thành lý cất cao phụ tử, cho dù bọn họ cũng là tôn thất.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Rất tốt, Y Sùng Văn, ngươi nói hai câu.”

Y Sùng Văn cau mày, trầm giọng nói: “Hán Trung quận Lý Hàm, có thể tranh thủ.”

“Hắn binh lực chừng tám ngàn... Theo lý thuyết là không động được, nhưng... Hết lần này tới lần khác lúc này, Hán quốc đang chiến tranh, đối mặt phù hùng tiến công, bọn hắn đã có chút chống đỡ không được, căn bản không có cơ hội xâm lấn thành quốc.”

“Ta suy đoán, Lý Hàm lại là biến số.”

Đường Vũ nói: “Ba Quận Lý Thủy đâu?”

Y Sùng Văn lắc đầu nói: “Quá xa, vị trí của hắn cũng quá trọng yếu, huống hồ Lý Thủy là Lý Hùng thứ đệ cùng tâm phúc, không có người chọn lợi dụng hắn, hắn hẳn sẽ không tham dự đại cục.”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nhìn về phía đám người, trịnh trọng nói: “Phân tích cũng không có vấn đề gì.”

“Nguyên tắc thế cục chính là như vậy, tham dự lần này thành đều trận chiến, có thể sẽ là cái này một số người.”

“Thành đều Lý Ban, rộng Hán Lý Kỳ, Tử Đồng Lý Việt, Brazil Lý Thọ, kiền vì lý cất cao, Hán Trung Lý Hàm.”

“6 cái thế lực, cộng lại binh mã chừng hơn 5 vạn.”

“Hươu chết vào tay ai?”

“Nhìn ta kế tiếp cho các ngươi lần lượt phân tích.”

“Đều nhớ.”

.