Chương 321: Dân phong dân tục

Chương 321: Dân phong dân tục

Hội nghị lần này từ sáng sớm mở đến trưa, Tiểu đều hô hai lần ăn cơm đi, tất cả mọi người còn tại thương lượng.

Chủ yếu là Đường Vũ cho bọn hắn lộ ra tin tức quá mức khoa trương, bọn hắn cần không ngừng đi tiêu hoá, đi tìm trong đó lôgic.

Thẳng đến cuối cùng, Đường Vũ nói: “Cụ thể thế cục cùng kế hoạch, chắc hẳn tất cả mọi người nghe rõ ràng.”

“Chúng ta bây giờ cần phải làm là cùng Lý Thọ bảo trì liên lạc chặt chẽ, đồng thời, tại Quảng Hán Quận làm chút chuyện.”

Hắn chỉ vào địa đồ nói: “Coi như chúng ta lấy được thắng lợi cuối cùng, mục tiêu của chúng ta vẫn là Quảng Hán Quận  cho nên quản lý Quảng Hán Quận  không phải là lấy được Lý Kỳ tín nhiệm tất yếu nhiệm vụ, cũng là chúng ta thu hoạch sức mạnh đường phải đi qua.”

“Ở đây lại là căn cứ địa của chúng ta, chúng ta sẽ có được độ cao quyền tự trị, tiến hành một loạt quyết đoán cải cách.”

“Bây giờ Lý Kỳ tất nhiên uỷ quyền, chúng ta liền mượn dùng quyền lực của hắn, đi lấy được chúng ta cần có hiệu quả.”

“Đây chính là mượn gà đẻ trứng!”

Tiếng nói vừa ra, môn liền bị đẩy ra.

Vương Huy cầm một khỏa trứng gà luộc, nhét vào trong miệng Đường Vũ, nhẹ nhàng nói: “Lại không ăn cơm, liền chết đói ngươi đã khỏe.”

Đường Vũ một tay đem nàng ôm vào trong ngực, đem trứng gà lấy ra, hàm hồ nói: “Ăn cơm trước, buổi chiều còn muốn tiếp tục họp, nói liên quan tới Quảng Hán Quận quản lý sự .”

Tại Vương Muội Muội giải quyết dứt khoát phía dưới, đám người vội vàng lên bàn ăn cơm, lúc này mới phát hiện đúng là đói bụng.

Ăn no nê sau đó, cũng không lo được khác, lại vội vàng đi tới trong đình, tiếp tục họp.

Đường Vũ nói: “Liên quan tới Quảng Hán Quận quản lý, ta hiện mở đầu, tiếp đó tiếp thu ý kiến quần chúng.”

Hắn nhìn xem đám người, suy tư phút chốc, mới trịnh trọng nói: “Mục đích của chúng ta là... Phải nhanh một chút lấy được dân chúng tín nhiệm, dạng này mới có thể có thứ tự tổ chức bách tính, tiến hành sinh sản hoạt động, cuối cùng thực hiện nơi này bay lên.”

“Thông qua sinh sản, dân sinh bay lên, lại thêm một bước lấy được dân chúng tín nhiệm, đang giống như Thư Huyền đồng dạng.”

“Nhưng ở đây cùng Thư Huyền địa phương khác nhau có rất nhiều, tỉ như tại Thư Huyền thời điểm, bách tính bị thuế lương, thổ phỉ, thế gia thay nhau cướp sạch, đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, ta vừa vặn đứng ra ngoài  vì bọn họ làm chủ, diễn rất nhiều hí kịch, mới cuối cùng lấy được tín nhiệm.”

“Mà ở trong đó, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy đi hao tổn, cũng không khả năng đem quan phủ, thế gia đều giết sạch.”

“Mặt khác, dân phong dân tục chắc chắn cũng có khác biệt, cái này cũng sẽ ảnh hưởng đến chúng ta tại trong tổ chức quyết sách cùng mưu đồ.”

“Y Sùng Văn ngươi tới được sớm nhất, ngươi nói trước đi.”

Y Sùng Văn suy tư phút chốc, mới bất đắc dĩ thở dài.

Hắn trịnh trọng nói: “Chúa công, ta mặc dù tới sớm, nhưng ánh mắt đều tụ tập tại quý tộc và thế lực trên thân, đối với dân gian không hiểu nhiều.”

“Nhưng ta là Thư Huyền người, ta đối địa phương quản lý vẫn có một ít thái độ.”

“Tỉ như tối trực quan, biện pháp hữu hiệu nhất, chính là đem hương lão, bên trong đang những thứ này trong thôn có uy vọng người triệu tập lại, lắng nghe ý kiến của bọn hắn.”

“Ta cho là chúng ta như thế nào đi đoán, cũng không bằng bọn hắn chính miệng nói đến đến chính xác.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Không tệ, ngươi nói tiếp.”

Y Sùng Văn nói: “Thành quốc cũng là có huyện chùa, mặc dù cũng là thế gia nắm quyền, phần lớn dự định, hơn nữa kết cấu lỏng lẻo, chức quan không được đầy đủ, chức năng mơ hồ, nhưng... Thông qua bọn hắn tác phong làm việc cùng trước mắt thế gia đối với dân chúng nghiền ép, cũng có thể phân tích ra bách tính cần gì nhất, phải làm như thế nào đi giải quyết vấn đề.”

Đường Vũ cười nói: “Xem ra Lý Kỳ cho cái này quận thừa chi vị, ngược lại có chút tác dụng.”

“Quanh đi quẩn lại, ta lại trở thành Đường Quận Thừa .”

Hắn đứng lên, duỗi lưng một cái, nói: “Đã như vậy, cặn kẽ đồ vật ta liền tự mình đi thiết trí, các ngươi đem miên trúc hương lão, bên trong đang cùng có uy vọng người đều tìm tới, chúng ta trước hết từ bản huyện bắt đầu.”

“Vừa vặn cũng có thể thông qua bọn hắn, nhìn ra địa phương dân phong dân tục.”

“Sử Trung, ngươi phái người cũng đi thăm viếng một chút huyện khác, hiểu rõ dân tình dân sinh, càng kỹ càng càng tốt.”

Hội nghị cuối cùng tán đi.

Đường Vũ có chút đau đầu.

Đối với hắn mà nói, quản lý chỗ cùng đánh trận đồng dạng gian khổ, thậm chí nói theo một cách khác, cái trước càng khó.

Bởi vì đánh trận giết là địch nhân, nhưng quản lý nếu là xảy ra vấn đề, chết thế nhưng là vô tội bách tính a.

Muốn thiết lập căn cứ địa, muốn từ căn cơ liền bảo trì sạch sẽ cùng củng cố, từng bước xây dựng một chỗ khung.

Ở đây lại so với Thư Huyền càng khó.

Bởi vì...

Ở đây rất có thể là lão tử long hưng chi địa a.

Nơi này khí chất, phong mạo, nhân văn, tinh thần, quyết định tương lai rất nhiều rất nhiều thứ.

Hắn rơi vào trầm tư, trong đầu có quá nhiều tin tức chồng chất, trong lúc nhất thời đều xử lý không qua tới.

Vương Huy cùng tiểu Liên bưng trà đi tới.

“Uống một ngụm trà, thư giãn một chút tinh thần.”

Đường Vũ sửng sốt một chút, lập tức bưng uống trà một ngụm.

Vương Huy ngồi ở bên cạnh hắn, khẽ cười nói: “Đừng nhìn lấy một người nghĩ, nói ra chúng ta cũng nghe một chút, nhất là tiểu Liên, ngươi đừng quên tiểu Liên chính là đất Thục người nha.”

“Hơn nữa ta cũng là rất thông minh được không, cho dù là chúng ta nói ra một chút không hợp lý thái độ, ngươi cũng có thể có cái tham chiếu, tìm được tương ứng, chính xác cách nhìn nha.”

Nàng nói chuyện đồng thời, Tiểu Hà cũng chạy tới, cho Đường Vũ nắm vuốt vai cái cổ.

Đường Vũ thư thư phục phục nằm, không khỏi cảm thán nói: “Tốt, có người quan tâm chiếu cố chính là tốt.”

So với tại Thư Huyền thời điểm, bây giờ rõ ràng náo nhiệt một chút, cũng ấm áp một chút.

Mặc dù, đối mặt khốn cục phức tạp hơn nhiều lắm.

Đường Vũ câu được câu không mà cùng các nàng trò chuyện, Vương Muội Muội góc nhìn không cách nào tiếp địa khí, nhưng nàng dù sao cũng là thế gia xuất thân, chắc là có thể tại trên phương hướng đưa ra một chút thái độ.

Tiểu Liên mặc dù là đất Thục người, nhưng nàng từ nhỏ đã tại Tung Hoành cung lớn lên, cũng không hiểu rõ lắm dân bản xứ sinh hoạt.

Nhưng các nàng kỳ tư diệu tưởng, đích xác có thể cho người ta một chút linh cảm.

Tỉ như Vương Muội Muội liền nói, muốn trải qua hảo, đầu tiên là là muốn an toàn.

Cái này khiến Đường Vũ lập tức nghĩ tới nhiều người đánh nhau bằng khí giới cùng sơn phỉ.

Vô luận như thế nào, có các nàng giải buồn cùng hỗ trợ, Đường Vũ tư duy đều mở rộng.

Chỉ là kỳ quái ở chỗ, từ xế chiều đến ban đêm, cũng không có đợi đến Y Sùng Văn đem hương lão, bên trong đang mang về.

Thẳng đến đêm khuya, hắn mới chạy về tới, bất đắc dĩ lắc đầu: “Ai nha, miên trúc huyện căn bản là không có bên trong đang cùng hương lão... Căn bản không có thiết lập, thôn dân cũng không có tự phát tuyển.”

“Muốn tìm một chút có uy vọng lão giả tới, kết quả nhân gia lại không tới, cao tuổi rồi, chúng ta lại không tốt dùng sức mạnh.”

“Cuối cùng ngược lại là dùng sức mạnh, nhưng trong thôn cũng lập tức bốc lên 180 cái tráng hán, cầm cuốc liêm đao liền muốn làm chúng ta...”

“Vì để tránh cho càng lớn xung đột, chúng ta không thể làm gì khác hơn là trở về.”

Nói đến đây, Y Sùng Văn bất đắc dĩ nói: “Bất quá ta cuối cùng chúng ta bỏ tiền đút lót một cái địa phương trung niên nhân, xem như biết một chút tin tức.”

“Ta bảo ngày mai chúa công mời ăn thịt ... Miễn phí ăn...”

“Tiếp đó báo danh nhân số rất nhanh liền vượt trăm, một cái so một cái nhiệt tình...”

“Cuối cùng chúng ta lựa chọn trong đó hai mươi cái có đại biểu tính chất.”

“Trưa mai, bọn hắn sẽ đúng giờ tới...”

Đường Vũ xoa xoa mồ hôi trán, nói: “Tới ăn thịt?”

Y Sùng Văn nói: “Đương nhiên... cũng sẽ nói điểm lời nói... Chỉ cần uy chút rượu uống, bọn hắn cái gì đều chịu nói.”

Đường Vũ không khỏi lắc đầu cười khổ.

“Tốt a, hai mươi người, ngày mai xử lý cái ba bàn, ta để cho Tiểu Hà các nàng đi chuẩn bị.”

“Ngươi xác định bọn hắn sẽ đến?”

Y Sùng Văn vỗ ngực nói: “Chắc chắn tới!”

Hắn rất có lòng tin, Đường Vũ cũng tin tưởng hắn.

Ngày thứ hai, tình huống thực tế cũng đích xác như thế.

Chỉ là... Tới không phải hai mươi người, mà là mẹ hắn hơn 200 người!

Toàn bộ trang viên, đều trực tiếp bị bao vây.

Cũng là tới ăn thịt!

Nơi này dân phong... Thật đúng là thực sự a!

.