Chương 322: Nhân quân bị điên

Chương 322: Nhân quân bị điên

Tràng diện có chút hỗn loạn, rõ ràng chỉ chọn 20 người, nhưng cái khác người nghe tin tức, cũng đi theo đến đây.

Một số người giả mạo chính mình là bị sàng lọc chọn lựa, có người nhưng là nói tới trước được trước, một nhóm người kể khổ nói đói bụng rất nhiều ngày, một bộ phận biểu thị muốn đánh một trận.

Thế là, náo nhiệt sự tình xuất hiện, mấy đám người bắt đầu động thủ đánh nhau, một cái tiếp một cái đơn đấu, người bên cạnh nhưng là xem náo nhiệt, góp phần trợ uy, ngay cả tiểu hài nhi đều tại ném tảng đá.

Đánh thắng biểu thị “Còn có ai”!

Đánh thua sẽ khóc, nói đối phương khi dễ người, phải bồi thường.

Từng cảnh tượng ấy cho Đường Vũ nhìn trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Hắn trở lại bình thường, mới vội vàng hô: “Sử Trung! Đem những thứ này đánh nhau tách ra! Nhanh! Đừng mẹ nó náo ra nhân mạng!”

Sử Trung mang theo hai cái tiểu đội bắt đầu tham gia.

Mà những cái kia đánh nhau nhưng lại chẳng phân biệt được địch ta, toàn bộ tụ ở cùng một chỗ, đối mặt Sử Trung.

Có dáng người cao lớn trung niên nhân, hô: “Tới đi! Tới đánh lão tử! Lão tử hai tảng cho ngươi khoát đến trên thân!”

Bốn phía cả đám hét lớn: “Khoát!”

Sử Trung sắc mặt âm trầm, chậm rãi rút ra bên hông đao.

Trung niên nhân biến sắc, vội vàng hô: “Chớ cầm đao giật mình ta! Cẩu tạp 1 loại, không có trứng, có bản lĩnh đơn đấu!”

Sử Trung tức đến trực tiếp thanh đao ném đi, nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ lần này cũng xem trọng náo nhiệt tới, trực tiếp hô: “Nhân gia đều xin một mình đấu, ngươi sợ cái bóng a, lộng hắn.”

Sử Trung nhận được cho phép, lập tức giống như là điên cuồng tiến lên, mấy quyền liền cho trung niên nam nhân quật ngã.

Nhưng sau một khắc, không hiểu thấu bốn phía duỗi ra thật nhiều nắm đấm, đánh Sử Trung thẳng mộng bức, vội vàng che lấy đầu chạy trốn, kết quả đũng quần còn bị đánh một cước.

Hắn trở lại nơi an toàn, giận dữ hét: “Không phải đơn đấu sao!”

Trung niên nam nhân đứng lên, cười hắc hắc nói: “Dỗ ngươi Quy nhi.”

Sử Trung kém chút không cho tức chết, vội vàng nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ một bên vỗ tay, vừa đi đi ra.

Hắn cười to nói: “Náo nhiệt, náo nhiệt, xem ra các ngươi là người người đều nghĩ ăn thịt a.”

“Bất quá muốn ăn thịt cũng không có đơn giản như vậy, ít nhất phải nói vài lời lời dễ nghe a, đến chỗ của ta nháo sự, ta cũng không sợ các ngươi a.”

Hán tử trung niên lúc này quay người, trực tiếp hô: “Sứ quân nhất định muốn hào phóng! Mỗi ngày cơ nhi cứng rắn!”

Một người khác vội vàng tranh thủ tình cảm: “Sứ quân nhất định muốn hào phóng! Mỗi ngày đổi một cái bà nương!”

Y Sùng Văn không khỏi nói: “Biết bao vô lễ!”

Đường Vũ nhưng là chỉ vào hai người này, lớn tiếng nói: “Trong khi nói chuyện nghe! Cho danh ngạch! Lăn tới đây!”

Hơn trăm người cười ha ha lấy, lại tại mắng, lại đang nói không công bằng, lại có người nói lấy lời hay, trong lúc nhất thời náo nhiệt vô cùng.

Mà hai người giống như là người thắng, cũng không để ý Sử Trung mặt đen lên, ngược lại ôm quyền nhìn về phía đám người: “Lang đi ngàn dặm ăn thịt! Cẩu đi ngàn dặm ăn phân!”

Người còn lại nói: “Chúng ta ăn thịt! Các ngươi những thứ này a phê ăn phân!”

Hai người nghênh ngang đi vào viện tử.

Thế là bốn phía lại ồn ào náo động, coi là thật náo nhiệt vô cùng.

Đường Vũ phất ống tay áo một cái, trực tiếp hô: “Trước tiên dừng lại cho ta! Muốn ăn thịt! Liền muốn để cho ta nói chuyện!”

Trong nháy mắt, cơ hồ tất cả mọi người đều an tĩnh, có một cái trẻ tuổi người gầy không có chú ý, còn tại hô hào, bị bên người tráng hán cho hai bàn tay, lập tức rụt lại lão đầu thực.

Đường Vũ nhìn về phía đám người, cười nói: “Ta hỏi các ngươi vấn đề, các ngươi ai trả lời trước, ai đi vào ăn thịt, nhưng mà có quấy rối, hoặc trả lời sai, vấn đề trực tiếp hết hiệu lực.”

“Vấn đề thứ nhất, nghe cho kỹ.”

“Các ngươi nhưng biết, ta là ai vậy !”

Bốn phía lập tức có người hô lên.

“Là Đường Vũ, là chúng ta Quảng Hán Quận quận thừa.”

“Là trong chuyện xưa cái kia quan tốt, đánh trận rất lợi hại cái kia.”

“Đòi cái đại quan nữ nhi làm bà nương cái kia!”

Lại một người hô: “Ta là cha ngươi! Ngươi là con ta!”

Đường Vũ chỉ vào người kia nói: “Hắn loạn đáp, vấn đề hết hiệu lực, chuẩn bị xuống một vấn đề.”

Phía trước trả lời chính xác mấy người lập tức nổi giận, trực tiếp quát: “Ngày ngươi sao! giết chết ngươi đồ chó hoang! Cầu dạng không hiểu, quang hiểu được đón lấy miệng!”

Một đám người cho hắn hung hăng đánh một trận, người kia oa oa kêu to, trực tiếp đàng hoàng.

Đường Vũ thấy cao hứng, khoát tay nói: “Được rồi được rồi, cuối cùng một cái vấn đề.”

“Đã các ngươi biết ta là ai, vậy các ngươi nhưng biết, ta sẽ như thế nào đối với các ngươi a?”

Thế là, một vòng mới cướp đáp bắt đầu.

“Đường Quận Thừa thanh danh tại ngoại, chắc chắn đối với chúng ta dễ vung!”

“Vịt nhi a, ngươi hỏi như vậy chúng ta chắc chắn khen vung, Đường Quận Thừa thiên hạ đệ nhất, Đường Quận Thừa vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế.”

Lần này Đường Vũ cũng gấp, chỉ vào người kia nói: “Mẹ ngươi! Ngươi hại lão tử! Ai đánh cho hắn một trận! Liền đi vào ăn thịt!”

Thế là 3 cái tráng hán cho người kia đánh một trận, tiếp đó nghênh ngang đi vào ăn thịt.

Đừng nhìn cái này một số người ầm ĩ, không giảng lôgic, nhưng Đường Vũ đã từ từ sờ đến bọn hắn tiết tấu.

Cái này một số người chính là thích xem náo nhiệt, tìm thú vui, tính cách đều tương đối thô kệch tiêu sái, nơi đó lại nói, gọi ngay thẳng.

Hơn nữa bọn hắn cũng thiết thực, không che che lấp lấp, muốn ăn thịt chính là muốn ăn thịt, vô tận thủ đoạn đều nghĩ ăn, hoặc là đánh người trang hung, hoặc là nằm trên mặt đất khóc bán thảm.

Chỉ cần có thể ăn thịt là được.

Đường Vũ nói: “Đi! Thiếu mẹ hắn nói nhảm! Lão tử chính là không bao giờ thiếu thịt!”

“Mặc dù hôm nay chỉ có hai mươi cái danh ngạch, nhưng lão tử ở đây nuôi hơn bốn trăm người, còn có thể không bỏ ra nổi một trận thịt tới?”

“Các ngươi chỉ cần để cho lão tử hài lòng, lão tử để các ngươi mỗi người đều ăn thịt !”

Lần này tất cả mọi người cao hứng, cả đám đều nở nụ cười.

Có người thậm chí hô: “Đường Quận Thừa ngay thẳng! Cần cái gì nói thẳng! Ta giới thiệu cho ngươi hai cái tao!”

Đường Vũ sắc mặt trầm xuống, tiện tay một chưởng vỗ ở bên cạnh trên đá lớn, một tiếng bạo hưởng, cự thạch trực tiếp nứt ra.

Trong lúc nhất thời, mọi người tại đây yên tĩnh trở lại.

Đường Vũ nhìn xem bọn hắn, lạnh lùng nói: “Nếu như các ngươi chỉ lo náo nhiệt, chỉ lo tìm thú vui, không để ta thật dễ nói chuyện, hoặc không lắng nghe ta nói chuyện, vậy các ngươi ai cũng không có ăn.”

“Đừng cho là ta đang mở trò đùa!”

“Sử Trung!”

Sử Trung lớn tiếng nói: “Có thuộc hạ!”

Đường Vũ ngưng thanh quát lên: “Ai còn dám tại hạ bên cạnh cố ý quấy rối, nhớ kỹ mặt của hắn, lão tử quay đầu đem hắn nhà ruộng đồng toàn bộ tịch thu, thực sự không được thì giết cả nhà của hắn!”

“Là! Thuộc hạ lĩnh mệnh! Người tới!”

Sử Trung hét lớn, dưới tay ba trăm tinh nhuệ, từ nơi đóng quân đã nhanh chân chạy tới.

Thẳng đến lúc này, tràng diện mới rốt cục bị trấn trụ.

Đường Vũ nhìn xem tại chỗ bách tính, lớn tiếng nói: “Ưa thích náo nhiệt? Ta cũng ưa thích!”

“Ưa thích việc vui? Ta cũng ưa thích!”

“Nhưng lão tử không thích đói bụng!”

“Ta tin tưởng các ngươi cũng không thích đói bụng.”

Ánh mắt của hắn như đuốc, âm thanh lạnh nhạt: “Các ngươi nếu biết ta là ai, nếu biết chuyện xưa của ta, nên biết rõ, ta Đường Vũ tới đây không phải là vì cùng các ngươi nói chêm chọc cười, là chân chân chính chính muốn cho các ngươi ăn cơm no.”

“Nếu ai cố ý cùng ta làm trái lại, đó chính là cùng tất cả miên trúc người gây khó dễ.”

Thôn dân bên trong, có một lão nhân đứng dậy: “Đường Quận Thừa  những thứ này lời hay liền đừng nói, ngươi hỏi một chút chúng ta cái này một số người, cái nào có ruộng đồng a? Cái nào có thể ăn cơm no a?”

“Ruộng đồng cũng là Thường gia, chúng ta cũng đều dựa vào Thường gia ăn cơm, thời gian chính xác không dễ chịu, nhưng cũng không thể tạo phản a? Cũng không thể chết đi?”

“Nghèo đi, nghèo có nghèo cách sống, chúng ta quen thuộc, ha ha ha!”

Hắn nụ cười này, những người khác cũng đều nở nụ cười.

Từng cái giống như là bị điên, giống như là sinh tử đều không để ý si nhân.

Nhưng Đường Vũ biết rõ, nơi này và địa phương khác không giống nhau.

Có lẽ, ở đây tuyệt vọng phần cuối không phải trầm mặc cùng mất cảm giác, mà là giống bây giờ dạng này bị điên.

Đường Vũ híp mắt, chậm rãi nói: “Ngươi nói rất đúng, ta đồng ý cái nhìn của ngươi.”

“Nhưng mà ngươi có một chút sai, đó chính là... Khi ta tới ở đây lúc, Thường gia cũng không phải là làm chủ cái kia.”

“Ta mới là làm chủ cái kia!”

Đường Vũ âm thanh lạnh lùng nói: “Y Sùng Văn! Thường gia bây giờ gia chủ là ai!”

Y Sùng Văn nói: “Thường gia là miên trúc duy nhất gia tộc quyền thế thế gia, gia chủ là Thường Cừ ( Đồng mương ) đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, rất có nổi danh.”

Đường Vũ nhìn xem tại chỗ bách tính, nhếch miệng nở nụ cười, nói: “Hảo! Sử Trung! Ngươi lập tức mang một trăm tinh binh đi Thường gia!”

“Thỉnh Thường Cừ tới!”

“Ta muốn để những người dân này tất cả xem một chút, sau này ai làm chủ.”

.