Chương 323: Thế giới động vật

Chương 323: Thế giới động vật

Nói thật, đất Thục tình huống là ra Đường Vũ dự liệu.

Hắn vốn cho rằng, chỉ cần nhắc đến thổ địa, lương thực, thu thuế chờ liên quan đến sinh tồn trọng yếu nhất nhân tố lúc, dân chúng sẽ biểu hiện cảm thấy rất hứng thú.

Đây là tất nhiên, vô luận là thư huyện vẫn là Tiếu Quận, cái nào bách tính không quan tâm đất đai của mình cùng lương thực, ai không quan tâm thu thuế bao nhiêu?

Hôm nay, những thứ này miên trúc dân chúng biểu hiện, lại càng thiên hướng về không quan tâm, không quan trọng.

Thậm chí, Đường Vũ tại đưa ra muốn đi mời thường cừ tới thời điểm, bọn hắn cũng tựa hồ không quan tâm, mà là ôm một loại xem náo nhiệt tâm tính.

Thậm chí có người hét lớn: “Thường gia cái kia đồ con rùa, lần này cần đổ phê nấm mốc a.”

“Đường Quận Thừa  lộng hắn, đem cái kia kêu cái gì thường cái gì, cho hắn làm.”

“Ha ha ha cái kia đồ con rùa thoải mái vô cùng, nói là cưới tám mươi tám cá bà nương, mỗi cái bà nương đều phải ở một gian phòng a.”

“Quản chi là có chút bị không được a, cái eo đều phải cho hắn ngồi đánh gãy.”

Thật vất vả nghiêm túc lên bầu không khí, lại bị dăm ba câu mang lệch.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, biết dựa vào ngôn ngữ đã không cách nào chân chính nghiêm túc những thôn dân này, chẳng lẽ muốn dựa vào giết?

Nhưng làm Địa thế gia sao lại chưa từng giết? Cũng không gặp bọn họ nghiêm túc bao nhiêu a.

Đường Vũ ánh mắt quét thử, cuối cùng phong tỏa mới vừa nói “Không có địa” Lão đầu kia.

“Ngươi! Cùng ta đi vào!”

Hắn nói một tiếng, liền trực tiếp tiến vào viện tử, đi tới trong đình.

Sau một lát, lão đầu bị bắt được trong đình, nhưng ánh mắt lại hướng về phía bốn phía tỏa sáng, hắn thấy được bày trên bàn thịt.

Đường Vũ cười nói: “Muốn ăn thịt sao?”

Lão đầu liền vội vàng gật đầu nói: “Nghĩ, có lời gì có thể hay không vừa ăn vừa nói ?”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Khi đó miệng ngươi liền không nhàn rỗi.”

“Ta vẫn hỏi trước a, vì cái gì ngươi nói không có địa? Chẳng lẽ từng nhà địa, toàn bộ bị Thường gia chiếm đoạt?”

Lão đầu cười nói: “Đúng vậy a, cái này cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ, chúng ta chính là không có ruộng a.”

Đường Vũ cau mày nói: “Là vẫn không có ruộng, vẫn là mấy năm gần đây chuyện?”

Lão đầu nói: “Rất nhiều năm, đều không nhớ rõ, ngược lại trước đó đánh trận tương đối nhiều, người đáng chết đều đã chết, Thường gia đoạt rất nhiều địa.”

“Phía sau người Lý gia chạy tới, thành lập cái gì kê nhi thành quốc, cũng không đánh giặc, nhưng cùng chúng ta cũng không cầu được cái gì quan hệ.”

“Không có ruộng cũng tốt, ít nhất không cần giao những cái kia vịt nhi thuế.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Thế nhưng là không có chính mình ruộng, tân tân khổ khổ một năm làm việc, chỉ có thể đổi lấy cực đoan ít ỏi lương thực, nuôi sống một cái gia sao?”

Lão đầu nhún vai, nói: “Nuôi không sống, liền trừ thoát, ngược lại chết sớm chết muộn đều phải chết, có chùy biện pháp.”

“Ai nha sinh hoạt chính là như vậy, đắng một chút, mệt mỏi một chút, bình thường đi, mấy chục năm đều đến đây như vậy, nhà ai cái nào nhà đều nghiệp chướng.”

“Còn không bằng nhìn thoáng chút, nên đùa nghịch liền đùa nghịch, nên vui vẻ liền vui vẻ, thực sự sống không nổi nữa, liền chết tính toán.”

Đường Vũ trầm mặc phút chốc, mới nói: “Các ngươi liền không muốn có chính mình địa? Không muốn đem thời gian qua hảo?”

Lão đầu cười ha ha nói: “Ta còn muốn có một cái trẻ tuổi bà nương ai, ngươi tìm cho ta một cái?”

Đường Vũ nghi hoặc.

Lão đầu khoát tay nói: “Những cái kia cũng là hư, cái gì thổ địa, cũng là dỗ quỷ, chúng ta căn bản vốn không đến tin.”

“Tiến lên năm nói là hoàng đế tuyển phi, kêu chúng ta từng nhà đem nữ oa oa đưa đến huyện thành đầu đi tham tuyển, góp một chút danh ngạch, đến lúc đó cho chúng ta phát 10 cân hạt thóc.”

“Kết quả đây? Ngày đi đưa qua nữ oa oa, một cái cũng chưa trở lại đến, toàn bộ bị lộng lên đi bán, 10 cân hạt thóc cũng căn bản không có phát.”

“Úc những đại nhân kia tụ lại một đoàn đi tìm, đi náo, kết quả bị chém chết hơn phân nửa, còn lại đến cũng là tàn phế.”

“Nghiệp chướng chuyện, chúng ta thấy cũng nhiều, liền vô cầu cái gọi là, người đi, một cái mạng cùi.”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, cuối cùng gật đầu nói: “Đi ăn thịt a.”

Lão đầu cười lớn một tiếng, trực tiếp chạy tới ăn thịt.

Đường Vũ yên tĩnh ngồi ở trong lương đình, ngồi một hồi lâu, mới bất đắc dĩ thở dài.

Hắn nghĩ, hắn có lẽ hiểu rồi ở đây tại sao sẽ như vậy.

Người, kỳ thực chính là động vật.

Ở dưới tình huống cực đoan, cũng biết theo hoàn cảnh áp lực, mà thay đổi tự thân tư tưởng.

Thế giới này, chính là một cái cực lớn thế giới động vật.

Voi bởi vì ngà voi mà bị bắt giết  bởi vậy ngà voi dần dần thoái hóa, thậm chí một bộ phận voi đã không lâu ngà voi.

Con khỉ bởi vì trên mặt đất không cạnh tranh được động vật khác, thế là bắt đầu đứng thẳng hành tẩu, chân trước bắt đầu dài ra, bắt đầu học được lên cây.

Giống loài tiến hóa, lúc nào cũng lấy thích ứng hoàn cảnh, tiếp tục sinh tồn làm mục đích.

Người cũng giống vậy.

Ở đây rối loạn quá nhiều năm, bách tính khổ quá nhiều năm.

Ban sơ có thể bi thương, thút thít, tuyệt vọng, một cái tiếp một cái Luân Hồi xuống, năm qua năm sau đó, làm sao bây giờ? Thật chẳng lẽ đi chết sao?

Tư tưởng sẽ dần dần bắt đầu trốn tránh, bắt đầu coi nhẹ những khổ kia khó khăn, dần dà, liền thành bây giờ bộ dáng.

Ưa thích náo nhiệt, thích xem việc vui, nghèo vui vẻ, trong khổ làm vui, cũng không quá như vậy trân quý sinh mệnh, đánh cái trận chết cũng đã chết, chết đói cũng coi như.

Ở đây vốn là chịu Hoàng lão tư tưởng nghiêm trọng hơn, mấy thập niên này bị hành hạ tới, tùy duyên, vô vi, không quan trọng, liền thành tư tưởng nhạc dạo.

Đây là hoàn cảnh áp bách dưới, đáng buồn nhất biến hóa.

Bọn hắn cần phải có người tỉnh lại.

Cần phải có người đứng ra, vì bọn họ tái tạo linh hồn, một lần nữa tìm được kỷ cương luân thường.

Để cho bọn hắn trong xương cốt huyết tính cùng tôn nghiêm, cưỡng ép bị tỉnh lại.

Mà cái này cũng mang ý nghĩa, phải đổ máu, muốn hi sinh.

Nơi này cải cách, nhất định là thê thảm.

Nhưng nếu như không đi biến, vậy thì không cứu được bọn hắn.

Nghĩ tới đây, Đường Vũ thật sâu thở dài.

Hắn tuyệt không vì ở đây dân chúng “Việc vui người” Tâm tính mà cảm thấy có thú, chỉ cảm thấy thực sự bi ai.

Giống như lão đầu kia nói, từng nhà khuê nữ đều bị đưa đi tuyển tú, kết quả bị quan phủ bán đi, đại nhân đi náo, lại bị chém chết chặt tàn phế.

Đáng sợ như thế hắc ám phạm tội, đặt ở Tấn quốc, lớn hơn nữa gia tộc cũng không dám làm như vậy, bởi vì đây là tại hủy diệt căn cơ.

Nhưng ở đất Thục, Đê tộc chính quyền bất kể ngươi những thứ này, quý tộc xem như vừa người được lợi ích, cũng chỉ nhìn thấy lợi ích trước mắt, bởi vì nơi này “Đại nhất thống” Cùng “Căn cơ” Quan niệm cũng không sâu.

Dân chúng lại tại tuyệt vọng phần cuối bắt đầu ngã ngửa, bắt đầu một loại khác mất cảm giác...

Hoang đường, ở đây so Tấn quốc còn muốn hoang đường.

Hoang đường đến thật đáng buồn, hoang đường đến làm người tuyệt vọng.

Đường Vũ đứng lên, lớn tiếng nói: “Bày tiệc, để cho bọn hắn ăn ngon một trận.”

“Kế tiếp... Cuộc sống của bọn hắn cũng không dễ qua...”

Lấy Đường Vũ tài lực, bày mấy chục bàn đập đập yến đó là rất thoải mái chuyện.

Mà mục đích của hắn cũng không ở đây, mà là...

“Đi! Đi đem Quảng Hán Quận mỗi huyện gia tộc quyền thế gia chủ, đều gọi đến ta nơi này.”

“Lấy quận thừa thân phận, cầm Lý Kỳ cho lệnh bài đi gọi, trong vòng ba ngày, ta muốn bọn hắn đến đông đủ.”

“Đem lời nói rõ ràng ra, ai dám không tới, người đó là địch nhân, đến lúc đó cũng đừng quản ta trở mặt.”

Mệnh lệnh truyền đạt ra ngoài  thần tước bắt đầu chuyển động.

Y Sùng Văn nhìn thấy Đường Vũ biểu tình trên mặt, chỉ cảm thấy mưa gió sắp đến.

Hắn không khỏi thấp giọng nói: “Chúa công, chúng ta làm như vậy... Sợ rằng sẽ đem tất cả mọi người đều đắc tội sạch a.”

Đường Vũ bình tĩnh nói: “Vậy nếu không đâu? Chúng ta tới đây bên trong là làm người hiền lành sao?”

“Ta nghĩ, ta đã tìm được quản lý Quảng Hán Quận biện pháp.”

“3 tháng, ta muốn ở đây thoát thai hoán cốt, ta muốn nơi này bách tính, tùy thời nguyện ý vì ta mà chết.”

Bây giờ, Nhiếp Khánh cũng đã tỉnh.

Hắn đi tới đình nghỉ mát, vừa vặn nghe được Đường Vũ lời nói, nhịn không được hỏi: “Cho nên, đến cùng làm như thế nào đâu?”

Đường Vũ lạnh lùng nói: “Bước đầu tiên! Tiễu phỉ!”

.