Chương 324: Ngả bài

Chương 324: Ngả bài

Việc vui người, sinh tử coi nhẹ, dạo chơi nhân gian —— Đây là đất Thục bách tính chết lặng biểu hiện phương thức.

Nguyên nhân là nhiều năm chiến loạn cùng cực đoan tuyệt vọng, cuối cùng tại “Hoàng lão” Tư tưởng ảnh hưởng dưới, người động vật tính bắt đầu bắn ngược, tạo thành bây giờ loại này kỳ quái tư thái.

Đây tuyệt đối không phải cái gì thú vị, mà là một loại bi ai hoang đường.

Cá tính đương nhiên là thú vị, nhưng cái này ít nhất phải xây dựng ở cơ bản sinh tồn trên tư liệu.

Nhưng bọn hắn cái gì cũng không có.

Phải cải biến tâm tình của bọn hắn cùng tinh thần diện mạo, không phải dăm ba câu, mấy lần hứa hẹn, liền có thể làm được.

Cũng không phải làm “Tỷ Mộc Lập Tín” Cái này chuyện liền có thể tỉnh lại bọn hắn.

Cái này cần chính là một lần chân chân chính chính, từ đầu đến đuôi kinh thiên thay đổi.

Nhạy cảm nhìn rõ dân tình, căn cứ địa khu văn hóa, xã hội dân phong khắp các mọi mặt, giống như đầu bếp róc thịt trâu đem địa phương chỉnh thể mâu thuẫn xé ra, làm rõ tin tức trong đó, đều lần nữa lựa chọn phương hướng chiến lược... Đây là một cái lãnh tụ năng lực cơ bản cùng tố chất.

Không làm được đến mức này, cũng đừng nói chuyện gì gia quốc đại nghiệp, cải thiên hoán địa.

Cho nên lãnh tụ thường thường không phải là bị đề cử đi ra ngoài, cũng không phải cạnh tranh tới, mà là thực tế cùng lịch sử tại vô số mâu thuẫn dây dưa phía dưới, dần dần sàng lọc chọn lựa có thể đảm nhiệm người, người kia một cách tự nhiên liền sẽ trở thành lãnh tụ.

Đường Vũ lập tức đem phương hướng chiến lược từ tầng dưới chót, tầng dưới, chuyển biến đến quý tộc giai cấp.

Mà những quý tộc này, tại đối mặt Lý Kỳ yêu bài cùng Đường Vũ chức vị lúc, cũng không có càng nhiều lựa chọn hơn, chỉ có thể tự mình đi một chuyến, đi tới Đường Vũ trang viên.

Đỗ gia, Phí gia, Hà gia, Cung gia, lại thêm một cái Thường gia Thường Cừ, Quảng Hán Quận ngũ đại thế gia thủ lĩnh đã toàn bộ đến đông đủ.

Bọn hắn những gia tộc này ảnh hưởng không chỉ có riêng là tại Quảng Hán Quận  tại toàn bộ đất Thục đều có trác tuyệt lực ảnh hưởng, mặc dù không bằng phạm Trường Sinh gia tộc loại quái vật khổng lồ này, nhưng cũng vẫn như cũ có địa vị vô cùng quan trọng.

“Đường Quận Thừa ! Đã lâu không gặp!”

“Thật không nghĩ tới chúng ta có một ngày cũng có thể nhìn thấy Đường Doanh Tử tước.”

“Trong khoảng thời gian này đất Thục đều sôi trào, ngài ba trăm dũng sĩ đánh vỡ vạn người vây quanh quang huy chiến tích, thật là khiến người ta kính nể a.”

“Nếu sớm biết Đường Quận Thừa tới Quảng Hán Quận  chúng ta sao dám không nghênh?”

Một đám người nói lời khách khí, từng cái thái độ mười phần chân thành.

Một mặt là, cường giả tự nhiên là được người tôn trọng, càng là quý tộc, càng minh bạch điểm này.

Một phương diện khác đi, Đường Vũ đứng sau lưng Lý Kỳ, đây chính là có thể quyết định bọn hắn gia tộc lợi ích nhân vật.

“Đều biệt hàn huyên .”

Đường Vũ nhìn về phía đám người, sắc mặt bình tĩnh nói: “Ngồi đi, lần này tìm các ngươi tới là có chính sự, có đại sự, không phải chuyên môn khách sáo.”

Năm người liếc nhau một cái, trong lòng đều có bất hảo dự cảm.

Đường Vũ cho bọn hắn trọn vẹn hoà hoãn thời gian, bưng chén trà yên tĩnh uống trà.

Trong phòng yên tĩnh, thẳng đến năm người đều có chút đứng ngồi không yên, Đường Vũ mới rốt cục mở miệng.

“Xem như thế gia, xem như tại Quảng Hán Quận thậm chí đất Thục đều có ảnh hưởng lực gia tộc, ta tin tưởng các ngươi đã phát giác được, thành quốc thời tiết muốn thay đổi.”

Khai môn kiến sơn một câu nói, đem thoại đề độ cao trực tiếp lên tới trên chính quyền bàn giao, để cho 5 cái gia chủ cũng không khỏi ngồi thẳng một chút, sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc.

Đường Vũ nói: “Thái tử dù sao cũng là bệ hạ chất tử, rất nhiều người không phục hắn, bao quát mỗi hoàng tử, đây là bây giờ sự thật.”

“Mà xem như Thái tử, Lý Ban nếu quả thật lên làm hoàng đế, như vậy trước tiên chắc chắn là củng cố hoàng quyền, diệt trừ đối lập.”

“Thật đáng tiếc, bốn hoàng tử điện hạ Lý Kỳ, vô luận là hoàng tử thân phận vẫn là chức quan, đều đầy đủ uy hiếp hoàng quyền, là nên bị diệt trừ đối tượng.”

5 cái gia chủ trực tiếp mộng bức, từng cái vội vàng cúi đầu xuống, không dám ngôn ngữ.

Chỉ có Thường Cừ cười khổ nói: “Đường Quận Thừa ... Chúng ta... Chúng ta mấy cái chỉ là dân chúng bình thường, mặc dù có chút gia tư, nhưng liên quan tới hoàng vị kế thừa, chính quyền bàn giao loại sự tình này, chúng ta tham dự không được a.”

Mấy người khác vội vàng phụ hoạ, bọn hắn vốn không muốn bị cuốn vào vòng xoáy.

Đường Vũ cười nhạt một tiếng, nói: “Thế cục hôm nay đã cực đoan khẩn trương, các phương thế lực đều tại tranh đấu đấu tranh, thế gia là không tham dự, đã không khỏi thế gia quyết định.”

“Rất đơn giản đạo lý, Quảng Hán Quận là Tứ hoàng tử địa bàn, đến lúc đó Tứ hoàng tử bị thanh toán, các ngươi cũng tương tự sẽ bị thanh toán.”

“Đừng tưởng rằng các ngươi không giúp Tứ hoàng tử làm việc, hoặc cùng cả sự kiện không việc gì, liền có thể trung lập, liền có thể trốn qua một kiếp này.”

“Không thể nào, Quảng Hán Quận mấy vạn bách tính, nhiều như vậy thổ địa cùng tài phú, cũng nên có người tới chia cắt.”

“Thái tử có ủng hộ hắn thế gia cùng quyền thần, đến lúc đó lấy cái gì đồ vật đi phong thưởng? Đương nhiên là bắt các ngươi địa, bắt các ngươi tiền.”

“Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, chư vị nhiều như vậy tích lũy, lực ảnh hưởng lớn như vậy... Ha ha, không giết các ngươi là không thể nào.”

5 cái gia chủ, sắc mặt đã có chút tái nhợt.

Bọn hắn còn nghĩ giống như trước kia bảo trì trung lập, bảo trì tài phú, nhưng không nghĩ tới hôm nay thế cục đã đến loại trình độ này.

Mà đạo lý này trong đó cũng không phức tạp, tỉ mỉ nghĩ lại liền có thể biết rõ.

Đường Vũ nhìn bọn hắn chằm chằm, ánh mắt băng lãnh, trầm giọng nói: “Các ngươi hẳn là cảm thấy may mắn, bởi vì các ngươi ít nhất là bốn Hoàng Tử Điện Hạ trận doanh, ít nhất cùng ta là một phương.”

“Nếu như các ngươi địch nhân là của ta, đó mới là các ngươi nên lúc tuyệt vọng.”

“Ta Đường Vũ làm qua cái nào chuyện, chắc hẳn các ngươi đều nghe nói qua, ta tin tưởng các ngươi là tuyệt không muốn làm địch nhân của ta.”

Phí gia gia chủ Phí Vĩnh thở dài, thấp giọng nói: “Đường Quận Thừa mà nói, chúng ta đều hiểu, nhưng chúng ta năng lực có hạn, cũng giúp không được gấp cái gì a.”

“Đúng vậy a, chúng ta những thứ này tiểu thế gia, cùng Tấn quốc những cái kia đại thế gia khác biệt, chúng ta súc tích nhỏ bé, tài nguyên thiếu, không bỏ ra nổi đồ vật gì tới.”

Đỗ gia gia chủ Đỗ Thành cũng liền vội vàng cười làm lành.

Đường Vũ nhìn về phía Phí Vĩnh, không khỏi âm thanh lạnh lùng nói: “Trước kia phí y anh hùng bực nào, bây giờ không đến trăm năm, lại sinh ra ngươi bực này bọn chuột nhắt tử tôn?”

Một câu nói, để cho Phí Vĩnh sắc mặt lập tức hồng thấu, cả người đều run lên một cái.

Đường Vũ lại nhìn về phía Đỗ Thành, giễu cợt nói: “Đỗ gia hưng thịnh hơn trăm năm, trước kia Đỗ Quỳnh cũng là thân tiễn đưa thừa tướng Vũ Hương Hầu Ấn tuy anh hùng, bây giờ cũng là gia tộc sa sút, đương gia đều thành hèn nhát.”

Đỗ Thành cũng không nhịn được cúi đầu.

Đường Vũ đứng lên, nhìn về phía năm người, gằn từng chữ: “Đều nghe kỹ cho ta! Đây là đấu tranh! Không phải như trò đùa của trẻ con!”

“Cái này liên quan đến lấy chính là bọn ngươi gia tộc sinh tử tồn vong! Liên quan đến lấy các ngươi vinh quang quá khứ cùng vận mệnh tương lai!”

“Trốn là không tránh khỏi! Đưa qua năm heo mập! Dựa vào cầu khẩn trốn tránh có thể sống sao!”

Vài tiếng rống to, chấn động đến mức mọi người tại đây tâm thần run rẩy.

Đường Vũ chậm rãi ngồi xuống, uống một ngụm trà, mới thở dài nói: “Không có đường lui, chỉ cần Tứ hoàng tử bại, các ngươi không có một cái nào có thể sống.”

“Lúc này, con đường duy nhất, chính là nghe ta, đoàn kết nhất trí, lục lực đồng tâm, trợ Tứ hoàng tử đăng cơ, trở thành tòng long công thần.”

“Từ đây, trong gia tộc hưng, lại thịnh trăm năm.”

Nói đến đây, Đường Vũ cười lạnh nói: “Đừng có tâm lý may mắn, đừng nói các ngươi, liền Tứ hoàng tử bản thân, cũng không có lựa chọn khác, hắn cũng là hoặc là doanh, hoặc là chết, tuyệt không trung lập mà nói.”

Thường Cừ chợt cắn răng một cái, lớn tiếng nói: “Đường Quận Thừa  lời ngươi nói chúng ta đều hiểu, nhưng rốt cuộc muốn làm như thế nào đi.”

“Quảng Hán Quận không lớn, binh lực không nhiều, chúng ta làm sao có thể thắng?”

Đường Vũ ngạo nghễ nói: “Làm sao có thể thắng, đó là ta nên suy tính chuyện, mà không phải các ngươi.”

“Các ngươi phải làm, chính là đem hết tất cả sức mạnh, phối hợp ta.”

Cung gia gia chủ Cung Thương hỏi: “Như thế nào phối hợp?”

Đường Vũ nói: “Căn cứ vào đáng tin tình báo, nhiều nhất ba tháng, chính là trời sập thời điểm.”

“Chúng ta muốn trong ba tháng này, hoàn thành bốn kiện chuyện.”

Mọi người nhìn về phía Đường Vũ, ánh mắt ngưng trọng.

Đường Vũ nói: “Chuyện thứ nhất, tiễu phỉ. Quảng Hán Quận bên trong không thể lại có nạn trộm cướp, một cái đều không cho có, chúng ta cũng tốt cam đoan nội bộ tuyệt đối sạch sẽ, không tồn tại bất luận cái gì không thuộc về lực lượng của chúng ta.”

“Thứ hai, bởi vì nạn trộm cướp chi thanh trừ, lòng dân mới có thể ngưng kết, muốn phát động bách tính, chỉnh thể tổ chức, hữu hiệu quản lý, hoàn thành tại trong lúc này các hạng sản xuất nông nghiệp, bảo đảm chiến sự không chậm trễ trồng trọt.”

“Đệ tam, triệu tập bách tính, hợp nhất thành quân, mục tiêu 4000 người.”

“Đệ tứ, huấn luyện tân binh, khiến cho có sức chiến đấu nhất định lượng, ở lúc mấu chốt, có thể đánh một trận.”

Nói dứt lời, hắn nhìn về phía 5 cái gia chủ, trịnh trọng nói: “Chắc hẳn các ngươi đều nghe đi ra, không có bước đầu tiên, liền kết thúc không thành bước thứ hai, không có bước thứ hai, liền không có đệ tam, bước thứ tư.”

“Cái này mỗi một bước, đều dính đến rất nhiều chi tiết cùng với nhiều hạng chính sách điều chỉnh, ta đem tự mình giữ cửa ải, trong 3 tháng, hoàn thành Quảng Hán Quận thoát thai hoán cốt.”

“Ai dám không phối hợp, đó chính là chính trị cừu địch, vậy cũng đừng trách ta cùng Tứ hoàng tử lòng dạ độc ác.”

Ánh mắt của hắn đảo qua mỗi người, âm thanh băng lãnh: “Đây không phải thương lượng! Đây là mệnh lệnh!”

.