Chương 325: Quản lý

Chương 325: Quản lý

Liên quan tới Quảng Hán Quận quản lý, Đường Vũ là đi qua nghĩ cặn kẽ.

Một chỗ loạn lạc đã lâu, hoặc có lẽ là, một chỗ nghèo khó rớt lại phía sau, quản lý bước đầu tiên, nhất định phải là khôi phục trật tự.

Trật tự bên trong, mấu chốt nhất một đầu chính là khôi phục trị an.

Mẹ nhà hắn, sơn phỉ mỗi ngày xuống cướp, cướp lương còn cướp người, giết người còn cướp tiền, cái kia quản lý cái rắm, phát triển cọng lông.

Cam đoan an toàn, khôi phục trị an, mãi mãi cũng là bước đầu tiên, cũng là tối hiệu quả nhanh chóng một bước.

Có trật tự căn cơ, bàn lại sinh sản cùng phát triển, đây đều là từng bước cắn chặt.

“Ta điều tra qua, các ngươi 5 cái gia tộc đều có tư binh, cộng lại có hơn 2000, ngoại trừ lưu lại một chút trông nhà hộ viện, khác toàn bộ cho ta tổ chức tiễu phỉ.”

“Quận phủ bên kia hồ sơ ta đã phái người đi lấy, toàn bộ Quảng Hán Quận tất cả lớn nhỏ hơn ba mươi phỉ ổ, toàn bộ đều tiêu diệt, giết sạch.”

“Ta phải dùng máu tươi nói cho tất cả mọi người, toàn bộ Quảng Hán Quận  tiến nhập thời đại hoàn toàn mới.”

ngũ đại gia chủ sắc mặt cũng thay đổi.

Loạn thế nhiều nạn trộm cướp, nhưng rất nhiều sơn phỉ là cùng thế gia có hợp tác, đạo lý rất đơn giản, sơn phỉ muốn ăn cơm  thế gia nếu như đuổi tận giết tuyệt, vậy sẽ chỉ dẫn tới sơn phỉ sống mái với nhau, thế gia tự nhiên là có thiệt hại.

Bởi vậy, bọn hắn thường thường hợp tác cùng một chỗ, thế gia lợi dụng Sơn Phỉ Giải Quyết một chút không nghe lời bách tính, sơn phỉ nhưng là ở thế gia bảo vệ dưới, không đến mức bị quan phủ tiêu diệt, song phương cùng tồn tại, đều có làm đầu.

Nhưng Đường Vũ một màn này tiễu phỉ vở kịch, không những phá hủy loại này quan hệ hợp tác, còn để cho thế gia đi hi sinh, đây không thể nghi ngờ là xúc phạm ích lợi của bọn hắn căn cơ.

Cung Thương nhịn không được nói: “Đường Quận Thừa  Quảng Hán Quận sơn phỉ nhiều lắm, ít nhất cũng có hơn nghìn người, ở tại dễ thủ khó công trên núi, như thế nào diệt a?”

“Huống hồ một khi bắt đầu đại quy mô, có tổ chức tiễu phỉ, bọn hắn liền sẽ vứt bỏ ân oán dựa sát vào, tụ tập cùng một chỗ, khó đối phó hơn.”

Đỗ Thành vội vàng nói: “Không nếu muốn biện pháp chiếu sao, chúng ta phái ra sứ giả, cùng sơn phỉ thương lượng một chút, bọn hắn cũng là một cỗ lực lượng a.”

“Còn có, cũng có thể chào hỏi để cho bọn hắn gần nhất 3 tháng đừng làm chuyện đi, đến lúc đó ai gây sự lại lộng ai, dạng này vừa giảm bớt hy sinh của chúng ta, cũng tiết kiệm thời gian.”

“Chờ ba tháng trôi qua, trở thành đại sự, sẽ chậm chậm đi tiễu phỉ cũng được.”

Ba người khác cũng liền vội vàng gật đầu phụ hoạ.

Đường Vũ nhìn xem bọn hắn, ánh mắt bình tĩnh, trầm giọng nói: “5 ngày, ta cho các ngươi 5 ngày thời gian, ít nhất tiêu diệt 10 cái phỉ trại.”

“Ta lại phái quan binh giám sát, như có làm bộ hoặc buông lỏng, như vậy thì không còn là ta cùng Tứ hoàng tử bằng hữu, mà là địch nhân rồi.”

“Đến lúc đó, ta cùng Tứ hoàng tử, sẽ đem các ngươi làm giặc, sẽ trực tiếp xuất động quân chính quy đem các ngươi tiêu diệt.”

“Đương nhiên, các ngươi cũng có thể đi Tứ hoàng tử nơi đó chiêu hắn phân xử, hắn gần nhất sứt đầu mẻ trán, đang muốn tìm mượn cớ giết người phát tiết đâu.”

“Bốn hoàng tử điện hạ yêu thích các ngươi cũng đều biết, đơn giản chính là ưa thích giết người, ưa thích chơi gái.”

“Trong gia tộc của các ngươi, có nam có nữ, có xấu, cũng có đẹp.”

“Nam, xấu có thể cung cấp Tứ hoàng tử giết, nữ, đẹp có thể cung cấp Tứ hoàng tử gian, đây cũng là vì Quảng Hán Quận làm cống hiến, vì Tứ hoàng tử tận trung.”

“Làm như thế nào, các ngươi tuyển.”

5 cái gia chủ sắc mặt tái nhợt, cùng nhìn nhau lấy, một câu cũng nói không nên lời.

Đường Vũ cười nhạt nói: “Các ngươi vẫn là không có làm rõ ràng a, bây giờ không phải là bình thường, không tồn tại chỗ thương lượng, không phải cò kè mặc cả thời điểm.”

“Quảng Hán Quận mỗi người đều phải vì đại nghiệp mà dốc hết toàn lực! Cho dù là tan hết gia tài cũng nhất thiết phải cắn răng chống đỡ!”

“Thua! Cái gì đều không để lại!”

“Thắng! Mất đi đều có thể gấp bội cầm về!”

“Chỉ đơn giản như vậy!”

Nói dứt lời, Đường Vũ đứng lên, khoát tay nói: “Lời nói liền nói đến nơi đây, đi làm tiễu phỉ a, 5 ngày mười trại, quan binh giám sát, không những muốn giết sạch  còn muốn chặt xuống đầu người.”

“Cơm liền không lưu các ngươi ăn, ta còn có khác càng nhiều chuyện hơn muốn làm.”

Liên quan tới Quảng Hán Quận quản lý, kỳ thực còn rất nhiều chuyện muốn làm, liền đơn thuần trị an điểm này, đều không chỉ là trừ phiến loạn vấn đề.

Tỉ như còn phải một lần nữa thiết lập “Đình” “Bên trong” chờ cơ sở đơn vị, tuyển ra đình trưởng, bên trong đang cùng trụ cột đội chấp pháp cùng điều giải đội, tới kiềm chế nhiều người đánh nhau bằng khí giới, thôn đấu phát sinh.

Nhưng căn cứ vào nơi này bách tính trạng thái, còn không thích hợp đi làm.

Thế gia vội vàng tiễu phỉ, Đường Vũ cũng có chuyện làm của mình.

“Nói cho Y Sùng Văn, cần rải một đầu tin tức.”

“Chính là quan phủ cùng thế gia tại tổ chức tiễu phỉ, dân gian không thể lại tư tàng binh khí, ta sẽ ở lạc huyện quận cửa phủ, thiết lập binh khí đổi thành điểm, mỗi một chiếc binh khí, có thể đổi 5 cái đồng tiền.”

“Chỉ cần có tiền, liền có thể thu binh.”

“Mà những binh khí này, lại có thể tại sau đó vũ trang đến mới tăng thêm binh sĩ trong tay.”

Nhiếp Khánh không khỏi hỏi: “Những cái kia rách rưới, đánh trận có thể hữu dụng?”

Đường Vũ nói: “Chọn lựa ra trong đó có thể sử dụng, dù sao cũng so cầm côn bổng muốn mạnh.”

“Còn lại tàn thứ phẩm, toàn bộ dung, có thể làm thành tương đối nhỏ đầu thương, phối hợp gậy gỗ sử dụng.”

Nói đến đây, Đường Vũ không khỏi cười nói: “Nghèo có nghèo đấu pháp đi, đem sở hữu tài nguyên đều lợi dụng.”

Nhiếp Khánh gật đầu một cái, nói: “Ngươi cái não này chính xác dùng tốt...”

Đường Vũ lắc đầu không nói gì.

Hắn đang suy nghĩ, sợ rằng phải trở về lạc huyện.

Vốn là dự định tại miên trúc, dựa theo thư huyện hình thức đi quản lý cùng phát triển, giải phóng cơ tầng sức lao động, đề cao sức sản xuất.

Nhưng bây giờ tất nhiên dân tình bất đồng rồi, tất nhiên dự định từ trên xuống dưới...

Như vậy... Trị an sau đó, nhất định phải là lại trị.

Trị an là an toàn, lại trị là công bằng, công bằng cùng an toàn đều có, mới có thể điều động một bộ phận trụ cột tính tích cực.

Đương nhiên, đổi thành vũ khí một hạng này, cũng có chút tỷ mộc lập tin ý tứ, có thể trình độ nhất định thiết lập thành tín cơ chế.

Lại thông qua lại trị cải cách đi thực hiện...

“Cho nên, lại truyền bá một đầu tin tức ra ngoài... Để cho Y Sùng Văn viết một đầu quan phủ bố cáo, cáo tri bách tính, chúng ta Quận phủ muốn khôi phục quyền tư pháp uy.”

“Chủ yếu quay chung quanh đơn giản hoá phá án chương trình, tăng tốc xử án tốc độ, nghiêm ngặt thi hành luật pháp, bình dân và bách tính tại trước mặt pháp luật, ai cũng không có đặc quyền.”

“Ta đem tự mình tọa trấn Quận phủ, tự mình thẩm án xử án.”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Ngươi xác định Y Sùng Văn chơi được sao? Hắn không có làm quan kinh nghiệm a...”

Đường Vũ cũng sửng sốt một chút, không khỏi bất đắc dĩ thở dài: “Tốt a, ta tự mình tới.”

Trong tay thiếu người a, không có cách nào, Quận phủ bản thân hẳn là cũng có quan viên, nhưng dùng chắc chắn sẽ không như vậy thuận buồm xuôi gió.

“Đường đại ca! Ngươi có phải hay không quên ta?”

Vương Muội Muội âm thanh đột nhiên vang lên.

Vương Huy chẳng biết lúc nào đã đi tới, khẽ cười nói: “Ta mặc dù không có làm qua quan, nhưng ta nhiều năm như vậy mưa dầm thấm đất, lại thêm đọc nhiều sách như vậy, chẳng lẽ viết cái bố cáo còn không được sao ?”

Đường Vũ nhãn tình sáng lên, nhịn không được nói: “Thật đúng là a, Vương Muội Muội, vậy sẽ phải nhường ngươi khổ cực một chút rồi.”

Vương Huy chính xác hưng phấn vô cùng: “Quá tốt rồi, ta cuối cùng có chuyện có thể làm!”

“Đường đại ca ngươi yên tâm, ta chắc chắn có thể làm được rất tốt.”

“Bất quá...”

Vương Huy hiếu kỳ nói: “Tại tái tạo quyền tư pháp uy chi sau, bước kế tiếp lại nên làm như thế nào đây?”

Đường Vũ sắc mặt trịnh trọng, trầm giọng nói: “Cần làm việc rất nhiều, nhưng chúng ta lần này chỉ có 3 tháng, cho nên... Chỉ có thể làm một chút trụ cột tổ chức sinh sản hoạt động.”

“Nhưng hết thảy kết thúc về sau, mới là ở đây chân chính bắt đầu cải cách thời điểm, ta đã nghĩ kỹ trọn vẹn phương án kế hoạch... Chỉ tiếc, trong thời gian ngắn không cách nào thi hành.”

Nói đến đây, Đường Vũ đều có chút hưng phấn, làm qua quan người đều biết, quản lý một chỗ, kỳ thực là một kiện vô cùng có cảm giác thành công chuyện.

Đem từng kiện chuyện phức tạp xé ra, đem mâu thuẫn dần dần chải vuốt rõ ràng, tiếp đó đúng bệnh hốt thuốc, để trong này tại trong hỗn loạn cùng hoang đường vũng máu một lần nữa đứng lên.

Cái này cần trí tuệ, liên quan tới chính sách, liên quan tới dùng người, liên quan tới nhập gia tuỳ tục, liên quan tới các phương diện chừng mực chắc chắn.

Cái này so với đánh trận càng có ý tứ! Càng thú vị!.