Chương 326: Trước tiên lập tin Lại lập uy

Chương 326: Trước tiên lập tin Lại lập uy

Đường Vũ không có trì hoãn, vẻn vẹn chỉ nghỉ dưỡng sức một ngày, đem một vài nên chuẩn bị đồ vật chuẩn bị thỏa đáng, liền vội vàng từ miên trúc huyện chạy tới quận trị lạc huyện.

Ba trăm tinh nhuệ vẫn như cũ ở tại trước đây an bài thấp trong phòng, Vương Huy cùng một đám thị nữ, bao quát Đường gia mang ra hơn mười cái thị vệ, thì cùng Đường Vũ ở cùng nhau tiến Quận phủ.

“Sớm mong tiên sinh trở về, đêm nay an bài tiệc tối cho tiên sinh đón tiếp.”

Lý Kỳ ngáp dài, tựa hồ còn chưa tỉnh ngủ, lại vội vàng quan tâm nói: “Tiên sinh trên vai thương lành sao? Đáng tiếc hung thủ không có bắt được a, bất quá có mấy cái khả nghi... Lúc đó ngay tại phụ cận dừng lại, ta toàn bộ đều giết đi.”

Đường Vũ trong lúc nhất thời có chút im lặng, Lý Kỳ tên vương bát đản này thật không phải là thứ gì, cũng không để ý phải chăng vô tội, trước hết giết lại nói.

“Không cần.”

Đường Vũ khoát tay nói: “Ta vốn định lại lần nữa đều huyện bắt đầu quản lý toàn bộ Quảng Hán Quận  nhưng hiểu rõ tình huống thực tế sau đó, hay là muốn từ trên xuống dưới mới được.”

“Mấy cái thế gia gia chủ ta đã thấy qua, cho bọn hắn ra nghiêm lệnh, để cho bọn hắn nhất thiết phải ủng hộ điện hạ.”

“Hiện tại bọn hắn muốn đi tiễu phỉ, mà ta tọa trấn Quận phủ, trước tiên đem Quảng Hán Quận tập tục sửa lại.”

Lý Kỳ gãi đầu một cái, lúng túng cười nói: “Ta cũng không hiểu những thứ này, liền toàn bộ nhờ tiên sinh, bất quá ngày hôm qua hai thì bố cáo... Là chuyện gì xảy ra?”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Quản lý chỗ, trước tiên ở trị an, sau tại tư pháp, cái trước giải quyết là trên mặt nổi ức hiếp, cái sau giải quyết là chỗ tối ức hiếp.”

“Hai tay trảo, Quảng Hán Quận mới có thể thái bình, mới có thể lục lực đồng tâm hướng phía trước phát triển.”

“Điện hạ, ngươi nhất định muốn ủng hộ ta, thời gian của chúng ta rất khẩn cấp, nhiều nhất 3 tháng, Lý Ban sẽ phải động thủ.”

“Trong vòng ba tháng, ta phải hoàn thành Quảng Hán Quận bên trong tổ chức sinh sản, binh sĩ chiêu mộ cùng sơ bộ huấn luyện.”

“Đến lúc đó, binh lực Quảng Túc, hậu cần không lo, mới có thể chân chính làm đại sự.”

“Nhân vật rất gian khổ, ta sẽ ở trong thời gian ngắn tập quyền, lấy bàn tay sắt thủ đoạn hoàn thành nơi này ngắn ngủi bay lên.”

Lý Kỳ sắc mặt nghiêm túc, lại không khỏi gãi đầu một cái.

Hắn vẫn nghe không hiểu, nhưng hắn ít nhất biết binh lực Quảng Túc, hậu cần không lo là có ý gì.

Hắn chỉ là hoài nghi: “Tiên sinh... Đất Thục bách tính... Láu cá lại điêu ngoa, không tốt lắm tổ chức a.”

“Trước đó cũng có người thử qua kêu gọi bách tính, nhưng... Những cái kia bách tính không có chút nào kỷ luật, căn bản không quản được.”

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Chỉ cần điện hạ ủng hộ ta, ta liền chắc chắn có thể để cho Quảng Hán Quận rực rỡ hẳn lên.”

Lý Kỳ thấy hắn như thế tự tin, lúc này lớn tiếng nói: “Hảo! Tất nhiên tiên sinh đều nói như vậy! Ta chắc chắn ủng hộ!”

“Những cái này thế gia dám không nghe lời, liền trực tiếp giết tính toán, ngược lại lão tử nếu như bại, bọn hắn cũng muốn chết .”

Đường Vũ nói: “Có điện hạ câu nói này, ta an tâm.”

Sáng sớm hôm sau, cũng chính là hai mươi ba tháng tư sáng sớm, Đường Vũ bắt đầu tọa trấn Quận phủ.

Hắn cũng không chờ ở trong đại sảnh, mà là trực tiếp đem bàn ghế đem đến Quận phủ bên ngoài quảng trường.

Bốn phía thiết lập hai mươi cái binh khí đổi thành điểm, hơn nữa đã chuẩn bị xong đồng tiền.

Dân chúng đi ngang qua, cũng không biết bọn hắn muốn làm gì, hiếu kỳ nhìn hai mắt, liền cúi đầu đi.

Bố cáo viết rõ ràng, thần tước người cũng tại dân gian truyền lại tin tức, không có khả năng không có người biết được.

Nộp lên một cái binh khí, có thể đổi 5 cái đồng tiền? Cái này ai mà tin...

Sợ là lấy ra binh khí một khắc này, liền bị xem như điêu dân đánh...

Không có ai tin, nhưng lại thực sự có người để đổi.

Nguyên nhân không phải tin tưởng Đường Vũ, mà là —— “Ai lão tử càng muốn đi nhìn thử một chút”!

Chính là loại này việc vui người cùng không sợ trời không sợ đất tâm tính, thúc đẩy nhóm người thứ nhất đến đây hối đoái binh khí.

Nhiều năm chiến loạn, tăng thêm nạn trộm cướp không ngừng, cơ hồ từng nhà đều có binh khí, hoặc là đại đao, hoặc là trường mâu, hay là đoản kiếm, cũng không biết là đường tắt gì tới, nhưng quả thật là có.

“Nhận lấy binh khí của hắn, cho 5 cái đồng tiền, không cần đăng ký tính danh cùng địa chỉ, chúng ta không quan tâm là ai thượng chước binh khí, chúng ta chỉ là chuyên chú hoàn thành Quận phủ hứa hẹn.”

Đường Vũ mệnh lệnh rất rõ ràng, hết thảy lúc trước, cho binh khí liền trực tiếp đưa tiền, không chút nào do dự.

Thế là, “Đường Quận Thừa thật đưa tiền” Tin tức, liền như là đã mọc cánh, truyền đến mỗi chỗ.

Buổi sáng chỉ có hơn 10 người để đổi binh khí, buổi chiều liền tăng mạnh đến mấy trăm người.

Tin tức càng truyền càng xa, rất nhiều người cầm tới đồng tiền, cao hứng ghê gớm, nhịn không được khoe khoang, càng dẫn tới những người khác để đổi tiền .

Thế là đến ngày thứ hai buổi sáng, Đường Vũ vừa đi ra Quận phủ đại môn, liền thấy lít nha lít nhít đếm không hết bách tính, toàn bộ cầm binh khí.

Lý Kỳ đang mang theo mấy trăm binh mã, cùng những người dân này giằng co.

Nhìn thấy Đường Vũ, hắn vội vàng hô: “Tiên sinh, làm ta sợ kêu to một tiếng a, ta cho là bách tính bạo động, mấy ngàn người cầm binh khí tới Quận phủ, kết quả nói là hưởng ứng ngươi kêu gọi, nói cái gì để đổi tiền...”

“May mà ta nhịn được, bằng không thì toàn bộ mẹ hắn giết đi.”

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Điện hạ lại nghỉ ngơi, đồng thời triệt tiêu quan binh, những người dân này là điện hạ con dân, điện hạ không nên sợ bọn họ.”

“Con dân” Hai chữ này, lập tức đem Lý Kỳ nghe sướng rồi.

Hắn lập tức cười to lên, khua tay nói: “Rút lui rút lui! Mau bỏ đi mau bỏ đi! Không nghe thấy ta tiên sinh nói như thế nào sao! Đây đều là lão tử con dân!”

“Bọn hắn chỉ cần không động thủ, lão tử liền không giết bọn hắn.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn bốn phía rậm rạp chằng chịt người, có mà cười cười, có khẩn trương, có co đầu rụt cổ, có thậm chí không có binh khí, thuần đến xem náo nhiệt.

Hắn không quan tâm.

Hắn chỉ là lớn tiếng nói: “Lại mới tăng thêm hai mươi cái binh khí điểm hối đoái, một tay cầm binh khí, một tay cho bọn hắn tiền.”

“Sử Trung, phái 100 người duy trì trật tự, tổ chức bách tính xếp hàng, có thứ tự tiến hành hối đoái.”

“Nếu có nháo sự, đánh nhau giả, lập tức ngăn lại.”

“Quận phủ chi Du Kiếu, Pháp Tào toàn bộ cho ta kêu đi ra, vận chuyển binh khí đến thương khố, để tránh vũ khí chồng chất ở đây không tiện, đồng thời cũng dễ dàng hư hao.”

“tái thiết lập 3 cái hỏi thăm chỗ, liền tại đây quảng trường, có phát thiếu đồng tiền, hoặc dùng đồ làm bếp, nông cụ giả mạo binh khí hối đoái, tồn tại tranh cãi, đi hỏi thăm chỗ Thương Lượng Giải Quyết.”

“Khai kiền!”

Thanh âm hắn cực lớn, vận đủ nội lực hô to, đến mức bách tính, quan viên cùng binh sĩ toàn bộ đều nghe rõ ràng.

Một chút vốn là muốn nhân cơ hội tìm chút niềm vui, đảo quấy rối bách tính, cũng bị thúc ép thu tay lại.

Đội ngũ đẩy, tựa hồ có một chút trật tự, nhưng dân chúng giọng cũng không nhỏ, một mực nói đủ loại nói năng ngọt xớt lời nói.

“Đường Quận Thừa  ta cầm ba thanh dao phay, có thể tính vũ khí sao?”

“Lão tử còn có một cái đốn củi loan đao đâu, đây nhất định cũng coi như binh khí, dù sao chém vào trên thân người cũng là có hiệu quả.”

“Đánh rắm, tìm ngươi nói như vậy, lão tử cuốc cũng có thể đổi tiền.”

“Ai nha chớ ngày trắng, phát không phát tiền còn không phải Đường Quận Thừa định đoạt, ngươi nếu là cho hắn liếm hai cái, hắn có thể còn cho ngươi phát thêm hai văn tiền a.”

“Cái kia thích hợp ngươi bà nương tắc, ngươi bà nương liếm người rất hung dữ, nghe nói uống nước đều dựa vào liếm.”

“Ngày ngươi sao! Ý ngươi là ta bà nương là cẩu?”

“Không có ý tứ kia ai nha, ngược lại ngươi bà nương sinh mà nói, cho ta bắt cái hoa a.”

Khắp nơi đều tại ầm ĩ, ầm ĩ đến gay cấn, liền bắt đầu động thủ.

Một người cầm đao, một người cầm kiếm, hữu mô hữu dạng chuẩn bị mang đến quyết đấu, hai người bày thành giang hồ cao nhân bộ dáng.

Chỉ là sau một khắc, bọn hắn liền bị Sử Trung một cước đạp lăn, tiếp đó quát: “Nghĩ nháo sự đúng không? Hắc! Toàn bộ xếp tới sau vừa đi!”

Lần này hai người lại cùng cừu địch hi, vội vàng hô hào là đùa giỡn, nhanh chóng về đơn vị.

Nói đùa, dài như vậy đội ngũ muốn một lần nữa sắp xếp, người nào có cái kia kiên nhẫn.

Vô luận như thế nào, hối đoái còn tại tiến hành.

Một kiện binh khí 5 cái đồng tiền, có bách tính người một nhà đều tới, cầm bảy, tám kiện binh khí, đổi không thiếu tiền, từng cái rất cao hứng.

Nhiếp Khánh vận đủ nội lực hô: “Tài bất ngoại lộ, chính mình đem tiền cất kỹ, mặt khác nói một câu, ai dám nửa đường đoạt tiền, đây chính là muốn phạt nặng.”

Hối đoái có thứ tự tiến hành, đủ loại vấn đề cũng là tầng tầng lớp lớp, dù sao có người thật sự muốn dùng cuốc đổi tiền, thế là hỏi thăm chỗ liền thành cãi cọ chỗ.

Nhưng đại đa số người vẫn là đổi tiền, vô cùng cao hứng rời đi.

Cũng có một nhóm người, đổi sau đó cũng không đi, lưu tại nơi này xem náo nhiệt.

Lý Kỳ thấy cảnh này, không khỏi thấp giọng hỏi: “Tiên sinh, chúng ta làm như vậy, có chỗ tốt gì a, một kiện binh khí 5 cái đồng tiền, nhìn cái tư thế này, cái này sợ rằng phải tiêu xài 1 vạn cái đồng tiền a!”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Trong đó hoàn hảo binh khí có thể trực tiếp sử dụng, hỏng binh khí có thể dung sau đó chế tạo binh khí mới, chúng ta sớm muộn muốn trưng binh, là rất cần binh khí.”

“Hơn nữa, bách tính không còn binh khí, tốt hơn quản lý, cũng cực lớn thấp xuống nhiều người đánh nhau bằng khí giới, thôn đấu tần suất cùng thiệt hại, có trợ giúp khôi phục trị an.”

“Còn có một chút, chính là Quận phủ hoàn thành hứa hẹn, đừng nhìn đây là một chuyện nhỏ, nhưng đây là chúng ta lập tin tại dân chúng tốt nhất đường tắt.”

“Có tiền lệ này, bách tính tại trong rất nhiều chuyện, có lẽ liền nguyện ý tin tưởng quận phủ.”

“Như vậy sau đó tổ chức sản xuất và trưng binh, cũng liền có căn cơ.”

Nghe xong những thứ này, Lý Kỳ liền xem như lại siêu hùng, cũng hoàn toàn hiểu rồi.

Hắn không khỏi cúi người chào nói: “Tiên sinh thật là Khổng Minh tại thế a!”

.