Chương 327: Dùng hết chiếu Dùng huyết tẩy

Chương 327: Dùng hết chiếu Dùng huyết tẩy

Đến buổi chiều, còn có liên tục không ngừng bách tính tới hối đoái binh khí, mà một chút hối đoái hoàn thành bách tính, lại lưu lại xem kịch, dẫn đến hiện trường càng thêm chen chúc.

Nhưng trật tự lại vẫn luôn tại!

Sử Trung phái một trăm tinh nhuệ duy trì trật tự, Nhiếp Khánh mang theo hộ vệ nhìn chằm chằm vào hỏi thăm chỗ.

Quận phủ Pháp Tào, Du Kiếu lại tại giúp vận chuyển binh khí.

Thậm chí, Đường Vũ phái ra ngoài ra tinh nhuệ, trong thành tuần tra, bảo đảm sẽ không xuất hiện cướp bóc sự tình phát sinh.

Cứ như vậy một sự kiện, năng lực tổ chức của hắn liền toàn diện đột hiển đi ra.

Lý Kỳ nhìn thấy trong binh khí, thậm chí có chất lượng thượng thừa đại đao, trong lúc nhất thời cũng là cảm xúc bành trướng, đối với Đường Vũ kính nể sâu hơn.

Hắn chỉ là tính khí thối, cũng không phải đầu óc ngốc, Đường Vũ làm hết thảy, đều là vì hắn đại nghiệp a.

Bởi vậy, Lý Kỳ cũng không khỏi quan tâm nói: “Tiên sinh, đem sự tình giao cho bọn hắn đi làm a, ngươi đứng đã lâu như vậy, nên đi ăn một chút gì.”

Đường Vũ nói: “Không được, thân ta là quận thừa, là chuyện này người vạch ra cùng người thống lĩnh, bây giờ chính là làm gương tốt thời điểm tốt, không thể để xuống cho bên cạnh người vội vàng, chính mình chạy tới ăn cái gì.”

“Ta mệt mỏi đi nữa, cũng sẽ không có những cái kia vận chuyển binh khí Pháp Tào, Du Kiếu mệt mỏi.”

“Xung phong đi đầu, rất trọng yếu.”

Lý Kỳ nhịn không được cảm thán nói: “Ta đều muốn cầm cái quyển sổ nhỏ tới nhớ tiên sinh lời nói.”

Đường Vũ kém chút cười ra tiếng, tiểu tử này, không siêu hùng thời điểm còn rất có ý tứ.

Lần này vũ khí hối đoái, là Quận phủ lập tin bắt đầu, có ý nghĩa rất quan trọng, Đường Vũ đúng là không dám rời đi.

Mà bách tính coi như lại ngã ngửa, cũng không cách nào phủ nhận đang phát sinh sự thật —— Quận phủ đích xác tại tuân thủ hứa hẹn.

“Đường Quận Thừa ! Đường Quận Thừa ! Bố cáo bên trên viết đều là thật sao!”

Có người trực tiếp hô to lên, thu hút sự chú ý của vô số người.

Đường Vũ sải bước đi đi lên, đối mặt vô số bách tính, trầm giọng nói: “Có phải thật vậy hay không, dùng ánh mắt của các ngươi đi xem! Dùng lòng của các ngươi đi cảm thụ!”

“Ta Đường Vũ, xưa nay sẽ không chỉ nói không làm, thay đổi xoành xoạch.”

Lại có người hỏi: “Đường Quận Thừa chính là không giống với cái khác quan, chỉ cần ngươi có thể đem tiền đều cho thanh trừ, chúng ta liền tin ngươi .”

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Nếu như các ngươi tin ta, đó là vinh hạnh của ta, ý vị này ta có thể tốt hơn trợ giúp các ngươi.”

“Nếu như các ngươi hay là không muốn tin ta, vậy mời các ngươi tin sự thật! Tin hết thảy phát sinh trước mắt!”

“Nếu như các ngươi ngay cả sự thật đều không tin, vậy các ngươi chính là hỏng, chính là không muốn để cho các hương thân qua ngày tốt lành.”

Đương nhiên, đặt câu hỏi cũng là Đường Vũ an bài kẻ lừa gạt, hắn làm như vậy, tự nhiên là muốn biểu đạt thái độ của mình, biểu đạt Quận phủ lập trường, đồng thời thêm một bước thủ tín bách tính.

“Nói dễ nghe!”

Đột nhiên một thanh âm hô lên: “Ở trong miệng, người người cũng là quan tốt! Thật gặp phải sự tình, còn không chắc giúp ai đây !”

Đây cũng không phải là kẻ lừa gạt, không có sớm thiết trí vấn đề này.

Đường Vũ liền nói ngay: “Ai kêu, đứng ra, có lời gì nói rõ, ta Đường Vũ không có cái gì không nghe được.”

Một cái trung niên nam nhân đứng dậy, lớn tiếng nói: “Là lão tử kêu, Na môn đi!”

“Đường Quận Thừa  ngươi luôn mồm muốn giúp ta nhóm, muốn được a, vậy ngươi nói cho ta biết, gian ô thiếu nữ là cái gì tội!”

Đường Vũ sắc mặt lập tức trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: “Căn cứ vào ta thành quốc luật pháp, gian ô thiếu nữ giả  khi xử cung hình, nếu tình tiết nghiêm trọng giả, khi giảo!”

Trung niên nam nhân hô: “Hảo! Tốt! nhiều hương thân như vậy đều nhìn a!”

Hắn dùng sức đem hắn đứng sau lưng thiếu nữ hướng phía trước kéo, mà thiếu nữ nhưng là cúi đầu rất sợ.

Trung niên nam nhân toét miệng nói: “Nữ nhi của ta, tối hôm qua ở trên núi chăn trâu, bị một đám săn thú để mắt tới, tiếp đó bị trong đó một cái người gian ô.”

“Nàng sợ, nàng không dám báo quan, lão tử cũng không dám.”

“Nhưng hôm nay nghe các hương thân nói Đường Quận Thừa tại phát tiền, liền chuyên môn đến xem.”

“Hiện tại nói cho ta biết, Đường Quận Thừa  khuê nữ ta chuyện này nên làm cái gì!”

Yên tĩnh, Quận phủ quảng trường, hiếm thấy an tĩnh.

Từng đôi đôi mắt, vô số đạo ánh mắt, đều hội tụ ở trên thân Đường Vũ.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, lớn tiếng nói: “Tội phạm là ai! có thể nhớ kỹ tên!”

Trung niên nam nhân nói: “Người kia gọi Tằng Vũ! Thái độ rất phách lối! Nói để cho ta tùy tiện báo quan! Hắn căn bản không sợ!”

Đường Vũ trực tiếp đem chủ bộ hô tới, trầm giọng nói: “Tằng Vũ là ai! Có biết hay không!”

Chủ bá thấp giọng nói: “Biết, biết... Đường Quận Thừa Đừng... Đừng làm rộn, đó là điện hạ em vợ...”

Đường Vũ trực tiếp nhìn về phía Lý Kỳ, lớn tiếng nói: “Bốn hoàng tử điện hạ, cái kia Tằng Vũ, có phải là hay không người nhà của ngươi?”

Lý Kỳ ngây ngẩn cả người, nói thật, hắn căn bản vốn không biết.

Thế là hắn lắc đầu, nói: “Nhớ không được.”

Đường Vũ nói: “Sử Trung! để cho chủ bộ cùng Du Kiếu dẫn đường bắt người! Lập tức chộp tới!”

“Những người khác tiếp tục hối đoái vũ khí.”

Nhưng mọi người tâm tư, toàn bộ đều đặt ở vụ án này lên, từng cái luôn muốn nhìn lại một chút náo nhiệt, cầm tiền cũng không đi, ngược lại tụ ở cùng một chỗ.

Vẻn vẹn ba khắc đồng hồ, Sử Trung liền đem bắt được người.

Tằng Vũ đích xác rất là phách lối, mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, vừa giãy giụa lấy, vừa kêu ồn ào: “Thả lão tử! Nói với ngươi thả lão tử!”

“Bốn hoàng tử điện hạ là tỷ ta phu! Ta muốn hắn đem các ngươi đều giết rồi!”

“Vương bát đản! Có mắt không biết Thái Sơn! Chờ một lúc có các ngươi dễ chịu!”

“Nhìn cái gì vậy, một đám dân đen nhìn cái gì vậy.”

Cho dù là đến Đường Vũ trước mặt, hắn còn vẫn như cũ tức giận mắng.

“Chính là ngươi cái này cẩu quan muốn bắt ta? Ngươi chờ, tỷ phu của ta giết chết ngươi .”

Lý Kỳ trợn mắt nói: “ngươi là ai vậy ngươi!”

Nhưng mà Tằng Vũ rõ ràng chưa thấy qua Lý Kỳ, trực tiếp quát: “Ta là cha ngươi! Thối con rùa! Cầm triều đình bổng lộc, dám đuổi bắt hoàng thân quốc thích? Đến lúc đó lão tử nhất định muốn đem các ngươi đều bắt!”

Lý Kỳ cả người đều ngây dại.

Nói thật, hắn đã lớn như vậy, cho tới bây giờ không có bị từng mắng như vậy, cũng là hắn mắng người khác a.

Giờ khắc này, phẫn nộ từ đáy lòng trực tiếp bốc lên: “Lão tử hôm nay không đem ngươi băm thành thịt thái... Lão tử liền không họ Lý...”

Đường Vũ liền vội vàng kéo hắn, trịnh trọng nói: “Giao cho luật pháp tới làm.”

Lý Kỳ quát: “Thế nhưng là hắn!”

Đường Vũ nói: “Hắn là bởi vì gian ô tội mà chết, mà không phải bởi vì đắc tội ngài, điện hạ, bách tính cần chính là phía trước đáp án kia, ngài hiểu chưa?”

Lý Kỳ siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Tính ngươi tiểu tử tốt số!”

Những thứ này Tằng Vũ giống như nghe hiểu rồi, trong nháy mắt trắng bệch cả mặt, miệng mở rộng muốn nói, nhưng cái gì đều không nói được.

Đường Vũ một cái xách theo Tằng Vũ, nhanh chân đi tới ở giữa.

Mọi người nhìn xem hắn, hắn nhìn xem mọi người.

Dương quang cũng chiếu vào trên mặt của hắn.

Thanh âm của hắn kiên định hữu lực: “Tằng Vũ, ngang ngược càn rỡ, không nhìn luật pháp, rõ ràng phạm vào tội, lại thái độ vô cùng ác liệt, đồng thời một trận uy hiếp triều đình quan viên, thuộc về tình tiết cực kỳ nghiêm trọng.”

“Thân ta là Quảng Hán Quận thừa, vì quận trưởng bốn hoàng tử điện hạ làm việc, trong mắt không cho phép một tia hạt cát.”

“Hắn là có bối cảnh! Bởi vì bốn hoàng tử điện hạ... Đúng là hắn tỷ phu!”

Chu vi người xem người nhất thời nghị luận ầm ĩ, ngay cả báo quan hán tử trung niên cũng thay đổi màu sắc.

Mà Đường Vũ âm thanh càng thêm lạnh lùng: “Nhưng ta bố cáo, hôm qua liền đã dán!”

“Ta nói qua! Bất luận kẻ nào phạm tội! Đều khó có khả năng đào thoát luật pháp chế tài!”

“Bốn hoàng tử điện hạ ngay ở chỗ này! Thái độ của ta, cũng là điện hạ thái độ.”

“Tằng Vũ! Phạm gian ô tội! Tình tiết nghiêm trọng! Nhận tội thái độ ác liệt! khi giảo!”

Lời này vừa nói ra, toàn bộ quảng trường đều yên lặng.

Tằng Vũ giống như là bị quất cột sống, lập tức ngã xuống đất.

Tiếp đó hắn lập tức nhìn về phía Lý Kỳ phương hướng, kêu khóc nói: “Tỷ phu ta sai rồi! Tha cho ta đi! Xem ở tỷ ta mặt mũi tha cho ta đi!”

Lý Kỳ không có chút nào tu dưỡng, trực tiếp mắng: “Cẩu súc sinh! Tỷ ngươi đêm nay liền đến tìm ngươi! Lão tử giết chết nàng!”

Đường Vũ trở nên đau đầu, đại ca ngươi bây giờ là một quận chi chủ, là muốn tranh đoạt ngôi vị hoàng đế người, như thế nào mẹ hắn còn như cái binh lính càn quấy a.

Hắn không cho Lý Kỳ cơ hội nói chuyện, lập tức để cho Pháp Tào giơ lên tới đài hành hình.

Đang lúc mọi người vây xem bên trong, tại vô số con mắt chăm chú, tại ánh mặt trời chiếu sáng chỗ, đem thê thảm kêu Tằng Vũ áp đi lên.

Hắn bị treo, cơ thể giẫy giụa, phát ra chật vật tiếng rống, cứt đái đều chảy ra.

Nhưng bốn phía lại an tĩnh dị thường.

Một màn này, cho bọn hắn trùng kích cực lớn.

Đường Vũ đứng lên trên, đón dương quang, đón vô số người nhìn chăm chú, lớn tiếng nói: “Từ hôm nay trở đi! Ta ngay ở chỗ này! Công khai phá án! Công khai thẩm phán!”

“Bất luận kẻ nào có bất kỳ oan tình, trực tiếp tới tìm ta! Ta nhất định cho đại gia một cái công bằng!”

“Quảng Hán Quận Quận phủ! Là Quảng Hán Quận tất cả dân chúng Quận phủ! Không phải nào đó một cái quyền quý ô dù!”

“Ta biết ở đây có hắc ám! Ta biết nơi này có ô trọc!”

“Ta dùng hết chiếu sáng hắc ám! Ta dùng huyết tẩy sạch ô trọc!”

“Ta! Đại diện cho các ngươi!”

.