Chương 328: Cứ thế thành Lấy sự thật

Chương 328: Cứ thế thành Lấy sự thật

Vũ khí hối đoái, tiếp tục tiến hành.

Bách tính an tĩnh rất nhiều, bọn hắn lúc nào cũng ghé mắt, nhìn về phía bên cạnh treo thi thể.

Mãi cho đến hoàng hôn, cơ hồ tất cả binh khí đều hối đoái kết thúc, dân chúng vẫn là không có rời đi.

Đường Vũ nhìn về phía tại chỗ bách tính, nói: “Mỗi ngày từ giờ Tỵ đến giờ Dậu, ta đều đem cùng Quận phủ mỗi quan viên ở đây, xử lý vụ án, công khai thẩm phán.”

“Ta sẽ ở quảng trường bên cạnh thiết lập hai mặt tường, mỗi ngày thẩm phán chi vụ án, bao quát gây án quá trình, thẩm phán kết quả chờ, sẽ toàn bộ công nhiên bày tỏ ở trên tường.”

“Sẽ có biết chữ quan viên, cho các ngươi giải đáp nghi hoặc, tuyên đọc phán văn.”

“Bây giờ tất cả mọi người về nhà.”

Nói dứt lời, Đường Vũ mới rốt cục kết thúc một ngày mỏi mệt, quay đầu rời đi.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, làm đạt tới hiệu quả, đều làm hắn hài lòng.

Hắn biết đây không có khả năng thay đổi đất Thục bách tính qua nhiều năm như vậy tư tưởng ăn sâu bén rễ, nhưng đây là một cái khởi đầu tốt.

Lập tin, lập uy, dùng quang minh loại trừ hắc ám, dùng máu tươi rửa sạch ô trọc.

Dùng thành tâm thành ý tâm, dùng sự thực nói chuyện.

Chỉ có dạng này, mới có thể đem bọn hắn gan, bọn hắn hồn, huyết tính của bọn họ, bọn hắn thiện lương toàn bộ điều ra, hóa thành đẫm máu trùng sinh dũng khí, hóa thành hướng về phía trước hăm hở tiến lên động lực.

Lý Kỳ rất hiếm thấy cũng bồi tiếp Đường Vũ đứng ở cuối cùng, sau khi làm xong, liền vội vàng an bài chuẩn bị tiệc tối, lại mở một bình trân tàng rượu ngon.

“Tiên sinh, dĩ vãng đối ngươi hiểu rõ, cũng là truyền ngôn, hôm nay mới chân chính kiến thức đến năng lực của ngươi a.”

“Những cái kia điêu dân, buổi sáng làm ầm ĩ vô cùng, dựa theo tính tình của ta, vậy khẳng định là một trận đánh, càng đánh càng náo, cuối cùng đã xảy ra là không thể ngăn cản.”

“Tiên sinh chủ trì, lại vẫn luôn khống chế tình thế, cuối cùng đạt đến hiệu quả tốt nhất.”

“Mấy ngàn kiện binh khí a, phát đại tài, bách tính tựa hồ cũng bắt đầu có chút ủng hộ ta.”

Lý Kỳ càng nói càng hưng phấn, tiếp đó bưng chén rượu lên liền kính Đường Vũ một cái.

Đường Vũ cũng là uống một ngụm, mới nói: “Đây chỉ là bắt đầu, còn rất nhiều chuyện muốn làm.”

“Ta không thể uống quá nhiều, chỉ có thể bồi hai ba chén.”

“Kế tiếp ta muốn đem những binh khí kia làm một cái sàng lọc, tuyển ra trong đó có thể sử dụng, tiếp đó tại nóng chảy những cái kia không thể dùng, toàn bộ chế tạo thành đầu thương.”

“Còn muốn an bài người đốn củi, dùng vải quấn lấy, chế tác thân thương.”

“Ban ngày ngay tại quảng trường, công khai thẩm án, kéo dài thủ tín tại dân, để sau đó trưng binh.”

Lý Kỳ vội vàng nói: “Ta ủng hộ ngươi! Ai cũng có thể giết! Đừng để ý tới hắn có phải là cái gì của ta hay không em vợ... Lão tử mới không quan tâm nữ nhân gì, ta chỉ muốn thắng !”

“Trước đó ta không thấy hi vọng thắng lợi, nhưng bây giờ, có tiên sinh ở đây, ta chắc chắn có thể thắng.”

Đường Vũ giơ ly rượu lên, trịnh trọng nói: “Điện hạ có này quyết tâm, nhất định có thể thành tựu đại nghiệp.”

Lý Kỳ quá sung sướng, uống cái say không còn biết gì, trở về vẫn không quên đem cái kia từng họ nữ nhân giết cho hả giận.

Kế tiếp Đường Vũ, liền thật sự bận rộn lục dậy rồi.

Phía trước ba ngày liền thẩm trên trăm lên vụ án, hắn tự thân đi làm, tận lực làm đến công chính không thiên vị, lại giết hơn mười cái tội phạm, hơn nữa trực tiếp ngay trước mặt dân chúng hành hình.

Ngày thứ tư, 5 cái thế gia người tới hồi báo, nói đã tiêu diệt 10 cái phỉ trại, tổng cộng 270 cái giặc cướp.

Thế là Đường Vũ đem cái kia 270 cái đầu người, liền đặt tại quảng trường.

Dân chúng mỗi ngày tới vây xem thẩm án, có đôi khi quần tình xúc động, có đôi khi lại toàn bộ làm việc vui nhìn, nhưng không có người dám nói Đường Vũ thiên vị.

Bởi vì sự thật để ở nơi đó!

Từ sáng sớm một mực ngồi vào buổi tối, phơi nắng, một miếng cơm cũng chưa ăn, dân chúng đều thấy ở trong mắt.

Thấy được Đường Vũ thành tâm thành ý!

Bọn hắn đối với Đường Vũ thái độ cũng tại thay đổi, phía trước hơi một tí còn muốn trêu chọc một chút Đường Vũ, đến ngày thứ năm, có người xảo quyệt cũng vui đùa hỏi Đường Vũ cái mông chịu được sao, vừa nói xong cũng bị bên cạnh một chút thôn dân đánh cho một trận tơi bời khói lửa.

Ngươi làm chuyện gì, bách tính là nhìn trong mắt.

Mất cảm giác về mất cảm giác, hoang đường về hoang đường, nhưng sự thật liền đặt tại trước mắt, quần chúng không ngốc.

“Đường Quận Thừa  cái này đều buổi trưa, trước tiên không thẩm a, nếu không thì ăn vặt?”

“Đúng vậy a, tất cả đều là chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ, trì hoãn một hồi thì thế nào?”

Đã có bách tính gào to.

Đường Vũ nhưng là lớn tiếng nói: “Đều im ngay! Dân chúng chuyện! Nhỏ đi nữa cũng là đại sự! Cũng là liên quan đến bọn hắn bản thân lợi ích chuyện!”

“Đừng nhìn chỉ là mấy cái đồng tiền! Mấy cây đầu gỗ! Nhưng đó là bọn hắn cơ hồ tất cả tài sản!”

“Thẩm không ra án tới, làm không được Công Chính Phán Quyết, đó chính là tại phá huỷ một gia đình.”

“Ta Đường Vũ, không dám buông lỏng.”

Nói dứt lời, hắn chỉ chỉ người bên cạnh đầu, lớn tiếng nói: “Mặt khác thỉnh chư vị nhìn, những thứ này tất cả đều là giặc cướp, bọn hắn làm ác, nhất định phải tiếp nhận trừng phạt.”

“Quảng Hán Quận  không còn là trước kia cái kia Quảng Hán Quận  đây là có chính nghĩa chỗ, đây là có thể an ổn sống qua ngày chỗ.”

Lại là một ngày bận rộn xong, chỉ là đã không thấy được Lý Kỳ.

Kẻ này hai ngày trước còn đi theo thẩm án đâu, bây giờ đã cảm thấy không có ý nghĩa, không biết đi nơi nào chơi.

Vương Muội Muội nhẹ nhàng cho Đường Vũ án lấy bả vai, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói: “Mỗi ngày đều bận rộn như vậy, mệt mỏi như vậy, cũng không thể một mực tiếp tục như vậy a?”

Đường Vũ cười nói: “Đương nhiên sẽ không, ta đang thẩm vấn án thời điểm, còn mang theo Quận phủ một đám quan viên đâu, bọn hắn cũng tại đi theo học, đi theo tiến bộ.”

“Bắt đầu từ ngày mai, ta chỉ phụ trách án kiện trọng đại, một chút nhỏ tranh chấp, liền giao cho bọn hắn đi làm, đến lúc đó ta xem một chút hồ sơ liền có thể.”

“Hơn nữa, đi qua mấy ngày nay thẩm án, vụ án cũng thiếu rất nhiều.”

“Sau đó muốn giải quyết, là giặc cướp cùng sinh sản vấn đề.”

Tiếng nói vừa ra, bên ngoài Nhiếp Khánh âm thanh liền truyền đến: “Thường Cừ tới, nói tìm ngươi có việc thương lượng.”

Vương Huy hầm hừ nói: “Đều đêm hôm khuya khoắt! Còn có để hay không cho người nghỉ ngơi!”

Đường Vũ cười to lên, nhịn không được nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, nói: “Làm quan một phương, nào có không khổ cực, không có quan hệ.”

“Thường Cừ tới tìm ta, là tại trong dự liệu của ta, nạn thổ phỉ chuyện nên trần ai lạc định.”

Đường Vũ đi ra ngoài, ở phòng khách gặp được Thường Cừ.

“Đường Quận Thừa .”

Thường Cừ vội vàng thi lễ, mấy ngày nay Đường Vũ đang làm việc  hắn cũng là một mực nhận được tin tức, trong lòng không khỏi bội phục.

Dù sao lấy lúc trước chút chuyện là truyền ngôn, mà bây giờ, thế nhưng là thật sự phát sinh a, có thể một ngày phán quyết mấy chục vụ án, cũng không phải muốn làm liền có thể làm được, cái này cần vô cùng bén nhạy đầu não, trí tuệ cường đại.

Nhưng Đường Quận Thừa  hết lần này tới lần khác liền có thể tại những cái kia phức tạp manh mối bên trong, tìm được điểm máu chốt.

Kỳ thực Đường Vũ cũng cảm thán, người hiện đại thân phận cuối cùng mang đến tương đối vụ thực chỗ tốt, chính là chỉ dựa vào trong đầu lượng tin tức, dù cho không có chuyên nghiệp hình sự trinh sát tri thức, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết những cái kia bản án.

“Có phải hay không những cái kia sơn phỉ bắt đầu liên hợp, đồng thời thỉnh cầu chiêu hàng?”

Đường Vũ cười uống một ly trà.

Thường Cừ nhưng là cười khổ nói: “Chuyện gì đều không thể gạt được Đường Quận Thừa  đích xác, mấy cái Đại Trại đại đương gia liên hiệp, còn phái ra sứ giả, thỉnh cầu hoà đàm.”

Đường Vũ nói: “Ngươi nhìn, đây chính là trừ phiến loạn chỗ tốt, ngươi không giết, không chảy máu, bọn hắn liền vĩnh viễn có tâm lý may mắn.”

“Bây giờ giết gà dọa khỉ, bọn hắn liền biết và nói chuyện.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới trầm giọng nói: “Nói cho bọn hắn, không hoà đàm, không cho đáp ứng bất kỳ điều kiện gì, bọn hắn duy nhất phải làm chính là xuống núi đầu hàng, không có lựa chọn khác.”

“Cho bọn hắn 5 ngày thời gian cân nhắc, năm ngày sau đó, chúng ta phát động tổng tiến công.”

Thường Cừ vội vàng nói: “Như vậy sao được! Còn lại Đại Trại tụ tập cùng một chỗ, chừng hơn nghìn người... Chúng ta thế gia...”

Đường Vũ cười lạnh, nói: “Lần này không cần các ngươi ra tay, ta tự mình mang binh tiêu diệt bọn hắn.”

“Cho bọn hắn đem lời nói rõ ràng ra, trong vòng năm ngày không đầu hàng, ta đem dẫn dắt Quảng Hán Quận 2000 tinh binh phát động tổng tiến công, đem bọn hắn giết sạch.”

“Chờ đến lúc đối mặt giáp trụ đầy đủ hết quân chính quy, bọn hắn liền đàng hoàng.”

Nói đến đây, Đường Vũ có chút dừng lại, nheo lại mắt.

“Thường Cừ, các ngươi những gia chủ này, không có khả năng cùng những cái kia trùm thổ phỉ không có liên hệ, các ngươi thậm chí quan hệ không tệ a?”

“Giúp ta đem ý tứ truyền đạt tinh tường, bây giờ là tình huống đặc biệt, Tứ hoàng tử là muốn tranh đoạt ngôi vị hoàng đế người.”

“Can hệ trọng đại, không tồn tại trung lập phái, bọn hắn hoặc là đi theo Tứ hoàng tử làm việc, làm ra một phen sự nghiệp tới, hoặc là... Liền bị giết sạch.”

“Các ngươi hẳn là đi khuyên một chút, nói rõ ràng thế cục, tránh đổ máu.”

“Đây là ta đối bọn hắn thành ý.”

“Nhưng, cũng là sau cùng thành ý.”

.