Chương 329: Tự thân đi làm Gặp nghĩa gặp lợi

Chương 329: Tự thân đi làm Gặp nghĩa gặp lợi

Đường Vũ cũng không trông cậy vào những phỉ đồ này sẽ khuất phục, ít nhất không trông cậy vào bọn hắn lại bởi vì trước mắt uy hiếp mà lựa chọn đầu hàng.

Hắn nói tới 5 ngày kỳ hạn, bất quá bức bách đối phương nghĩ biện pháp, sử dụng thủ đoạn, hơn nữa càng lớn trình độ mà tụ tập cùng một chỗ.

Khi biện pháp, thủ đoạn hoàn toàn mất đi hiệu lực thời điểm, mới thật sự là giày vò lúc bắt đầu.

“Mấy ngày gần đây nhất, vụ án càng thiếu đi, Quận phủ những quan viên khác cũng dần dần thích ứng, có thể ứng đối trụ cột tranh chấp, ta lại công khai có mặt bốn ngày, liền dẫn đầu đội ngũ đi tới Mã Bối Sơn.”

Mã Bối Sơn chính là bây giờ Quảng Hán Quận lớn nhất phỉ trại, trước mắt cơ hồ tất cả giặc cướp toàn bộ đều tụ tập ở bên kia đi.

Lý Kỳ nghe vậy, nghi ngờ nói: “Tiên sinh là muốn tiễu phỉ? Loại việc nặng này giao cho ta liền tốt a, ta tự mình dẫn bốn ngàn tinh binh giết tới, cam đoan đem bọn hắn giết sạch.”

Đường Vũ cười nói: “Điện hạ, đạo tặc tụ tập hơn nghìn người, chiếm lấy sơn phong, chiếm giữ địa hình ưu thế, dễ thủ khó công, dù cho chiến sĩ của chúng ta người mặc giáp trụ, cũng nhất định sẽ có khá lớn thương vong.”

“Mục đích của chúng ta là thanh trừ nội bộ tai hoạ ngầm, đề thăng thực lực bản thân, sao có thể cường công sơn trại đâu.”

“Ta muốn không đánh mà thắng cầm xuống Mã Bối Sơn bên trên ngàn giặc cướp, cũng đem bọn hắn hợp nhất thành quân, đến lúc đó binh khí của chúng ta cũng phát huy được tác dụng.”

Lý Kỳ lần này ngây ngẩn cả người, trợn mắt nói: “Đối phương hơn nghìn người, cũng đều là giết người không chớp mắt đạo tặc, chúng ta có thể không đánh mà thắng?”

Đường Vũ cười nói: “Ta thậm chí không cần tự mình đi, chỉ cần an bài 2000 tinh binh giữ vững lên núi yếu đạo liền có thể.”

“Nếu là dễ thủ khó công phỉ trại, như vậy đường lên núi liền không khả năng nhiều, tối đa cũng cứ như vậy hai ba đầu  ngăn chặn liền có thể.”

“Khác đường nhỏ, vách núi, thân thủ tốt tự nhiên cũng có thể thông qua, nhưng chúng ta không cần quản, bởi vì loại kia lộ không có khả năng vận chuyển số lớn lương thực.”

“Trước tiên đói bọn hắn một tháng, để cho bọn hắn trơ mắt nhìn xem tồn lương càng ngày càng ít... Mâu thuẫn tự nhiên cũng liền xuất hiện.”

Nói đến đây, Đường Vũ có chút dừng lại, nói: “Cháu trai nói: Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.”

“Sơn phỉ cùng hung cực ác không tệ, lại từ trước đến nay không đủ đoàn kết, không có tính bền dẻo, Mã Bối Sơn bên trên giặc cướp là nhiều cái sơn trại tụ hợp ở chung với nhau, lương thực ngày càng thiếu đi, bọn hắn liền sẽ lẫn nhau trách cứ, lẫn nhau trút đẩy trách nhiệm.”

“Dù sao lương thực tụ tập cùng một chỗ, ai ra hơn, ai ra thiếu, cái nào trại ăn hơn, cái nào trại ăn thiếu, khắp nơi đều là có thể cãi nhau chỗ.”

“Chờ bọn hắn cãi vã, chúng ta lại chọn lựa hai cái trùm thổ phỉ, phong bọn hắn làm quan...”

“Hắc, đến lúc đó bọn hắn tự nhiên là lục đục.”

“Không đánh mà thắng, tự nhiên cũng liền làm được.”

Lý Kỳ nghe sửng sốt một chút, tiếp đó chợt vỗ đùi: “Biện pháp tốt! Biện pháp tốt a! Chính là có một chút không tốt!”

Đường Vũ sợ hãi cả kinh, chẳng lẽ mình nơi nào không có cân nhắc chu toàn sao? Cư nhiên bị Lý Kỳ phát giác sơ hở? Kẻ này biết đánh trận như vậy?

“Nơi nào không tốt, thỉnh điện hạ chỉ giáo.”

Hắn liền vội vàng hỏi.

Lý Kỳ nhưng là cười nói: “Dạng này đều không đánh được, thực sự có chút không thoải mái, ta xem chính là muốn mãnh liệt mãnh liệt sát tài có lực!”

Ta thật mẹ hắn van ngươi...

Đường Vũ vốn là rất chờ mong, kết quả lấy được một cái siêu hùng đáp án.

Hắn bất lực chửi bậy, chỉ có thể nói sang chuyện khác: “Tiễu phỉ rất đơn giản, ta hơi an bài một chút là được rồi, nhưng có một chút cần điện hạ giúp ta đứng đài.”

“Năm gia tộc lớn chiếm cứ Quảng Hán Quận hơn chín thành ruộng đồng, tá điền hỗ trợ trồng trọt, nộp thuế tỉ trọng quá lớn, khó mà kích phát dân chúng lao động tính tích cực.”

“Ta muốn để năm gia tộc lớn nhường lợi, giảm xuống nộp thuế tỉ lệ, để tổ chức sinh sản.”

Lý Kỳ không thèm để ý chút nào nói: “Cái này có gì, ngươi trực tiếp để cho bọn hắn làm liền tốt a, ai không nghe lời, ta liền giết cả nhà của hắn.”

Nói đến đây, hắn lại hiếu kỳ hỏi: “Bọn hắn đồng dạng thu tá điền mấy thành lương thực a?”

Đường Vũ nói: “Bảy thành nửa.”

A

Lý Kỳ hơi kinh ngạc: “Ý là, lại xuất hiện mười Thạch Lương Thực, bách tính chỉ có thể có đến hai thạch nửa?”

Đường Vũ gật đầu một cái.

Lý Kỳ cả kinh nói: “Cái này so với thổ phỉ còn hung ác a, những thế gia kia một mực khủng bố như vậy sao?”

Đường Vũ bất đắc dĩ cười khổ.

Lý Kỳ cả giận nói: “Cái kia còn cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì! Không cần nhường lợi! Toàn bộ giết sạch liền tốt a!”

Thì ra ngươi mới là phái cấp tiến...

Đường Vũ cảm giác mình tại trước mặt Lý Kỳ, chính là một cái tân binh đản tử...

Hắn chỉ có giảng giải: “Cũng không tốt, một khi đều giết rồi, những địa phương khác thế gia nhất định sẽ đoàn kết lại cùng chúng ta là địch, đến lúc đó sẽ rất khó thu thập.”

“Chúng ta cần đem nắm chừng mực, cần côn bổng cùng táo ngọt cùng một chỗ cho.”

Lý Kỳ gãi đầu một cái, nói: “Thật phức tạp a, không có ý nghĩa, tiên sinh chính ngươi làm chủ a, ta trở về đánh nữ nhân.”

Nói xong lời cuối cùng, hắn hai mắt tỏa sáng, tựa hồ chờ mong đánh nữ nhân đã rất lâu.

Nhìn hắn bóng lưng, Đường Vũ cũng không khỏi trầm mặc.

Hắn kỳ thực nghĩ tới rất nhiều loại thủ tín Lý Kỳ biện pháp, thời khắc chú ý đến thoại thuật, không ngừng mê hoặc đối phương tư tưởng, để cho hắn hướng chính mình cái này phương ưu tiên.

Ai biết... Một cái cũng không dùng tới, đối phương căn bản vốn không quan tâm, thiết đầu óc một dạng trực tiếp tin.

Ai... Cùng loại người này đấu trí đấu dũng... Thật không thích ứng a.

Nếu như không phải cái kia Trương Cao một mực làm hắn tiên sinh, có lẽ hắn căn bản đi không đến hôm nay một bước này.

Đường Vũ cũng xuống ý thức gãi đầu một cái, bắt đầu hoàn toàn mới tiết tấu.

Hắn lại thẩm bốn ngày bản án, đem một vài khó giải quyết xử lý, liền tuyên bố ba kiện đại sự.

Thứ nhất, Quận phủ xuất binh 2000 đến Mã Bối Sơn, dự định nhất cử tiêu diệt giặc cướp, còn Quảng Hán Quận thái bình.

Thứ hai, Đường Vũ cùng Quận phủ đem đại biểu bách tính, cùng thế gia bày ra đàm phán, tranh thủ được năm thành thuế suất.

Thứ ba, Đường Vũ đem thống kê các huyện, tất cả người của thôn miệng, đem lưu dân sắp xếp hộ tịch, thống kê sức lao động, áp dụng “Bảo Giáp Liên sinh” Biện pháp, tổ chức thống nhất sinh sản hoạt động.

Nơi này bách tính quen thuộc Bả Quận phủ lời nói làm đánh rắm, cho dù là Đường Vũ bây giờ danh tiếng đã triệt để truyền ra, đã lấy được trình độ nhất định tín nhiệm, nhưng vẫn là không có ai tin tưởng hàng thuế loại này chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Ngày thứ năm, Thường Cừ đến đây bẩm báo, nói giặc cướp không chấp nhận đầu hàng vô điều kiện, cái này tại Đường Vũ trong dự liệu.

Cho nên 2000 đại quân, trực tiếp xuất chinh, tụ tập ở Mã Bối Sơn phía dưới, ngăn chặn mấy cái lên núi yếu đạo, cắt đứt trên núi tiếp tế.

Đồng thời, Đường Vũ mang theo chính mình ba trăm tinh nhuệ cùng Quận phủ một đám quan viên, tìm được năm đại gia tộc gia chủ.

Lời của hắn rất rõ ràng: “Bố cáo các ngươi đều thấy được, điền thuế giảm xuống đến năm thành, đây là ta cho các ngươi tranh thủ được.”

“Bốn hoàng tử điện hạ ý tứ, kỳ thực là đem các ngươi đều giết rồi, đem các ngươi thuế ruộng thu sạch giao nộp.”

5 cái gia chủ dọa đến trắng bệch cả mặt, từng cái lại đau lòng lại bị ép đáp ứng bộ dáng, để cho Đường Vũ muốn cười.

Đường Vũ nói: “Kế tiếp, mỗi người các ngươi muốn dẫn ta đi các ngươi trong ruộng, đem các ngươi tá điền đều tụ tập đứng lên, tuyên bố quyết định này.”

“Tiếp đó ta tổ chức bách tính bảo giáp liên sinh, thống nhất trồng trọt.”

Hết thảy chuyện, tự thân đi làm.

Để cho bách tính nhìn thấy quan tốt đồng thời, cũng nhìn thấy lợi ích.

Chỉ có dạng này, mới có thể điều động tính tích cực, mới có thể có tổ chức lực.

“Đây là Quận phủ cùng thế gia đàm phán sau đó, xuất cụ mới tinh điều ước, quy định điền thuế là năm thành, tin người, tới in dấu tay, không tin đi, vẫn là theo bảy thành nửa giao, ta Đường Vũ chưa bao giờ cưỡng cầu người khác.”

Cái này không theo dấu tay cũng là đồ đần, bọn hắn mặc dù điên, nhưng cũng không ngốc.

Dù sao... Nhà mình điền chủ tự mình bồi tiếp tới, nụ cười kia, liền giống như chết cha ruột, xem bộ dáng là thật sự.

Thế là, Quảng Hán Quận tiến nhập thư huyện tiết tấu, mặc dù nơi này bách tính độ phối hợp thấp hơn, nhưng Đường Vũ cho chân nhọn đủ lớn, tập quyền đủ nhiều, cũng có thể đúng bệnh hốt thuốc, từng bước từng bước tại hướng phía trước làm.

Hắn cơ hồ mỗi ngày đều muốn hạ điền, xâm nhập mỗi thôn xóm, kêu gọi bách tính thực hành bảo giáp liên sinh, cũng làm cho Sử Trung mang theo ba trăm tinh nhuệ, phân lượt đến mỗi thôn xóm hỗ trợ.

Ban đầu, bách tính không tin, trong miệng nhắc tới cái gì Đường Quận Thừa lại chơi trò mới rồi, còn không phải là vì hiền danh...

Hơn mười ngày sau, thanh âm nghi ngờ thì ít đi nhiều rất nhiều, đại bộ phận thôn dân nhìn thấy Đường Vũ, cũng nếu không tán dóc, chỉ là cười hắc hắc.

Một tháng sau, Đường Vũ cơ hồ cùng bọn hắn hoà mình, bởi vì một tháng này, hắn không những tự thân đi làm, tổ chức liên sinh, để cho binh sĩ làm việc, hơn nữa chính mình ngẫu nhiên cũng xuống mà làm việc, thậm chí cùng bách tính tại trên chung cái bàn ăn cơm.

Đất Thục bách tính phát hiện, cái này Đường Quận Thừa thực sự là ngưu bức, ngay cả chúng ta loại này khang nuốt chi vật đều có thể ăn được, không giống với khác quan chính xác.

Đi thắng lời, nhuận vật vô thanh.

Hai tháng sau, có cái vô lại cười thét: “Đường Quận Thừa lại xuống đất a  cái này tháng sáu đại nhiệt thiên, không sợ lươn chui ngươi móc ( Cái mông ) a!”

Đường Vũ khoát tay áo, nói: “Nhanh đi về ăn cơm, đừng mù đi dạo.”

Người kia nhất định là ăn không thành cơm, bởi vì chuyện này bị khác đi ngang qua người nghe thấy được, cho hắn một trận dễ đánh, đánh hắn hảm đa khiếu nương.

“Đồ con rùa, trong lòng không có a đếm, Đường Quận Thừa cũng là ngươi em bé có thể mắng?”

“Mẹ cái phê, chúng ta ruộng mạ lớn lên sao hảo, dựa vào là cái nào?”

“Cái kia ba trăm người, là đánh thắng 1 vạn người anh hùng, kết quả chạy tới cho chúng ta cắm cây non, kéo cỏ, chỉnh bùn thoa chiểu đeo.”

“Những thứ này không nhìn thấy a? Không có dài tâm a!”

“Hai trở về lại để cho ta nhìn thấy cái nào dám kéo Đường Quận Thừa vỏ bọc, lão tử chân cán cho hắn đánh gãy!”

Đường xa mới biết sức ngựa, lâu ngày mới rõ lòng người.

Đất Thục người không phải điên, huyết tính của bọn họ cùng cốt khí, trượng nghĩa cùng thiện lương, đang tại quay về.

Cứu vãn một chỗ kinh tế cùng sinh sản, khôi phục một chỗ dân sinh cùng trật tự, tỉnh lại một phương trong lòng bách tính chất phác đạo đức cùng lương tri.

Đây là cái gì?

Đây chính là Vương Đạo.

Cái gì là Vương Đạo?

Vương Đạo chính là... Chính đạo!

.