Chương 330: Chiêu binh chuẩn bị chiến đấu

Chương 330: Chiêu binh chuẩn bị chiến đấu

“Chiêu binh? Ta cũng muốn đi!”

Vương Huy giơ lên tay nhỏ, ngước đầu nói: “Vài ngày không có đi xem các hương thân rồi, ta hôm nay nhất định phải đi, ta nghĩ nho nhỏ rồi!”

“Nho nhỏ” Là miên trúc huyện một cái lão đại gia nuôi chó con, mới bốn tháng, chính là đáng yêu nhất thời kì, Vương Huy đặc biệt ưa thích nó.

Mà có người a, ngươi Không phục không được, nàng vô luận đi đến nơi nào, vô luận gặp được người nào, đều được hoan nghênh.

Đường Vũ có thể chắc chắn, Vương Muội Muội liền so với mình được hoan nghênh nhiều.

Nàng đặc biệt kì lạ, đặc biệt giỏi về chung tình.

Nhà khác người chết, nàng đi ngang qua đều có thể khóc một hồi, nước mắt xoát xoát đi.

Nhà khác sinh hài tử, nàng muốn tiễn đưa đồng tiền, tiễn đưa vải vóc.

Mẹ goá con côi lão nhân, nàng đi bồi tiếp nói chuyện phiếm.

Tiệc tân hôn ngươi vợ chồng, nàng còn chuyên môn tiễn đưa đỏ chót chăn mền.

Đường Vũ tổ chức dân chúng thời điểm, nàng giống như một hài tử khắp nơi chơi, gặp cái gì giúp cái gì, gặp người nào liền kết bạn với ai.

Cũng may tiểu Liên một mực thiếp thân bảo hộ nàng, cũng không có gì vấn đề an toàn.

Nhưng hôm nay a, có chút lưu manh vẫn sẽ mở Đường Vũ nói đùa, nhưng duy chỉ có không mở Vương Huy nói đùa, mở, liền muốn ra đại sự.

Tháng sáu dương quang rất tốt, vàng rực vãi hướng đại địa, trong ruộng mạ lít nha lít nhít chật ních đại địa, lục sắc chập chờn, sinh cơ dạt dào.

Vương Muội Muội mặc nàng chuyên môn đặt mua nam trang, cầm một cái cây quạt, nhàn nhã tản bộ.

Phía trước có người dắt trâu đi đi qua, ánh mắt của nàng lập tức sáng lên, lớn tiếng nói: “Tống Gia Gia, Tống Gia Gia chờ ta, ta nghĩ cưỡi trâu!”

Lão đại gia nghe được cưỡi trâu, trong lúc nhất thời thịt đau vô cùng, đây chính là hắn thân gia tính mệnh a.

Bất quá vừa thấy là Vương Huy, liền lập tức cười nói: “Ai nha là Vương nha đầu a, ngươi bên trên cái cân đều không phải hai lượng nặng  tùy tiện cưỡi đi!”

Thế là tiểu Liên đỡ Vương Huy lên ngưu cõng, Vương Huy cầm cây quạt, đón gió, tiếng cười rực rỡ vô cùng.

Nơi xa, một cái tuổi trẻ tiểu tử tự lẩm bẩm: “Nếu là ta cũng có thể đòi một Vương Muội Muội loại này bà nương liền tốt.”

Bên cạnh hắn, đại ca hắn một cái tát đánh hắn trên ót, trợn mắt nói: “Lại ngật bảo đánh a hại, ngươi em bé khẩu khí không nhỏ, còn Vương Muội Muội, ngươi nên hô tỷ tỷ.”

Thấy cảnh này, Đường Vũ cũng là không thể làm gì, nhún vai.

Hắn khoát tay nói: “Tống Nhị Oa, ta muốn mời binh, ngay tại cửa thôn báo danh, nhanh đi tuyên truyền một chút.”

“Mỗi tháng 5 cái đồng tiền quân lương, hơn nữa bao ăn bao ở.”

Người trẻ tuổi lúc này quát: “Muốn được! Muốn được ta lập tức đi thông tri!”

Hắn bước đi như bay chạy, gân giọng liền hô lên.

Sau một lúc lâu, chờ Đường Vũ cùng Vương Huy tản bộ không sai biệt lắm, trở lại cửa thôn thời điểm, ở đây đã đã tụ đầy người.

Đường Vũ sợ hết hồn, trợn mắt nói: “Các ngươi đều phải tham quân a?”

Có người đáp lại nói: “Không tham quân a, sang đây xem náo nhiệt.”

Đường Vũ im lặng, nhưng hắn đã thành thói quen.

Hắn đi đến trên một cái ma bàn, lớn tiếng nói: “Nghe ta nói, chúng ta Quảng Hán Quận thật là muốn mời binh, danh ngạch là bốn ngàn.”

“Quân lương là một tháng 5 cái đồng tiền, đừng ngại ít, bây giờ số đông quân đội căn bản vốn không phát quân lương, chỉ là bao ăn cơm mà thôi.”

“Khi lính của ta, vậy khẳng định chịu không được ủy khuất, ăn bao ăn no, quân lương đến đúng giờ.”

“Nhưng mà đừng nghe đã có đãi ngộ tốt như vậy liền báo danh, các ngươi đều biết tính cách của ta, khi bách tính, ta chắc chắn bao dung các ngươi, nhưng nếu là trở thành lính của ta, liền nhất định muốn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh kỷ luật.”

“Những cái kia cà lơ phất phơ, chính mình không quản được chính mình, hoặc tới mấy ngày chịu không được, lại muốn đi, ta hết thảy không cần.”

“Lính của ta, Sử Trung cái kia ba trăm cái, các ngươi cũng nhìn thấy, đây tuyệt đối là kỷ luật nghiêm minh, không có câu oán hận nào.”

“Nghĩ rõ lại báo danh, nếu có người quấy rối, ta cần phải đánh gậy phục dịch, bởi vì đây không phải có thể đùa giỡn lĩnh vực, Quảng Hán Quận binh, đó là muốn bảo vệ mảnh đất này.”

+

“Lúc nào cũng có thể đánh trận, lúc nào cũng có thể chết, đừng tưởng rằng đây là đùa giỡn a.”

Đường Vũ đã đem lời nói được đầy đủ tinh tường, nhưng vẫn là không có ngăn trở báo danh đầu quân nhiệt độ, bởi vì có tiền cầm, bởi vì nuôi cơm, đồng dạng... Càng quan trọng chính là, là đương Đường Quận Thừa binh.

Bọn hắn thay đổi một cách vô tri vô giác tiếp nhận Đường Vũ, chịu phục Đường Vũ, kính nể Đường Vũ.

Gặp phải chuyện gì, đầu tiên nghĩ tới chính là Đường Quận Thừa sẽ làm chủ .

Đây là hai tháng qua này, dần dần đã thành thói quen, dần dần hình thành tư tưởng.

Vẻn vẹn hai ngày, Quảng Hán Quận các huyện báo danh nhân số liền vượt qua sáu ngàn người, Đường Vũ vội vàng kêu dừng.

Không thể nhiều hơn nữa, Quảng Hán Quận tổng cộng mới hơn bốn vạn người, lập tức tới sáu ngàn, sức lao động còn lưu không lưu.

“Niên linh, chiều cao không thích hợp, loại bỏ.”

“Con trai độc nhất trong nhà, hay là trong nhà vẻn vẹn có sức lao động, loại bỏ.”

“Bốn ngàn đánh không ngừng mà nói, lưu năm ngàn người a.”

Nói đến đây, Đường Vũ hơi hơi dừng một chút, tiếp đó chậm rãi nói: “Về phần bọn hắn tướng quân... Để cho Lý Kỳ chính mình an bài a.”

Y Sùng Văn hơi kinh hãi, vội vàng nói: “Chúa công, chúng ta tân tân khổ khổ gọi tới quân đội, tốt nhất là chắc chắn tại trong tay mình a.”

Đường Vũ cười nhạt nói: “Ngươi cho rằng, chuyện này chúng ta có thể làm chủ sao? Lý Kỳ không ngốc, hắn biết mình lúc nào nên làm cái gì chuyện.”

“Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, gần nhất hắn đều thường xuyên tuần sát lãnh địa, không ngừng cho bách tính nói dễ nghe, bắt đầu lôi kéo lòng người sao?”

Y Sùng Văn nghiêm mặt nói: “Là như vậy, gần nhất hắn còn lúc nào cũng tại bách tính trước mặt nhắc tới ngươi, ý đồ tại phương diện mỗi giảng giải, ngươi làm hết thảy đều là hắn tại an bài, hắn mới thật sự là suy nghĩ bách tính cái kia.”

Đường Vũ nói: “Không nên xem thường đối thủ của chúng ta, chúng ta chỉ là lẫn nhau cho rằng đối phương là quân cờ thôi.”

“Nhường ngươi chuyện điều tra, có manh mối sao?”

Y Sùng Văn nói: “Có! Chính như chúa công sở liệu! Lý Hàm binh động, bốn ngàn đại quân đã từ Hán Trung hướng về thành đều phương hướng đi, nhưng hành động rất bí mật, bày trạm gác ngầm rất nhiều.”

Đường Vũ cười nói: “Đoán một cái hắn giúp ai?”

Y Sùng Văn nói: “Tất nhiên là Lý Việt, chúng ta vội vàng chiêu lính của mình, Lý Việt bên kia không có động tĩnh, tự nhiên là vội vàng tìm giúp đỡ đi.”

Đường Vũ thở dài, nói: “Trận này đấu tranh, ngươi phải nhìn nhiều học thêm.”

“Lý Hàm bộ đội sở thuộc tám ngàn người, xuất động bốn ngàn chuẩn bị đi thành đều, không phải giúp Lý Việt, là giúp Lý Kỳ.”

Y Sùng Văn biến sắc nói: “Không có khả năng a! Lý Kỳ căn bản là không có đi mời hắn a! Bực này đại sự, không có khả năng Tùy Tiện phái cái trinh sát liền có thể nói thành a? Lý Kỳ dưới tay những cái kia cốt cán nhân vật, chúng ta đều nhìn chằm chằm, tuyệt đối không có bất kỳ một cái nào đi ra Quảng Hán Quận .”

Đường Vũ cười lạnh nói: “Ai nói cho ngươi Lý Kỳ không có khác trợ thủ? Có một số việc dùng tâm đi nhìn.”

“Còn có, đừng tưởng rằng Lý Việt chuyện gì cũng không làm.”

“Ta chỉ cấp ngươi nói một cái đơn giản, ăn thịt bò.”

“Hắn có thể ăn bao nhiêu ngưu? Ân? Tu Hành cung? Ngươi muốn không đi xem hắn một chút đến cùng tu không có Tu Hành cung?”

Y Sùng Văn lẩm bẩm nói: “Có ý tứ gì?”

Đường Vũ nói: “Lý Ban chắc chắn đang giám thị các nơi, rất nhiều chuyện, làm việc phải bí mật.”

“Ăn thịt bò giết ngưu? Đánh rắm, đó là vì da trâu!”

“Tu Hành cung đốn trúc? Đánh rắm, đó là vì nhận được Trúc Khối.”

“Da trâu phối Trúc Khối, đó chính là giáp trụ!”

“Ta thường xuyên nói, nghèo có nghèo đấu pháp, không có sắt, vậy chỉ dùng những vật khác thay thế.”

“Ít nhất so mặc quần áo mạnh hơn nhiều.”

Y Sùng Văn sắc mặt đã thay đổi.

Đường Vũ duỗi lưng một cái, chậm rãi nói: “Nhanh tháng bảy, đại chiến sắp bắt đầu, chúng ta hợp nhất đám kia giặc cướp sau đó, cũng muốn tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.”

“Thế nhưng là có một cái vấn đề, ngươi đến cùng cân nhắc qua chưa?”

Y Sùng Văn nói: “Vấn đề gì?”

Đường Vũ nói: “Đều ở nói bảy tháng bảy tháng  tháng bảy trời sập... Nhưng... Vì cái gì nhất định là tháng bảy?”

“Đem cái này nghĩ thông suốt, ngươi mới nhìn hiểu thế cục.”

.