Chương 331: Sơ thành

Chương 331: Sơ thành

Mười lăm tháng sáu, Đường Vũ hoàn thành Quảng Hán Quận Sơ Bộ quản lý việc làm.

Tại hai tháng này thời gian bên trong, hắn đoạt lại binh khí, át chế thường xuyên nhiều người đánh nhau bằng khí giới, ở một mức độ nào đó khôi phục Quận phủ uy tín.

Hắn tái tạo tư pháp công chính, xử lý một loạt chất chứa đại án, oan án, thêm một bước khôi phục Quận phủ uy tín đồng thời, cũng cải biến Quảng Hán Quận tà ác tập tục.

Hắn một loạt chính sách phương sách, để cho bách tính lấy được lợi ích lớn hơn nữa, sinh ra càng lớn tính tích cực, đồng thời xuất sắc hoàn thành mạ cắm thực cùng giữ gìn, vì bội thu đặt cơ sở vững chắc.

Hắn để cho Quảng Hán Quận trong khoảng thời gian ngắn trở nên hài hòa, trở nên hăm hở tiến lên, chỉnh thể không khí đều tại đi lên.

Đồng thời, ở trên quân sự, hắn vượt mức hoàn thành mục tiêu ký định, tổng cộng tuyển nhận năm ngàn đại quân, đồng thời đem lúc trước đoạt lại binh khí tiến hành hợp lý phân phối, lại thêm Quảng Hán Quận trước đây nội tình, miễn cưỡng đem cái này năm ngàn đại quân tiến hành sơ bộ vũ trang.

Hắn tiễu phỉ, cải thiện Quảng Hán Quận trị an cùng trật tự, làm cho hết thảy đều tại vui vẻ phồn vinh.

Hai tháng này, Đường Vũ làm hết thảy, đều bị vô số người nhìn ở trong mắt.

Hắn vì đủ loại tất cả mọi chuyện lớn nhỏ trả giá tâm huyết, mọi người đều biết.

Bởi vậy, vô luận là bách tính, các cấp quan viên vẫn là Lý Kỳ, đều đối Đường Vũ kính nể vô cùng.

Đương nhiên, thế gia ngoại trừ, bởi vì bọn họ là duy nhất tổn thất một phương.

Nhưng bọn hắn chờ mong Lý Kỳ có thể thành công, có thể để cho bọn hắn đem mất đi hết thảy đều cầm về, mà lại là gấp bội cầm về.

“Chênh lệch thời gian không nhiều lắm.”

Đường Vũ tra xét tình báo trong tay, chậm rãi nói: “Đem sau cùng làm xong việc, đại chiến cũng liền muốn tới.”

“Ta đi một chuyến trên lưng ngựa, đám kia huyên náo túi bụi sơn phỉ, nên hợp nhất.”

Đường Vũ không chút nào dây dưa, mang theo Sử Trung cùng một đám hộ vệ, thẳng hướng trên lưng ngựa mà đi.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Đường Vũ muốn bận tâm sự tình quá nhiều, cũng dần dần dưỡng thành sấm rền gió cuốn hiệu suất, so với thư huyện tới nói, công việc nơi này rõ ràng muốn sốt sắng nhiều lắm.

Khoái mã lao vụt, xế chiều hôm đó đã đến lưng ngựa núi chân núi.

Ở đây trú đóng 2000 binh sĩ, còn có Lý Kỳ tâm phúc, đại tướng Dương Vinh.

Hắn là trên danh nghĩa Quảng Hán Quận quận úy, không những thống lĩnh bốn ngàn đại quân, Đường Vũ thu nhận năm ngàn tân binh, cũng từ hắn quản.

Nhưng hắn nhìn thấy Đường Vũ, thái độ chính xác mười phần cung kính, đánh trận là dựa vào đầu óc, hắn vốn là cho là tiễu phỉ lại là khổ chiến, kết quả ở đây chỉ là chuyển sang nơi khác đóng quân thôi.

Trong lúc đó Đường Vũ cho hắn từng cái kế sách, tỉ như bỏ mặc bên trong thám tử từ đường nhỏ đi ra tìm hiểu tình hình, đồng thời hỗ trợ tiện thể nhắn ban thưởng chức quan, ly gián mấy cái trùm thổ phỉ, đem ngựa dựa núi bên trên những cái kia trùm thổ phỉ chơi xoay quanh, sớm đã bắt đầu lục đục.

“Đã có vượt qua 3 cái trùm thổ phỉ, lặng lẽ phái người tới truyền lời, nói muốn đầu hàng.”

“Ta suy đoán a, bọn hắn có thể chính là thu đến xa lánh một loại kia, không ở lại được nữa.”

“Đường Quận Thừa thủ đoạn thực sự là cao minh a, thông qua lương thực và quan chế đi ly gián, hiệu quả hết sức xuất sắc.”

Hắn chắc chắn là chừng bốn mươi, dáng dấp nhân cao mã đại, khổng vũ hữu lực, nụ cười ấm áp thuần chân.

Đường Vũ thở dài, nói: “Quảng Hán Quận nội bộ sự vụ cơ hồ đã xử lý xong, còn kém những thứ này giặc cướp.”

“Lương thực của bọn họ mau ăn hết, mâu thuẫn tích lũy cũng đầy đủ sâu, nên thu lưới.”

Dương Vinh gật đầu một cái, nhưng lại cười khổ nói: “Chủ yếu là có hai cái trại đại đương gia, vẫn luôn không nhả ra, chúng ta cũng không thể trực tiếp đánh lên đi thôi.”

Đường Vũ nói: “Vụng về trùm thổ phỉ a, không hé miệng sao được...”

“Tìm người cho trên núi truyền lời a, ta chỉ cấp bọn hắn một ngày thời gian cân nhắc, ngày mai trước khi trời tối, nếu là còn không đầu hàng vô điều kiện, chúng ta liền phóng hỏa đốt rừng.”

Dương Vinh hít vào một ngụm khí lạnh, lại là một chiêu này, nhưng hết lần này tới lần khác một chiêu này dùng cực kỳ tốt.

Cái này đại nhiệt thiên, hỏa nếu là thiêu đi lên, cái này hơn ngàn giặc cướp thật không biết có thể sống mấy cái.

Cái này Đường Vũ, đừng nhìn bộ dáng nhã nhặn, nói chuyện không nhanh không chậm, nhưng thật đúng là tâm ngoan thủ lạt a.

Nếu như ngay từ đầu liền đưa ra phóng hỏa đốt rừng, những cái kia giặc cướp tất nhiên là không đếm xỉa đến, liều mạng phá vây, đến lúc đó khó tránh khỏi có thương vong.

Mà bây giờ bọn hắn bị hành hạ hai tháng, ý chí sớm đã tinh thần sa sút, trong đó đại bộ phận trùm thổ phỉ đã muốn chiếu an, lúc này lại đến một kế phóng hỏa đốt rừng, vậy đối phương liền liều chết phá vòng vây dũng khí cũng không có, chỉ còn lại chết cùng hàng hai loại lựa chọn.

Thật đúng là không đánh mà thắng a.

“Hiểu rồi, ta này liền để cho người ta truyền lời.”

Dương Vinh đáy lòng cũng không khỏi có chút hàn ý.

Mà Đường Vũ chỉ là phong khinh vân đạm ngồi, trong tay hủy đi từng phong từng phong thư  khi thì nhíu mày, khi thì giãn ra, không biết đang tự hỏi thứ gì.

Đến hoàng hôn mười phần, trên núi rất nhanh liền có hồi âm.

Trinh sát bẩm báo nói: “Tướng quân, mấy cái trùm thổ phỉ yêu cầu... Yêu cầu... Đàm phán!”

Dương Vinh nói: “Đàm phán gì?”

Trinh sát nói: “Trùm thổ phỉ nói... Yêu cầu Đường Quận Thừa đơn độc lên núi đàm phán, thương lượng quy hàng sự nghi.”

“Hồ nháo!”

Dương Vinh hét lớn: “Thế này sao lại là đàm phán gì! Rõ ràng là muốn bắt Đường Quận Thừa làm con tin! Sắp chết đến nơi, bọn hắn còn đùa nghịch loại tâm cơ này, thật cho là chúng ta không dám đốt rừng sao!”

“Nói cho bọn hắn, không có chỗ để đàm phán, cút ngay lập tức xuống núi tìm tới hàng, bằng không đừng mơ có ai sống.”

Đường Vũ đứng lên, khoát tay nói: “Ai, Dương tướng quân chớ có xúc động, một ngàn người này thay quần áo khác chính là binh, chúng ta bốn hoàng tử điện hạ chính là thiếu binh thời điểm, không đến vạn bất đắc dĩ, giết không được.”

“Không phải liền là lên núi đàm phán sao, ta đi một chuyến là được rồi.”

Dương Vinh biến sắc, vội vàng nói: “Đường Quận Thừa  tuyệt đối không thể a, ngươi nếu là ra cái chuyện, ta như thế nào hướng điện hạ giao phó a.”

Đường Vũ nói: “Không ra được chuyện, ta chỉ là liền đến.”

Hắn run run người bên trên tro bụi, liền trực tiếp hướng trên núi đi đến.

Lần này Dương Vinh là thực sự hù dọa, một đường thuyết phục, cuối cùng vẫn không thể khuyên động Đường Vũ.

Hắn gấp đến độ quay đầu hô: “Sử Trung đội chủ, ngươi nhanh khuyên hắn một chút a, nào có đơn thương độc mã xông thẳng phỉ ổ a, cái này há chẳng phải là mặc người chém giết.”

Sử Trung nghiêm mặt nói: “Dương tướng quân, chúa công làm việc, xưa nay đã như vậy.”

Dương Vinh ngây ngẩn cả người, hắn nhìn về phía Đường Vũ bóng lưng, trong lòng chỉ có rung động.

Cái này mới có mười chín tuổi người trẻ tuổi, đảm phách cũng không tránh khỏi quá lớn, chẳng thể trách dám thí quân... Hắn không sợ chết sao?

Đường Vũ dĩ nhiên không phải không sợ chết, hắn có đầy đủ đảm phách đi đối mặt hết thảy, cũng vì cực đoan tình huống ở dưới biến số, làm đủ chuẩn bị.

Hắn từng bước từng bước hướng trên núi đi đến, thấy được bên bờ vực đứng đầy giặc cướp, cầm cung tiễn xách theo đao, lạnh lùng nhìn mình.

Tựa hồ chỉ muốn bọn hắn ra lệnh một tiếng, chính mình liền sẽ hôi phi yên diệt.

Đường Vũ chẳng thèm ngó tới, chỉ là bật cười lớn, bước nhanh đi lên trên đi, lớn tiếng nói: “Gọi có thể làm chủ đi ra!”

Đi tới sơn mạch yên bộ vị đưa, đã có thể nhìn thấy từng tòa phòng nhỏ, rậm rạp chằng chịt sơn phỉ trong nháy mắt dâng lên, đem Đường Vũ bao bọc vây quanh.

Phía trước phần cuối, một tòa trước nhà gỗ, bảy, tám cái trùm thổ phỉ ngồi ngay thẳng, lạnh lùng nhìn xem Đường Vũ.

Đường Vũ đứng chắp tay, chậm rãi hướng phía trước đi đến, thản nhiên nói: “Là cái nào tìm ta đàm phán a, đứng ra nói chuyện.”

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía ngồi ở ở giữa trùm thổ phỉ.

Người kia dáng người cực kỳ cao lớn, đầu trọc, râu quai nón râu ria, cởi trần, cho người ta cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Hắn đứng lên, tựa hồ chiều cao đã đạt đến 2m, nhếch miệng nở nụ cười: “Hảo một cái thí quân anh hùng! Lại có tờ đơn một người lên núi!”

“Đường Vũ, chuyện xưa của ngươi lão tử nghe nói rất nhiều lần, nếu bàn về đi qua, ta kính ngươi là tên hán tử, dám kháng Hồ, dám thí quân, dám mang theo 300 người cùng một vạn người khô .”

“Lão tử nguyên bản không tin lắm những cái kia cẩu thí cố sự, nhưng hôm nay ngươi dám một người đi lên, vậy trước kia những sự tình kia, lão tử cũng tin.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: “Xưng hô như thế nào?”

Đầu trọc ngạo nghễ nói: “Lão tử họ Bành, tên một chữ một cái dũng chữ, là ngựa này dựa núi long đầu lão đại, cũng là Quảng Hán Quận ba mươi hai trại công nhận đại đương gia.”

“Tiểu tử ngươi làm việc âm độc vô cùng, vây mà bất công, cắt đứt lương viện binh, lại làm cái gì phong quan các loại, làm hại chúng ta nội bộ ầm ĩ không ngừng, nhưng lão tử tọa trấn ở đây, bọn hắn liền không loạn lên nổi.”

Đường Vũ nói: “Không cần cường điệu địa vị của ngươi, nói thẳng chính sự, ngươi muốn làm sao đầu hàng?”

Đầu trọc toét miệng nói: “Rất đơn giản! Ở trên núi! Liền theo trên núi quy củ xử lý!”

“Ngươi muốn làm lão đại ta? Hảo! Đánh thắng ta!”

Đường Vũ cười cười, bất đắc dĩ lắc đầu.

Ánh mắt của hắn trở nên băng lãnh, chậm rãi nói: “Ta biết, nếu như hôm nay không đánh thắng ngươi, chỉ sợ ngươi chết cũng sẽ không hàng.”

Đầu trọc nói: “Không tệ! Lão tử vĩnh viễn không có khả năng làm triều đình chó săn! Càng không khả năng làm Đê tộc người quan!”

Đường Vũ chỉ vào hắn, nói thẳng: “Ra tay đi.”

.