Chương 332: Quy hàng

Chương 332: Quy hàng

Đường Vũ quả quyết, ngoài Bành Dũng dự kiến, ngay trước mặt nhiều huynh đệ như vậy, hắn cũng không tiện nói nhảm nữa, mà là trực tiếp nhanh chân hướng Đường Vũ đi đến.

“Liền ngươi thân thể nhỏ bé này, có thể gánh vác ta ba quyền, ta đều tính ngươi thắng .”

Đang khi nói chuyện, hắn một quyền hướng thẳng đến Đường Vũ đập tới, lực lượng kinh khủng vậy mà tạo thành cương phong, không khí cũng vì đó ô yết.

Đường Vũ hai tay nắm đấm, giao nhau che ngực, cưỡng ép cản quyền, lại trực tiếp bị đánh cho bay ngược mà ra, tim đau nhức đồng thời, cánh tay cảm giác muốn đoạn mất đồng dạng.

Hắn giẫy giụa muốn đứng lên, lại phát hiện đối phương nắm đấm lại đến, không những sức mạnh lớn, hơn nữa tốc độ cực nhanh.

Đường Vũ lập tức lăn lộn, né tránh một quyền, nhìn lại, liền đất đá đều bị kẻ này nổ tan.

“Thân thủ coi như nhanh nhẹn, xem ra ngươi cũng là có chút điểm công phu trong người.”

Bành Dũng cười ha ha một tiếng, một quyền lần nữa hướng Đường Vũ tim đánh tới.

Đường Vũ lại là cười lạnh, lần này dứt khoát không né, mà là vận đủ nội lực ngăn cản.

Nắm đấm trọng trọng đánh vào lồng ngực của hắn, hắn cảm nhận được xương sườn đứt gãy kịch liệt đau nhức, hô hấp cũng cơ hồ ngừng.

“Ngươi... Ngươi như thế nào không né...”

Bành Dũng trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, hắn mặt mũi tràn đầy cũng là Đường Vũ phun máu .

Mà Đường Vũ không nói gì, chỉ là đột nhiên bắt lại hắn cánh tay, một ngón tay đâm tại Bành Dũng trên cổ họng.

Bành Dũng “Oa” Một tiếng, đang muốn lui ra phía sau, lại phát hiện cánh tay còn bị lôi kéo.

Hắn lập tức phát lực tránh thoát, lại phát hiện trong miệng nhiều một vật, hơn nữa trong nháy mắt hòa tan.

A

Hắn liền lùi mấy bước, trợn mắt nói: “Ngươi! Ngươi cho ta ăn cái gì!”

Đường Vũ nói: “Thánh Tâm Cung chuyên môn nghiên chế hóa cốt tán, trong vòng một ngày không có giải dược mà nói, ngươi xương cốt sẽ trực tiếp hóa thành nước mủ mà mất mạng.”

Hắn cơ hồ đứng không vững cơ thể, miệng mũi chảy máu, toét miệng nói: “Mặc dù ngươi để cho ta trọng thương, nhưng ngươi ăn độc dược của ta, ngươi bại.”

“Mẹ ngươi...”

Bành Dũng ho khan vài tiếng, không có phun ra đồ vật gì tới, chỉ cảm thấy trong bụng có dòng nước ấm va chạm, tựa hồ thật sự trúng độc.

Hắn siết chặt nắm đấm, thở hổn hển nói: “Tiểu tử ngươi, thực sự là thông suốt được ra ngoài, dám đón đỡ lão tử nắm đấm, từ đó tìm được cho ta mớm thuốc cơ hội.”

Đường Vũ nói: “Ngươi chịu thua sao?”

Bành Dũng đánh giá hắn vài lần, cuối cùng cười to lên: “Chịu thua! Ngươi thật sự là cái hảo hán! Lão tử nhận ngươi! Đưa giải dược ra đây a!”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không có giải dược.”

A

Bành Dũng lúc này sửng sốt, trợn to hai mắt.

Đường Vũ nói: “Vậy căn bản không phải cái gì hóa cốt tán, mà là khôi phục nội lực cùng Tinh Lực Thánh Tâm Đan, không phải độc dược, ngược lại lớn bổ.”

Bành Dũng quát: “Vậy ngươi mẹ hắn cũng coi như thắng?”

Đường Vũ nhún vai, nói: “Binh bất yếm trá, ngươi ngược lại đã nhận thua.”

“Ngươi chẳng lẽ muốn đổi ý? Nếu như ngươi ngay cả mình nói lên luận võ đều không nhận, vậy ta có thể muốn đổi một loại phương thức chiêu hàng.”

Bành Dũng vung tay lên, nói thẳng: “Không cần, lão tử làm chuyện gì đều nhận, lời nói đều đã nói ra miệng, đương nhiên sẽ không đổi ý.”

“Chỉ là... Đường Quận Thừa  vừa mới ta một quyền kia cũng không nhẹ, ngươi chỉ sợ xương sườn đều đoạn mất, phế tạng cũng bị thương tổn tới, ngươi cái này thương cũng không tốt trị.”

Đường Vũ cười nhạt một tiếng, nói khẽ: “Phải không?”

Hắn nhìn xem Bành Dũng, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Chỉ hai ba cái hô hấp, một đạo bạch quang liền trong nháy mắt rơi vào bên cạnh hắn.

Người mặc màu tím váy áo mỹ nhân tuyệt sắc, toàn thân tản ra kinh người mị lực, cái kia một tấm diễm lệ khuôn mặt, mỗi một tấc đều tràn đầy dụ hoặc.

Bốn phía mọi người thấy loại này cấp bậc mỹ nữ, trong lúc nhất thời đã ngây dại.

Mà Chúc Nguyệt Hi lại là nhẹ nhàng thở dài: “Nếu như không có cái kia nửa đường Thánh tâm Huyền khí hộ thể, một quyền này đầy đủ đòi mạng ngươi.”

Đường Vũ nói: “Có ngươi tại, ta không sợ, giúp ta trị thương.”

Chúc Nguyệt Hi không có gì hảo sắc mặt, mà là bất đắc dĩ nói: “Ta tới là tìm ngươi chữa bệnh, kết quả ba ngày, ngươi không để ý tới ta, còn muốn ta giúp ngươi trị thương, Đường Vũ, ta có phải hay không thiếu ngươi a?”

Đường Vũ nói: “Có lời gì, về nhà không thể nói sao ? Ta bây giờ ngực rất đau.”

Chúc Nguyệt Hi nhíu nhíu mày, cuối cùng lạnh lùng hừ một tiếng, một cái tát đập vào Đường Vũ trên bờ vai.

Đường Vũ bị đau, trực tiếp đặt mông ngồi dưới đất.

Sau một khắc, một cái tay liền đè lại bộ ngực của hắn.

Màu trắng quang bắt đầu từ lòng bàn tay của nàng tràn ra, Đường Vũ cảm nhận được tim nhiệt lượng, cảm nhận được kịch liệt đau nhức cùng ngứa lạ.

Chỉ dùng không đến nửa khắc đồng hồ, Đường Vũ liền sờ ngực một cái, phát hiện thương thế đã toàn bộ tốt.

Hắn nhịn không được chấn kinh nói: “Đây cũng quá thần kỳ, nếu là nhiều mấy cái ngươi dạng này cao thủ, quân ta y đều không cần.”

Chúc Nguyệt Hi tức giận nói: “Đây là thuần túy Đạo gia Huyền khí, khắp thiên hạ chỉ ta có thể thời gian ngắn như vậy chữa khỏi ngươi, liền Phạm Tinh Mâu đều không làm được.”

Đường Vũ không có lý tới nàng, mà là nhìn về phía Bành Dũng, trầm giọng nói: “Ngươi còn có cái gì dễ nói?”

Bành Dũng nhưng là híp mắt nhìn xem Chúc Nguyệt Hi  liếm môi một cái, nói: “Mỹ nhân này... Có thể cho ta không?”

Đường Vũ hai mắt nhắm nghiền.

Hắn gặp qua dũng, nhưng chưa thấy qua dũng như vậy.

Không hổ là Bành Dũng, dũng khí của hắn quá bành trướng.

Quả nhiên, sau một khắc, cái này chiều cao 2m, thể trọng có thể đạt đến 300 cân tráng hán, cứ như vậy bay ra ngoài.

Bay đến trên nóc nhà, đập xuyên nóc phòng, rơi vào bên trong nhà gỗ, phát ra âm thanh kêu rên.

Bốn phía đạo tặc, cả đám đều thấy choáng...

“Chúa công! Chúa công a!”

Bành Dũng từ trong nhà bò ra, trên thân tất cả đều là trầy da, máu tươi chảy ngang.

Hắn hướng về phía Đường Vũ hô: “Chúa công, bên cạnh ngươi có loại cao thủ này, ngươi làm gì cùng ta đơn đấu a...”

“Nội lực tựa như biển cả, còn là một cái nữ nhân... Trong thiên hạ, chỉ sợ cũng chỉ có thánh Tâm Cung chủ...”

“Ta có mắt không biết Thái Sơn... Chúa công ngươi được cứu ta à, ta là lính của ngươi a.”

Đường Vũ bất đắc dĩ cười cười, nói: “Đem ngươi đồ vật thu thập xong, mang theo ngươi người, cùng ta xuống núi.”

“Đừng có đùa hoa chiêu gì, ta không muốn lại tạo sát nghiệt.”

Bành Dũng vội vàng nói: “Cam đoan! Cam đoan!”

Hắn nhìn xem bốn phía quát: “Nhanh a! Nhanh thu dọn đồ đạc xuống núi a! Bây giờ chúng ta là Đường Quận Thừa người!”

Bốn phía mọi người nhất thời bận rộn lên.

Đường Vũ không khỏi lẩm bẩm nói: “Ta phía trước như thế nào không nghĩ tới đâu, bọn hắn làm sơn phỉ, xem như người giang hồ, dùng ngươi người giang hồ này đi giải quyết, chẳng phải là lại càng dễ.”

Chúc Nguyệt Hi lạnh lùng nói: “Ta không phải là ngươi nô tỳ cùng tay chân, ta chỉ là tới chữa bệnh.”

Đường Vũ sầm mặt lại, nghiêm nghị nói: “Tiện hóa! Ngươi đem ngươi cái này thái độ cao ngạo bày cho ai nhìn! Có phải hay không lại muốn chịu roi!”

Chúc Nguyệt Hi ngẩn người tại chỗ, trên mặt băng lãnh lập tức không thấy, ngược lại lộ ra một loại kiềm chế lại thẹn thùng biểu lộ.

Đường Vũ khinh thường nói: “Ngươi là thánh tâm cung chủ  ngươi rất phong quang, nhưng... Đó là thật ngươi sao? Ngươi bản chất là dạng gì, chính mình quên? Có phải hay không quên a?”

Hắn vỗ nhè nhẹ lấy Chúc Nguyệt Hi khuôn mặt.

Chúc Nguyệt Hi nước mắt đều nhanh đi ra, bờ môi run rẩy, cố gắng đè nén, khó nhọc nói: “Đừng... Đừng tại... Đừng ở chỗ này chữa bệnh...”

Dạng này nhục mạ, người khác là không dám, chỉ có Đường Vũ dám làm như thế.

Bởi vậy, Chúc Nguyệt Hi cũng chỉ có thể tìm Đường Vũ chữa bệnh.

Hắn đã chữa, trị rất khá, hơn nữa hắn là người một nhà, không phải ngoại nhân.

Càng quan trọng chính là, Chúc Nguyệt Hi không thể khiến người khác biết mình bệnh, biết mình là như vậy một người.

Trời đã tối đen cả.

Sử Trung đứng tại chỗ, tựa như to như cột điện, không nhúc nhích.

Dương Vinh nhìn xem bọn hắn tính kỷ luật, thực sự là bội phục.

Nhưng hắn lo lắng hơn Đường Vũ an nguy a, đi lên đã lâu như vậy, còn không xuống núi, có thể hay không đã xảy ra chuyện...

Trong lòng của hắn khẩn trương, lại đột nhiên nhìn thấy trên núi dấy lên đại hỏa.

Không! Không phải đại hỏa!

Là người!

Hơn ngàn giặc cướp giơ bó đuốc, xếp thành từng cái trường long, đang tại hướng về dưới núi đi.

“Không tốt! Người tới! Nhanh dọn xong trận hình ứng chiến! Thổ phỉ xuống núi!”

Dương Vinh rống to lên, lại lập tức tìm được Sử Trung, vội la lên: “Đừng đứng đây nữa, Đường Quận Thừa có thể là xảy ra chuyện, ngươi phải mau đi xem một chút a, nghĩ một chút biện pháp a.”

Sử Trung mặt không biểu tình, hắn chỉ tin tưởng chúa công sẽ không có chắc chắn còn độc thân mạo hiểm.

Dương Vinh trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm xong hết thảy chuẩn bị, vội vã chạy đến phía trước tới, phát hiện Sử Trung còn đứng, cảm thấy không thể nói lý.

Nhưng rất nhanh, hắn ngẩng đầu phát hiện phía trước, hỏa long hội tụ, vô cùng khí thế.

Mà tại vậy long đầu phía trước, đương nhiên đó là Đường Vũ nhanh chân đi tới.

hắc ám thiên  hắn đưa lưng về phía quang, thân ảnh là vĩ ngạn như thế.

“Sơn phỉ quy vị, Quảng Hán Quận bên trong, lại không tai hoạ ngầm.”

Đường Vũ âm thanh rất bình tĩnh, chậm rãi nói: “Báo cáo bốn hoàng tử điện hạ, có thể chuẩn bị chiến đấu.”

.