Chương 333: Quy tâm

Chương 333: Quy tâm

Tối nay không có tinh thần.

Dưới ánh nến lấy, soi sáng ra 3 người trên mặt bóng tối.

Đường Vũ tại uống trà, Dương Vinh mặt mũi tràn đầy hưng phấn, Bành Dũng cúi đầu một mặt cười lạnh.

“Một ngàn người, có thể toàn bộ chỉnh hợp đến năm ngàn tân binh bên trong, phân tán ra tới, dạng này giặc cướp dù cho thói quen khó sửa đổi, cũng tụ không cùng một chỗ, không thành tài được.”

“Đến lúc đó cùng tân binh cùng một chỗ huấn luyện, dần dần đồng hóa bọn hắn, cũng đã thành.”

Nói đến đây, Dương Vinh xoa xoa đôi bàn tay, rất là hưng phấn.

Hắn rõ ràng đang vì mình nghĩ tới biện pháp mà cao hứng, dù sao dạng này xác thực có thể cực lớn suy yếu sơn phỉ tụ hợp gây chuyện biến số.

Nhưng hắn vẫn không có nghĩ qua, cái này sẽ để cho Bành Dũng tình cảnh rất lúng túng.

Cho nên khi hắn nói xong, Bành Dũng liền cười lạnh nói: “Lão tử là hướng Đường Quận Thừa đầu hàng, cũng không phải hướng ngươi đầu hàng, dựa vào cái gì ai cần ngươi lo?”

Dương Vinh nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc, tiếp đó gầm nhẹ nói: “Ngươi tại cùng ta bày sắc mặt? Ngươi cho rằng ngươi có cơ hội lựa chọn sao, ngươi là cái thá gì.”

Bành Dũng toét miệng nói: “Ta tính là thứ gì? Ta có thể tại ngươi thân vệ tiền vào phía trước giết ngươi!”

Dương Vinh trực tiếp siết chặt nắm đấm, lớn tiếng nói: “Vậy ngươi và ngươi các huynh đệ đều chớ nghĩ sống!”

Đi

Đường Vũ để chén trà xuống, chậm rãi nói: “Bành Dũng, ngươi bây giờ không phải phỉ, đừng há miệng im lặng chính là giết người, nếu như ngươi không hoàn thành theo thổ phỉ đến quân chuyển biến, thủ hạ của ngươi như thế nào đi hoàn thành? Nếu như một mực kết thúc không thành, kết quả kia chắc chắn cũng sẽ không quá tốt, đây là sự thật.”

“Đều nói vào rừng làm cướp, đó là sinh hoạt bức bách, không còn cách nào khác, nhưng các ngươi làm ác  lại là thật sự.”

“Bây giờ cũng chính là đặc thù thời tiết, bằng không lưng ngựa người trên núi, một cái đều không sống nổi.”

Bành Dũng cắn răng, không nói một lời.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Mỗi người đều có số mạng của mỗi người, các ngươi những thứ này sơn phỉ vừa vặn có thể gặp được đến thời tiết này, có thể thuận lợi chỉnh biên thành quân, đây là các ngươi may mắn, cần phải trân quý.”

“Ngươi xem như bọn hắn long đầu lão đại, muốn lấy thân làm gương.”

Bành Dũng đem đầu chuyển tới một bên, coi như không nghe thấy.

Đường Vũ nhưng là nhìn về phía Dương Vinh, chậm rãi nói: “Dương tướng quân, đem sơn phỉ biên tiến tân binh trong hàng ngũ, không thích hợp, nguyên nhân có ba.”

“Thứ nhất, mặc dù có thể cực lớn trình độ hạn chế phỉ đồ tụ hợp, tiêu trừ vị trí uy hiếp, nhưng đạo tặc cùng bách tính ở giữa vốn là có thù  có ân oán, đánh tan phân biên đi vào, cái kia trong quân đội tự mình bạo lực liền khó tránh khỏi, bọn hắn không những sẽ không bị đồng hóa, ngược lại sẽ càng sâu cừu hận.”

“Thứ hai, tân binh chính là một khối ngọc thô, đem đạo tặc thêm vào, tạo thành mâu thuẫn sau đó, đối với huấn luyện, chiến đấu, kỷ luật dưỡng thành, đều cực kỳ bất lợi, tổng kết tới nói chính là ảnh hưởng đoàn kết.”

“Thứ ba, những phỉ đồ này kiêu căng khó thuần, đủ loại tật xấu tập trung vào một thân, tầm thường sĩ quan trấn không được bọn hắn, vẫn là phải Bành Dũng cái này long đầu lão đại tới. Muốn để hắn dẫn dắt cái này một số người, thuần phục cái này một số người.”

Dương Vinh hướng về phía Đường Vũ chắp tay, nói: “Đường Quận Thừa  ngươi chiến công lớn lao, ta tự nhiên là phục ngươi. Nhưng để cho Bành Dũng dẫn hắn người cũ, vạn nhất hắn đến lúc đó chạy làm sao bây giờ? Quay đầu cho chúng ta một đao sẽ làm thế nào? Không thể để cho hắn cầm quyền, càng không thể để cho hắn mang theo người cũ tạo thành một đoàn thể.”

Đường Vũ cười nói: “Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, chúng ta tất nhiên chiếu sao, liền muốn tin tưởng hắn, bằng không thì Hà Tất Chiếu sao?”

“Như vậy đi, ngươi vốn là có bốn ngàn bộ hạ, lại có năm ngàn tân binh, đây chính là chín nghìn người.”

“Sơn trại một ngàn người này cho ta đi, ta tự mình để ý tới bọn hắn, dạng này miễn cho ngươi lo lắng.”

“Bằng không ngươi bên kia chín nghìn người, bên này còn có 1000 cái không phục dạy dỗ, ngươi căn bản không giúp được.”

“Bốn hoàng tử điện hạ bên kia ta đi nói, quyết định như vậy đi.”

Dương Vinh há to miệng, cuối cùng gật đầu nói: “Nguyên bản là Đường Quận Thừa chiếu sao, Đường Quận Thừa để ý tới, là phải làm.”

Đường Vũ cười nói: “Chiến sự sắp đến, phải lập tức cho tân binh phân phát trang bị, bắt đầu thao dạy dỗ.”

“Dương tướng quân nhiệm vụ trọng, tốn nhiều hao tâm tổn trí, ta còn muốn giúp bốn hoàng tử điện hạ mưu đồ chuyện trọng yếu hơn, sẽ không quấy rầy.”

Dương Vinh đứng lên, chắp tay nói: “Cung tiễn Đường Quận Thừa  nói thật, có ngài tại, ta cũng cảm thấy chúng ta có thể thành đại nghiệp.”

Đường Vũ nói: “Đến lúc đó, ta vì thừa tướng, ngươi vì đại tướng quân, một văn một võ, cùng quản lý đất Thục.”

Dương Vinh lập tức nở nụ cười, kích động nói: “Đường Quận Thừa nói cực phải.”

Đường Vũ mang theo Bành Dũng đi ra ngoài, nhìn xem sổ sách bên ngoài 1000 cái sơn phỉ lười nhác đứng, hoàn toàn không còn hình dáng.

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, nói: “Trời nóng nực, dẫn bọn hắn đến cách nơi này địa phương xa một chút, chấp nhận một đêm, ngày mai sẽ lên đường.”

Bành Dũng lên tiếng, liền dẫn nhân theo nam đi đến.

Đường Vũ chậm rãi đuổi kịp, qua ước chừng nửa canh giờ, cả đám tìm được một chỗ loạn thế chất đống đất hoang, liền ngừng lại.

Từng cái ngồi ở trên tảng đá, một bộ bộ dáng cà nhỗng.

Đường Vũ nhìn về phía Bành Dũng, cười nói: “Đi a, chúng ta đi dạo.”

Bành Dũng gật đầu, đi theo Đường Vũ hướng phía trước đi đến.

Đêm rất tối, bốn phía không nhìn thấy đường gì, chỉ có thiêu đốt bó đuốc chứng minh phiến đại địa này sinh cơ.

Gió thổi qua, hai người dần dần đi xa, sau lưng ồn ào náo động cũng dần dần đi xa.

Đường Vũ lúc này mới lên tiếng: “Chuyện xưa của ta ngươi cũng nghe qua, như vậy ngươi lại là như thế nào luân lạc tới hôm nay tình trạng này đây này?”

Bành Dũng ngẩng đầu nhìn thiên, thở dài, nói: “Ta vốn là quý tộc xuất thân, trong nhà có mấy ngàn mẫu đất, từ tiểu y ăn không lo.”

“Đê tộc người tới, cha ta không muốn hướng ra phía ngoài tộc cúi đầu, tiếp đó cả nhà chúng ta đều bị giết, liền còn lại ta một cái trốn ra được.”

“Khắp nơi đều đang truy nã ta, ta không có chỗ đi, cũng chỉ phải lạc thảo vi khấu.”

“Khi đó ta mười sáu tuổi  chỉ chớp mắt, lại một cái mười sáu năm đi qua.”

“Nhiều năm như vậy, ta dựa vào có thể đánh, giảng nghĩa khí, gan lớn, mới từ từ kiếm ra chút manh mối tới, không nghĩ tới ngươi lại tới, trực tiếp tiễu phỉ, thế gia đều không bảo vệ ta.”

Đường Vũ nói: “Trước kia Lý gia mang binh đánh tới, loại tình huống kia cha ngươi cần gì phải phản kháng?”

Bành Dũng cắn răng nói: “Ngươi biết chúng ta là người nơi nào sao? Trên gia phả viết rõ rành rành, chúng ta là Kinh Châu người.”

“Trước kia tổ tiên của ta, là theo chân Lưu hoàng thúc cùng tới đến đất Thục.”

“Ta cao tổ phụ cũng là binh bên trong một tiểu quan, trông coi hơn bốn mươi người, đi theo thừa tướng sáu ra Kỳ Sơn.”

“Tám mươi năm trước, ta tằng tổ phụ tuổi tròn mười sáu, liền đi theo khương duy tướng quân chống lại Ngụy quân, cùng Đặng Ngải chiến đấu.”

“Về sau Thục quốc diệt, chúng ta Bành gia mới từ từ ra khỏi chính đàn.”

Nói đến đây, hắn híp mắt cười nói: “Tào Ngụy chúng ta không phục, Tấn quốc chúng ta cũng không phục, dựa vào cái gì phục người ngoại tộc?”

“Lão tử là Thục Hán hậu đại! Là chiêu liệt hoàng đế di dân!”

“Cận kề cái chết không hàng! Đây mới là chúng ta chuyện nên làm.”

Nói xong lời cuối cùng, hắn tựa hồ lại cảm thấy nực cười, không ngừng lắc đầu.

Đường Vũ cũng nhìn về phía bầu trời.

Hắn chậm rãi nói: “Khởi nghĩa Khăn Vàng đến nay, Hán mạt tranh hùng, Tam quốc cùng nổi lên, Tấn quốc ngắn ngủi mấy chục năm, liền lại là Bát vương chi loạn, ngay sau đó người Hồ xâm nhập phía nam, vĩnh gia Nam độ, mà đến nay ngày...”

“Tính lại bên trên Hoàn Linh nhị đế, ta hoa 1 Hạ đại mà đã rối loạn hơn hai trăm năm.”

“Đều nói loạn thế xuất anh hùng, bởi vì Hoàn Linh nhị đế chi ngu ngốc, khởi nghĩa Khăn Vàng đến nay, đích thật là anh hùng xuất hiện lớp lớp, các lĩnh gió 1 tao.”

“Nhưng mà thời đại kia tựa hồ tiêu hao hết thiên hạ anh hùng khí, đến mức trăm năm sau bây giờ, thiên hạ tất cả đều là bọn chuột nhắt.”

Nói đến đây, Đường Vũ có chút dừng lại, chậm rãi nói: “Ngươi vào rừng làm cướp, mặc dù nguyên do đặc thù, nhưng cũng không tính được cái gì hào khí, không thể nói là cái gì quang vinh.”

Bành Dũng cười lạnh một tiếng, cũng không phản bác.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Bây giờ ngươi suất lĩnh tất cả trại chung ngàn người chiếu sao quy hàng, chỉnh biên thành quân, lại muốn như nào?”

“Là nhân cơ hội đào tẩu, tìm một chỗ tiếp tục làm đạo tặc? Làm người gặp người sợ nhưng lại người gặp người hận súc sinh?”

“Vẫn là nhân cơ hội này, đánh ra uy danh tới, đem đã từng những cái kia sỉ nhục đều rửa sạch sẽ?”

“Con người khi còn sống, kỳ thực rất khó có gặp phải vận mệnh chuyển biến cơ hội. Nếu như không có ta, các ngươi có lẽ không có cơ hội lần này.”

“Như thế nào tuyển? Đây là một cái đáng giá suy nghĩ sâu sắc vấn đề.”

Bành Dũng cắn răng nói: “Nếu như có thể có cơ hội không làm thổ phỉ, chúng ta đương nhiên cũng không muốn qua loại kia ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai sinh hoạt.”

“Nhưng lão tử là không thể là vì triều đình bán mạng, đừng hi vọng ta nhiều phục quản giáo, ta cũng là xem ở trên mặt của ngươi, mới không có lựa chọn liều mạng.”

Đường Vũ nói: “Ta có cái gì mặt mũi?”

Bành Dũng khẽ nói: “Ngươi tại Tiếu Quận, mang theo người Hán đánh thắng Thạch Hổ, lão tử rất bội phục.”

Đường Vũ chậm rãi nói: “Ta có mặt mũi chỗ, kỳ thực không ở nơi đó.”

Bành Dũng nói: “Có ý tứ gì?”

Đường Vũ cười nhạt một tiếng, nói khẽ: “Ta cực kỳ có mặt mũi là, ta bình dân xuất thân, lại lòng mang bắc phạt chí lớn, thân ở vũng bùn, lại có can đảm ngửa mặt nhìn lên bầu trời.”

“Ta có can đảm đi thay đổi! Có can đảm đi phấn đấu!”

“Mà ngươi, mặc dù nói gia tộc gì chính là Thục Hán di dân, có chiêu liệt hoàng đế khí tiết tại, nhưng ngươi lại rơi thảo là giặc, làm lấy chuyện thương thiên hại lý.”

“Bây giờ cơ hội đặt tại trước mặt ngươi, ngươi lại có dám hay không hướng ta cũng như thế, đi thay đổi, đi phấn đấu, đi đem ngươi các huynh đệ, chế tạo thành một chi không thể chiến tranh đội ngũ, sau đó cùng ta... Bắc phạt!”

“Đem chúng ta người Hán mất đi đồ vật! Toàn bộ đều cầm về!”

“Ngươi dám không!”

Bành Dũng nghe toàn thân nhiệt huyết đều phải nổ tung, hắn nắm chặt nắm đấm nói: “Ngươi, ngươi thật như vậy nghĩ?”

Đường Vũ vỗ bả vai của hắn một cái, trịnh trọng nói: “Để cho chính mình như cái binh, đừng như thổ phỉ, dạng này những thủ hạ của ngươi mới có thể giống một chi quân đội.”

“Thay đổi chính mình đều không làm được, xung phong đi đầu đều không làm được, nói chuyện gì khí khái khí tiết? Nói chuyện gì bắc phạt hưng Hán?”

“Đại nghiệp, cái gì là đại nghiệp?”

“Vậy không phải nói đi ra ngoài, cũng không phải kêu đi ra.”

“Cái kia là muốn từng bước từng bước làm ra.”

“Nếu như ngươi hữu tâm, đi tìm Sử Trung, để cho hắn giúp ngươi một chút.”

Nói dứt lời, Đường Vũ liền cười đi trở về.

Bành Dũng sững sờ tại chỗ, một câu cũng nói không nên lời.

Một trận gió thổi tới, phía trước Đường Vũ đột nhiên quay đầu lại nói: “Ngươi nhìn, trên trời có ngôi sao.”

Bành Dũng vô ý thức ngẩng đầu, thấy được một ngôi sao như ẩn như hiện, tia sáng xuyên thấu tầng mây.

Đường Vũ nói: “Đều nói ngôi sao trên trời, là từ thánh hiền biến thành, như vậy ngôi sao này, có phải hay không là thừa tướng đang xem chúng ta?”

“Sáu ra Kỳ Sơn, nước mắt vẩy năm trượng nguyên.”

“Hắn di chí, bây giờ có người kế thừa.”

“Ngươi nên kế thừa, bởi vì các ngươi gia tộc khí khái khí tiết.”

“Ngươi nên kế thừa, bởi vì ngươi xem như nhi tử, nên báo thù cho cha mẹ.”

Đường Vũ bóng lưng từ từ đi xa, âm thanh tiêu tan ở trong gió.

Bành Dũng dùng sức nháy nháy mắt, siết chặt nắm đấm, cuối cùng chậm rãi quỳ xuống.

.