Chương 334: Đại nghiệp

Chương 334: Đại nghiệp

Luyện binh thời gian rất gấp ép, bởi vì không biết lúc nào liền sẽ bắt đầu đại chiến, có thể là một tháng sau, cũng có thể là là ngày mai.

Liền Lý Kỳ cũng không dám lười biếng, tự mình đốc xúc Dương Vinh thao luyện tân binh.

Đến nỗi Đường Vũ, hắn mang theo Sử Trung mấy người 300 người, nhằm vào 1000 bọn phỉ tiến hành cơ sở nhất huấn luyện.

Cái gì là cơ sở nhất huấn luyện? Chỉ có một cái, đó chính là kỷ luật.

Từ khi nào giường, lúc nào ăn cơm, lúc nào nên chạy bộ, lúc nào nên nghỉ ngơi, đem phục tùng mệnh lệnh, kỷ luật nghiêm minh những vật này khắc tiến bọn hắn trong đầu đi.

Quên là phỉ, cải tạo thành quân, tên là ắt không thể thiếu.

“Các ngươi có thể gọi mặt sẹo, có thể gọi Cẩu nhi, hoặc là con khỉ, lợn rừng, rắn hổ mang...”

“Những tên này, hết thảy từ bỏ, các ngươi bây giờ là binh, là có thể làm lộ ra nhân vật, tất cả mọi người dùng trở về nguyên bản tên.”

“Nguyên bản không có tên, bây giờ lập tức lấy một cái.”

“Không cho phép lấy loại kia quá khoa trương tên, tỉ như Trương Tiếu Thiên, Quách Đồ Long, lý diệt hoàng các loại, lấy thật thà, dễ nhớ, thuộc làu làu, ta xem Bành Dũng cái tên này liền rất tốt đi.”

Bốn phía đám người nở nụ cười, từng cái còn có chút hưng phấn, dù sao hai ngày này mệt mỏi là mệt mỏi một chút, nhưng ăn chính là thực sự tốt, người người đều có thể ăn mẹ hắn mười hai phần no  loại này ngày tốt lành là thật không có qua qua, mặc dù nhiều quy củ chút.

Bây giờ còn mẹ hắn có danh tự, cũng là có ý tứ.

“Chúng ta Long Đầu gọi Bành Dũng, ta họ Lưu, ta gọi Lưu Cường.”

“Ta cũng họ Lưu, ta gọi Lưu... Lưu cái gì... Lưu nhẫn!”

Từng cái kỳ tư diệu tưởng, nhao nhao biên tên của mình.

Bọn hắn phần lớn cũng là cô nhi, phụ mẫu chết bởi chiến loạn, có còn nhớ mình tên, có chỉ nhớ rõ họ gì, có dứt khoát cái gì cũng không biết.

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Đều đứng ngay ngắn cho ta, ta bây giờ phải nhớ ghi chép, từng cái từng cái xếp hàng tới, số hiệu phối tên.”

“Bành Dũng ngươi tới trước, ngươi là số một, Bành Dũng.”

Một cái tiếp theo một cái, một ngàn người cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Toàn bộ đăng ký trong danh sách sau đó, Đường Vũ trịnh trọng nói: “Các ngươi bây giờ là binh, đều phải lẫn nhau xưng tên đối phương, dù là gọi lão Lưu, lão Trương đều được, không cần gọi trước kia nhũ danh.”

“Các ngươi sửa lại tên, các ngươi cái đoàn thể này cũng muốn lấy cái tên.”

“Ta đã nghĩ kỹ, các ngươi liền kêu trung dũng doanh, thuộc về Đại Đồng Quân kỳ ở dưới chi nhánh.”

“Làm người trung, vì binh lính, trung dũng vẹn toàn, có thể đánh đâu thắng đó.”

“Bành Dũng! Ta phong ngươi làm trung dũng doanh đời thứ nhất doanh chủ! Cho ngươi ban thưởng phát run giáp!”

Bành Dũng nhanh chân hướng phía trước đi tới, mấy cái Đại Đồng Quân giúp hắn mặc khôi giáp, đây chính là Đường Vũ niệm rách mồm hỏi Lý Kỳ muốn một kiện đặc biệt cỡ lớn.

Mặc chỉnh tề sau đó, Bành Dũng vốn là kinh khủng cơ thể, lộ ra càng thêm vĩ ngạn, giống như một tôn to như cột điện.

“Binh khí, cũng là ta cho ngươi đòi.”

Đường Vũ khoát tay áo, hai cái tráng hán giơ lên một cây dài gần một trượng Phương Thiên Họa Kích, đưa cho Bành Dũng.

Bành Dũng một tay nắm chặt, tùy ý bay lượn mấy lần, toét miệng nói: “Đủ sức! Ta thích!”

“Long đầu thật là uy phong!”

“Nặng như vậy binh khí, Long Đầu vui đùa chơi một dạng.”

Bốn phía đám người bắt đầu gây rối.

Đường Vũ trực tiếp rầy nói: “Cái gì Long Đầu? Các ngươi còn tưởng rằng mình tại trên núi sao! Từ giờ trở đi, các ngươi phải gọi hắn doanh chủ, hoặc bảo hắn đem quân.”

“Bình thường trong âm thầm, không chính thức nơi, gọi hắn một tiếng lão đại không có vấn đề, nhưng cái gì đại đương gia, trại chủ, Long Đầu, đều không cho lại để.”

Nói đến đây, Đường Vũ dừng một chút, trầm giọng nói: “Bành Dũng, đem một ngàn người này chia làm đội năm, tuyển ra 5 cái đội chủ tới.”

“Ngươi người quen biết, lần này bổ nhiệm từ ngươi tới quyết định.”

“Đội chủ, một người quản hai trăm người, muốn hiệp trợ doanh chủ thao huấn binh sĩ, nhất là kỷ luật một khối này, kiên quyết không thể buông lỏng.”

“Mỗi chức quan đãi ngộ, mỗi tháng ưu tú binh sĩ ban thưởng, mỗi tháng ưu tú tiểu đội ban thưởng, ta đều sẽ công khai cho các ngươi nói.”

“Ví dụ rất đơn giản, tỉ như tháng này ưu tú binh sĩ, mỗi người phát 2 lần quân lương, tháng này ưu tú tiểu đội, ăn nhiều ba trở về thịt.”

“Cặn kẽ đồ vật, các ngươi đến lúc đó tự nhìn.”

Nói đến đây, Đường Vũ lớn tiếng nói: “Cuối cùng, ta muốn trịnh trọng nói cho các ngươi biết, các ngươi không còn là phỉ, các ngươi là quân nhân, trước kia ân oán toàn bộ quên, hiện tại các ngươi là chiến hữu, là sinh tử cùng chung huynh đệ.”

“Nếu ai không nhận cái này, sớm làm xéo đi.”

Hoàn thành một chút cơ bản khung, Đường Vũ tìm được Bành Dũng, vỗ vỗ trên người hắn khôi giáp.

Hắn cười nói: “Bây giờ là tướng quân, không phải cái gì long đầu lão đại, tuyển ra ngươi bất luận cái gì thích hợp đội chủ, ngươi phải quản được bọn hắn.”

Bành Dũng gật đầu nói: “Yên tâm đi chúa công, ta bản sự khác không có, nhưng bọn hắn đều nhận ta, điểm này không thể nghi ngờ.”

Đường Vũ nói: “Nhiệm vụ của ngươi là, đừng để cho bọn họ nhận ngươi, để cho bọn hắn nhận Đại Đồng Quân, đồng thời nhận chính bọn hắn.”

“Đừng để cho bọn họ lại lười nhác tiếp, phải nghiêm khắc bồi dưỡng kỷ luật, để cho bọn hắn đoàn kết đứng lên, trở thành chiến hữu chân chính.”

“Một chi quân đội, tín ngưỡng cùng kỷ luật, là trọng yếu nhất.”

“Tín ngưỡng cái gì? Thiên hạ đại đồng.”

“Ngươi phải làm gương cho sĩ tốt, lại để cho đội chủ thân trước tiên sĩ tốt, đem ta cho ban thưởng cơ chế lợi dụng được, chậm rãi đi làm, đi kích phát huyết tính của bọn họ cùng dũng khí.”

Nói xong lời cuối cùng, Đường Vũ trầm giọng nói: “Đừng để ngoại nhân gọi các ngươi bọn phỉ.”

Bành Dũng sắc mặt nghiêm túc, hít một hơi thật sâu, cũng không nói cái gì.

Đi thắng lời, hết thảy vẫn là muốn nhìn biến hóa.

Đường Vũ không tiếp tục quản luyện binh một chuyện, tinh lực của hắn hoàn toàn bị thành đều trận chiến trù bị cùng kế hoạch chiếm cứ.

Trận đại chiến này sau lưng ẩn giấu đếm không hết âm mưu, mỗi người đều có át chủ bài cùng dự định, Đường Vũ đã đem bọn hắn cất giấu đồ vật toàn bộ cẩn thận thăm dò, nhưng ở mấy cái mấu chốt chỗ, còn không có tìm được thích hợp biện pháp đi ứng đối.

Mỗi người đều nghĩ thành tựu đại nghiệp, nhưng đại nghiệp chỉ có một phần a.

Điểm máu chốt, có lẽ tại thành đều quận trưởng, cũng chính là Thục quận quận trưởng Lý Khuyết trên thân.

Người này là Lý Hùng thứ đệ, cùng Lý Hùng nhiều năm kề vai chiến đấu, tình cảm thâm hậu, tựa như ruột thịt cùng mẹ sinh ra, cho nên mới có thể chưởng quản Thục quận 2 vạn tinh binh.

Bắt lấy hắn! Liền có thể thành tựu đại nghiệp!

“Chúa công! Tin tức mới nhất! Lý Hàm bốn ngàn đại quân đã tới Kiếm Các! Cơ hồ muốn đi vào Lý Việt Tử Đồng quận phạm vi!”

Nghe lời này, Đường Vũ hơi híp mắt lại, nói thẳng: “Đại chiến hết sức căng thẳng, thần tước toàn bộ giải tán, tiến vào chuẩn bị chiến đấu giai đoạn.”

“Nói cho Lý Thọ, thời cơ đã thành thục, có thể trực tiếp ra tay rồi.”

“Từ hắn ra tay, đến chân chính đại chiến, còn có ước chừng mười ngày.”

“Hôm nay là hai mươi hai tháng sáu, mang ý nghĩa mùng hai tháng bảy, thành đều trời sập.”

“Ta bây giờ liền đi gặp Lý Kỳ!”

Hắn nói dứt lời, bước nhanh đi tới Quận phủ, gặp được mặt mũi tràn đầy hưng phấn Lý Kỳ.

Đường Vũ cười nói: “Bốn hoàng tử điện hạ, chuyện gì cao hứng như vậy a?”

Lý Kỳ xoa xoa tay nói: “Sáng hôm nay bắt được 4 cái gián điệp, hắc hắc, ta tự mình giết, thật sự sảng khoái a.”

Đường Vũ hơi sững sờ, có chút ngoài ý muốn.

Hắn trịnh trọng nói: “Điện hạ, căn cứ vào tình báo của ta, Lý Việt đã muốn động thủ, chậm nhất mười ngày, thành đều tất có xảy ra chuyện lớn, chúng ta phải lập tức bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.”

“Lương thực, quân tiền, trang bị toàn bộ đều phải chuẩn bị hảo, chúng ta cách thành đều gần, đến lúc đó tất nhiên có thiên đại ưu thế.”

“Còn có một chút, Thục quận quận trưởng Lý Khuyết, là chúng ta tranh thủ trọng điểm.”

“Đến lúc đó Lý Ban nếu là động thủ, cái kia Lý Khuyết nên hướng về ngươi, hay là nên hướng về Lý Việt? Đây là quyết định thắng bại mấu chốt.”

“Cho nên, chậm nhất năm ngày sau, ta phải lập tức lên đường đi tới thành đều, cầm xuống Lý Khuyết.”

“Chỉ cần Lý Khuyết định rồi, hết thảy liền đều chắc chắn.”

Lý Kỳ nhãn tình sáng lên, kích động nói: “Thực sự là trời cũng giúp ta, chúng ta vừa vặn hoàn thành trưng binh chuẩn bị chiến đấu, Lý Việt sẽ phải động thủ? Ta cái này hảo đệ đệ a, thực sự là quá hiểu ca ca tâm tư.”

“Tiên sinh, một trận, chúng ta đến cùng phải đánh thế nào?”

Đường Vũ cười lạnh nói: “Lý Ban thí quân, Lý Việt tạo phản, chúng ta cần vương hộ giá, tại Thục quận Thái Thú Lý Khuyết phối hợp xuống, trấn áp phản thần, tiếp quản thành đều, cuối cùng bốn hoàng tử điện hạ thuận lợi đăng cơ.”

Lý Kỳ nói: “Quá tốt rồi! Quyết định như vậy đi! Có tiên sinh bày mưu tính kế! Chắc chắn có thể thành!”

Đường Vũ cười cười, cũng không nói gì.

Hắn chẳng qua là cảm thấy giả.

Lý Kỳ biểu hiện, vẫn là quá giả một điểm.

Người này a, thực sự là bao cỏ một cái.

Hắn cho là hắn những tiểu động tác kia, ta hoàn toàn nhìn không ra.

Làm gì một người lớn nhất tệ nạn, liền một cách tự nhiên sẽ bại lộ rất nhiều thứ.

.