Chương 335: Trời sập phía trước

Chương 335: Trời sập phía trước

“Nên động thủ! Do dự ghê gớm!”

Một cái đen như mực gian phòng, vẻn vẹn lóe lên một chiếc ánh nến.

Lý Thọ nhìn xem trước mắt nùng trang diễm mạt Lý Việt, than thở: “Không động thủ nữa, vạn nhất bị Lý Kỳ đoạt trước tiên, chúng ta liền bị động.”

Lý Việt che miệng cười, ánh mắt lại không ngừng biến ảo.

Hắn nhẹ nhàng nói: “Có động thủ hay không, không phải người ta có thể quyết định rồi, là muốn Lý Ban động thủ trước mới được ờ.”

Lý Thọ trầm giọng nói: “Phụ thân ta sẽ ra tay, hắn sẽ ở thời điểm then chốt, giúp ngươi một cái, bức bách Lý Ban ra tay thí quân.”

“Thời gian, định tại mùng hai tháng bảy.”

“Ngươi bây giờ lập tức chuẩn bị, chúng ta sớm xuất phát, tại Lý Ban thí quân cùng ngày, chúng ta liền muốn lập tức tiến vào chiếm giữ thành đều, tru diệt phản loạn Thái tử.”

Lý Việt nỉ non nói: “Thế nhưng là... Thành đều có trọn vẹn 2 vạn tinh nhuệ.”

Lý Thọ nói: “Lý Khuyết là bệ hạ người, ai giết bệ hạ, người đó là kẻ thù sống còn của hắn.”

“Chỉ cần ngươi đi, hắn cam đoan đứng tại ngươi bên này.”

“Tiên hạ thủ vi cường, chỉ cần ngươi tới trước thành đều, trước hết giết Lý Ban, Lý Kỳ coi như chạy đến, Lý Khuyết cũng sẽ không đứng tại hắn bên kia.”

“Đến lúc đó, đại cục liền định rồi.”

Lý Việt nhỏ giọng nói: “Nhân gia vẫn là không quá dám rồi.”

Lý Thọ nói: “Ta nói qua, chỉ cần ngươi đáp ứng phong ta làm vương  ta có thể hết sức ủng hộ ngươi.”

“Đừng cho là ta không biết, ngươi gần nhất giết Ngưu Khảm Trúc, chế tạo rất nhiều giáp trụ, tăng thêm ngươi đã từng tích lũy binh khí, đã đầy đủ vũ trang mấy ngàn người.”

“Bước kế tiếp, liền nên là bỏ tiền mua binh a?”

Lý Việt bị vạch trần tâm tư, đỏ hồng khuôn mặt, dịu dàng nói: “Đúng nha, ta đem nhiều năm như vậy gia sản đều móc ra, dự định chiêu binh sáu ngàn người đâu .”

“Mỗi người phát hai trăm cái đồng tiền, đừng nói sáu ngàn người, liền xem như một vạn người ta cũng chiêu nhận được.”

Lý Thọ nói: “Thời gian cấp bách, ngươi phải lập tức chuẩn bị.”

Lý Việt nhìn về phía Lý Thọ, nháy nháy mắt, nhỏ giọng nói: “Ta thúc thúc tốt, ta rất hiếu kì, ngươi vì sao lại lựa chọn giúp ta đây ?”

Lý Thọ cười cười, nói: “Vậy ta nên giúp ai? Giúp Lý Ban? Hắn một cái căn cơ bất ổn Thái tử, sau khi lên ngôi, chuyện thứ nhất chính là trừng trị ta cái này có trồng binh tôn thất, ta lại không ngốc.”

“Chẳng lẽ ta giúp Lý Kỳ? Hắn chính là một cái ngu xuẩn, thị sát thành tính, ta nếu là giúp hắn, hắn làm hoàng đế, không được đem chúng ta toàn bộ giết chết?”

“Giúp ngươi là tốt nhất, bởi vì ngươi không ngốc, ngươi có trị quốc năng lực.”

Lý Việt cau mày nói: “Những thuyết pháp này ngược lại là thành lập... Bất quá... Khuyết thiếu một điểm sức thuyết phục.”

Lý Thọ lộ vẻ do dự, cuối cùng thở dài nói: “Lý Ban cùng Lý Kỳ, cũng không bằng ngươi xinh đẹp dễ nhìn... Không bằng ngươi có mị lực...”

Lý Việt lông mày lập tức giãn ra, che miệng cười khanh khách nói: “Chán ghét lạp, làm gì ngay trước mặt của người ta nói ngay thẳng như vậy, tiểu thúc thúc, ngươi a, quá xấu rồi.”

Lý Thọ chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều dựng lên, ác tâm đến muốn ói.

Nhưng vì đại nghiệp, hắn nhịn.

Hắn giang hai tay ra, ôm Lý Việt, nói khẽ: “Hảo chất nữ nhi, ngươi thượng vị sau đó, nhất định phải cho tiểu thúc thúc phong vương a, ngươi không thể chiếm tiện nghi liền không chịu trách nhiệm a.”

Nghe “Chất nữ nhi” Lý Việt trong nháy mắt vẻ mặt tươi cười, dịu dàng nói: “Nơi nào sẽ như thế rồi, nhân gia rất trọng tình cảm.”

Lý Thọ trên mu bàn tay mạch máu đều bốc lên tới, hắn cảm giác chính mình đũng quần bị rút một cái, cơ thể đều cứng ngắc lại.

Nhưng vì đại nghiệp, hắn vẫn là nhịn được, cắn răng nói: “Chờ ngươi trở thành đại sự, liền không có người có thể ngăn cản ngươi làm cái gì, đến lúc đó... Hắc hắc...”

Lý Việt sắc mặt ửng đỏ, trọng trọng gật đầu.

......

Bước chân nhẹ nhàng, lại có chút trôi nổi.

Đêm khuya hoàng cung vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng

Lý Ban bước nhanh đi ra cung cấm, lên xe ngựa, nói thẳng: “Trở về Đông cung.”

Xe ngựa hướng phía trước, đi qua mấy cái ngõ nhỏ, rất nhanh thì đến cửa Đông Cung.

Thị vệ bước nhanh đi tới, bẩm báo nói: “Điện hạ, thái phó tới, đã đợi ngươi một hồi lâu.”

Lý Ban lông mày nhíu một cái, lập tức nghi ngờ nói: “Lý cất cao? Hắn đêm khuya tới tìm ta làm cái gì?”

Hắn có chút chột dạ, nhưng biết trốn không thoát, vẫn là sải bước đi đi vào.

Bây giờ đã bảy mươi lý cất cao, râu tóc bạc phơ, nhưng như cũ tinh thần khỏe mạnh.

Hắn nhìn về phía Lý Ban, chậm rãi cười nói: “Thái tử thực sự là diễm phúc không cạn a.”

Lý Ban sắc mặt lập tức biến đổi, đem bốn phía thị nữ người hầu quát lui, mới cắn răng nói: “Thái phó là có ý gì?”

Lý cất cao lạnh nhạt nói: “Có ý tứ gì, nhất định muốn lão phu chứng minh xác sao? Thái tử điện hạ, ta thâm canh triều cục nhiều năm như vậy, ngươi cuối cùng sẽ không cho là, ta ở bên trong cung một cái tai mắt cũng không có a?”

“Hai mươi bảy hai mươi tám tuổi phi tần, phong vận vẫn còn, lại am hiểu sâu thuật giường chiếu, chắc là đem ngươi phục vụ rất sảng khoái rồi?”

Lý Ban ngược lại bình tĩnh xuống dưới, hắn chậm rãi ngồi xuống, âm thanh không hề bận tâm: “Thái phó tới chính là vì nói dạng này chuyện xấu sao?”

Lý Tương đạo: “Thái tử điện hạ lấy hiếu đạo trứ danh, chỉ là ngươi quà biếu là cái gì đạo? Cười tiến, chính là hiếu kính sao?”

Lý Ban nhún vai, nói: “Vạn sự vạn vật cũng là muốn giảng chứng cớ, thái phó cũng không nên nói lung tung.”

Lý cất cao cười nói: “Người khác cần giảng chứng cứ, lão phu cũng không cần, chỉ cần ta đem chuyện này chọc ra, tự nhiên là sẽ có rất nhiều người tin, đương triều làm quan nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là đánh giá thấp ta lực ảnh hưởng.”

Lý Ban cúi đầu xuống, trầm mặc không nói.

Lý Tương đạo: “Lý Kỳ trọng dụng Đường Vũ, tại Quảng Hán Quận bên trong đại hưng cải cách, quản lý rất có hiệu quả, đã chiêu binh mãi mã mấy ngàn người.”

“Lý Việt che che lấp lấp, trước mấy ngày đột nhiên lấy trọng kim chiêu binh, cơ hồ tan hết gia tài...”

“Hỏa đều đốt tới ngươi lông mày, ngươi còn có tâm tình chơi gái? Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi Thái tử chi vị thật sự ổn?”

Lý Ban cười lạnh nói: “Vậy ta có thể làm sao? Ân? Ta hết thảy đều là bệ hạ cho, chính ta lại không có binh, ta còn có thể trấn áp không thành!”

Lý cất cao liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi nói: “Cũng không phải không có biện pháp.”

“Thục quận Thái Thú Lý Khuyết, chính là bệ hạ tử trung, nhưng nếu như bệ hạ không còn, hắn tự nhiên phải tuân theo bệ hạ tâm nguyện, hộ tống ngươi thượng hoàng vị .”

“Chỉ cần leo lên vị trí kia, có Lý Khuyết ủng hộ, Lý Việt, Lý Kỳ có thể thành thành tựu gì?”

Cơ thể của Lý Ban cũng không khỏi run một cái.

Hắn hãi nhiên nhìn về phía lý cất cao, lẩm bẩm nói: “Ngươi, ngươi đây là... Đây là bảo ta......”

“Thí quân.”

Lý cất cao sâm nhiên cười nói: “Không cần sợ nói ra, lão phu chính là ý tứ kia.”

“Ngươi không hạ thủ, những người khác đánh tới, ngươi sống thế nào?”

“Không phản kháng, ngươi chỉ có một con đường chết!”

Lý Ban lớn tiếng nói: “Thái phó, ngươi có biết ngươi mà nói, chính là phản nghịch tội lớn!”

Lý Tương đạo: “Lão phu chỉ nói là lời nói thật, tình cảnh của ngươi đã tương đối nguy hiểm, một khi Lý Kỳ, Lý Việt đồng thời đánh vào thành đều, phát động phản đối bằng vũ trang, lại thêm ngươi tư thông hậu phi sự tình bại lộ, bệ hạ còn có thể đứng tại ngươi bên kia sao?”

“Cũng là thành quốc tinh nhuệ binh sĩ, đánh nhau, tổn thất là quốc lực, lại là đối mặt con ruột, bệ hạ sẽ không nguyện ý đánh.”

“Tăng thêm ngươi tư thông dịch viên bại lộ, vậy ngươi chú định chính là muốn được ban chết người.”

Nói đến đây, lý cất cao chậm rãi nói: “Ngươi chết, Lý Việt Lý Kỳ lại lẫn nhau tranh hoàng vị, đến lúc đó ta thành quốc đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.”

“Ta Lý thị giang sơn, không thể bởi vậy lâm vào sụp đổ cục diện, cho nên ta nhất định phải tới khuyên ngươi .”

“Thí quân, cầm tới ngươi nên bắt được hết thảy!”

“Tiếp đó ta giúp ngươi đăng cơ, văn võ bách quan cũng biết đứng tại ngươi bên kia.”

Lý Ban cười lạnh nói: “Ngươi sẽ hảo tâm như vậy?”

Lý cất cao khẽ nói: “Đương nhiên cũng là không lợi lộc không dậy sớm, như ngươi loại này hèn yếu người làm hoàng đế, chúng ta tôn thất mới có thể tiếp tục bao hết đại quyền.”

“Hơn nữa giúp ngươi thành sự, ngươi muốn phong ta làm vương .”

“Ta già, một phương diện vì quốc gia bình ổn quá độ làm chút chuyện, một phương diện khác, cũng có một ‘Vương’ danh tiếng, làm sao đều không lỗ.”

“Ta không phải là đang giúp ngươi, ta đang giúp ta khao khát tôn quý, cũng tại giúp thành quốc đi ra vũng bùn.”

Lý Ban sắc mặt âm tình biến hóa, cuối cùng cắn răng nói: “Ngươi giúp thế nào ta?”

Lý cất cao trịnh trọng nói: “Một khi bệ hạ tấn thiên, Lý Kỳ, Lý Việt hai người tất nhiên suất quân giết đến, ta đem cùng Lý Thọ cùng Lý Khuyết đồng thời ủng hộ ngươi, trấn áp ngay cả một cái hoàng tử, làm cho chính quyền bình ổn quá độ.”

Lý Ban cắn răng nói: “Ta không muốn làm như vậy, ta không muốn thí quân.”

Lý cất cao sắc mặt âm tàn, cười lạnh nói: “Cái kia thật xin lỗi, ngươi tư thông hậu cung Tần phi chuyện, sợ rằng phải tiết lộ ra ngoài.”

“Đến lúc đó, ngươi chỉ có một con đường chết.”

“Lựa chọn chết, vẫn là lựa chọn không thèm đếm xỉa, trực tiếp đăng cơ, ngươi chọn một.”

Lý Ban nhắm mắt lại, trầm mặc rất lâu, mới nói: “Lúc nào?”

Lý cất cao chậm rãi cười nói: “Mùng hai tháng bảy, trước hừng đông sáng.”

.