Chương 336: Cẩn thận thăm dò

Chương 336: Cẩn thận thăm dò

U ám gian phòng, sáng tắt ánh nến.

Hai người trẻ tuổi đối với bàn mà ngồi, đang lẳng lặng nhìn xem địa đồ.

Qua thật lâu, Lý Việt mới nhỏ giọng nói: “Tiên sinh, có thể được không?”

Hắn lúc này không phải nữ trang, cũng không có xóa son phấn, ngữ khí cũng biến thành bình thường, ánh mắt bên trong còn lộ ra một tia âm tàn cùng cứng cỏi.

Hắn thấy, đối diện cái này từ trên trời giáng xuống quân sư, thật sự là thật là đáng sợ, thì ở toà này mật thất bên trong, liền có thể thông qua tình báo, phân tích ra mỗi một phe thế lực động tĩnh cùng âm mưu, đem hết thảy đều tính được gắt gao.

Lý Việt nguyện ý tan hết gia tài đi liều mạng một cái, cũng là bởi vì có nhân tài bực này phụ tá.

“Có thể thực hiện hay không, không phải ngươi ta định đoạt, mà là muốn nhìn sự thật.”

Vương Mãnh không có ngẩng đầu, vẫn như cũ nhìn kỹ địa đồ.

Thanh âm của hắn trầm ổn mà hữu lực: “Chúng ta trước mắt có thể xác định những sự tình kia?”

“Đệ nhất, Lý Ban Thái tử chi vị bất ổn, bởi vì thân phận của hắn bất chính, trong tay không có tài nguyên. Đối mặt các ngươi hai huynh đệ điên cuồng chuẩn bị chiến đấu, đối mặt Lý Hùng bệnh tình càng nghiêm trọng, hắn có thể hay không ngồi chờ chết, đem tất cả hy vọng giao cho một cái quan hệ cũng không được tốt lắm Thục quận quận trưởng Lý Khuyết?”

Lý Việt nghĩ nghĩ, mới nói: “Nếu như là ta, ta không có khả năng không hề làm gì, mà ở nơi đó thành thành thật thật chờ lấy. Bằng không, vạn nhất phụ hoàng chết, hắn Lý Ban không có người che chỡ, vạn nhất Lý Khuyết không nhận hắn làm sao bây giờ?”

“Cho nên, ta cho rằng Lý Ban sẽ không ngồi chờ chết, hắn sẽ động thủ, bằng nhanh nhất tốc độ nắm giữ quyền hành.”

“Dựa theo Lý Thọ nói tới, thái phó lý cất cao sẽ thuyết phục cùng ủng hộ, như vậy Lý Ban... Nhất định sẽ động thủ!”

Vương Mãnh khẽ cười nói: “Rất tốt, như vậy thứ hai, lý cất cao, Lý Thọ phụ tử vì cái gì giúp ngươi, nguyên nhân chân chính ở nơi nào?”

Lý Việt nghĩ nghĩ, mới nói: “Là lý cất cao nghĩ phong vương, Lý Thọ cũng nghĩ kế thừa Vương tước chi vị.”

Vương Mãnh lắc đầu nói: “Không đúng, chính trị dưới tình huống căn cơ không lay được, sẽ hướng tới bảo thủ, nếu là như vậy, hắn sẽ không lựa chọn đứng đội, bo bo giữ mình liền có thể.”

“Nhưng chính trị lại là một con sông lớn, số đông thời điểm không có cơ hội lựa chọn, không tiến tắc thối.”

“Lý Ban nếu là thuận lợi thượng vị, nhất định sẽ đối với tôn thất động thủ, bởi vì bây giờ các ngươi thành quốc chính trị tài nguyên cùng quyền hành, tôn thất cầm được nhiều lắm, cái này bất lợi cho một cái hoàng đế tập quyền.”

“Lý cất cao, Lý Thọ giúp ngươi, kỳ thực bản chất là đang giúp bọn hắn chính mình, Vương tước, chỉ là thứ yếu.”

Lý Việt biểu lộ nghiêm túc, suy tư thật lâu, mới nghiêm mặt nói: “Đa tạ tiên sinh chỉ giáo, ta hiểu rồi.”

Vương Mãnh nói: “Như vậy lại nói điểm thứ ba, Lý Kỳ. Ngươi cho rằng Lý Kỳ bên kia có thể xác định chính là cái gì?”

Lý Việt nghĩ nghĩ, mới nói: “Đường Vũ quản lý năng lực quá mức ưu tú, ngắn ngủi hơn hai tháng, liền để Quảng Hán Quận rực rỡ hẳn lên, chiêu binh cùng chiêu an, đến mức nhiều hơn sáu ngàn tân binh, lại thêm mua chuộc binh khí một chiêu này, bọn hắn mạnh hơn rất nhiều.”

“Lý Kỳ, ta tứ ca, là ta đối thủ lớn nhất.”

Vương Mãnh gật đầu nói: “Có thể dạng này giảng, nhưng nhìn sự tình muốn càng hiểu rõ.”

“Đường Vũ là người nào? Thông qua kinh nghiệm của hắn chúng ta có thể đánh giá ra, người này lòng mang đại nghĩa, yêu mến bách tính, đã từng vì thư huyện bách tính cùng Tiếu Quận bách tính, đều trả giá qua chân chân thật thật đồ vật.”

“Mà Lý Kỳ là hạng người gì? Ta nghĩ tất cả mọi người đều biết, hắn nhất không quan tâm chính là bách tính, hắn thậm chí tùy thời đem người giết chơi.”

“Cho nên có thể đánh giá ra, Đường Vũ tuyệt đối không có khả năng đem Lý Kỳ loại người này làm chúa công, tuyệt đối không thể nào là thực tình hiệu trung hắn!”

“Bằng không hắn tới cái gì đất Thục? Hắn giết cái gì Tư Mã duệ? Hắn tại Tấn quốc thành thành thật thật giúp Tư Mã duệ làm việc, bây giờ ít nhất cũng là Hầu tước.”

“Cho nên Lý Kỳ nhìn như có đỉnh cấp mưu sĩ tương trợ, kì thực... Đường Vũ là hắn dưỡng không được mãnh hổ, sớm muộn cũng sẽ ăn một miếng đi hắn.”

Lý Việt nghe có chút kích động, vỗ đùi nói: “Hảo! Tiên sinh nói đến quá tốt rồi! Như thế nói đến, Đường Vũ đích xác rất không có khả năng vì Lý Kỳ loại người này hiệu trung!”

Vương Mãnh nói: “Như vậy, ngươi còn nhìn ra cái gì sự thật?”

Lý Việt bất đắc dĩ nói: “Hổ thẹn, không dối gạt tiên sinh, ta cũng lại nhìn không ra cái gì.”

Vương Mãnh cười nói: “Cho nên ta muốn nói điểm thứ tư, lại là một cái nhân vật mấu chốt, Thục quận quận trưởng Lý Khuyết.”

“Hắn đích thật là Lý Hùng tâm phúc, lòng trung thành của hắn là trải qua được cân nhắc, nhưng mà nếu như Lý Hùng chết, hắn nhất định ủng hộ Lý Ban sao? Nếu như hắn biết Lý Ban chính là hắn giết, hắn quay đầu chắc chắn ủng hộ ngươi cùng Lý Kỳ.”

“Nhưng ủng hộ ngươi, vẫn là ủng hộ Lý Kỳ, hắn sẽ như thế nào tuyển?”

“Ngươi vì chính trị mà ẩn nhẫn, cố ý đóng vai nữ, phong bình không tốt, hắn có thể sẽ lựa chọn ủng hộ Lý Kỳ.”

Lý Việt khổ tâm nở nụ cười, nhìn Vương Mãnh một mắt  mới sâu xa nói: “Tiên sinh... Ta... Ta không phải là vì chính trị mà ẩn nhẫn, ta là... Thật muốn làm nữ nhân...”

Vương Mãnh ngẩng đầu lên, sửng sốt một chút.

Hắn kẹt một hồi, mới chậm rãi nói: “Vô luận như thế nào, Lý Khuyết có thể sẽ càng có khuynh hướng Lý Kỳ.”

“Nhưng mà, ta nói, Lý Kỳ có Đường Vũ cái này tai hoạ tại, ủng hộ hắn, cũng rất khả năng bị Đường Vũ cướp đoạt chính quyền. Đem điểm này nói rõ ràng, Lý Khuyết liền có thể chuyển hướng chúng ta bên này.”

Lý Việt gật đầu nói: “Là! Không tệ!”

Vương Mãnh nói: “Nhưng chúng ta muốn không phải khả năng, mà là sự thật.”

“Như vậy thì muốn từ Lý Khuyết bản thân nói lên, hắn là trung thần không tệ, nhưng hắn không có khác ham mê sao?”

“Căn cứ vào tình báo của ngươi biểu hiện, người này cực độ háo sắc, trong nhà đã nuôi ba, bốn mươi cái nữ nô.”

Lý Việt nói: “Cái này đích xác.”

Vương Mãnh cười nói: “Như vậy còn nhớ rõ chúng ta lúc lần đầu tiên gặp mặt sao, cái kia mặc đồ đỏ phục cô nương.”

“Đương nhiên nhớ kỹ!”

Lý Việt vội vàng lớn tiếng nói: “Nàng thật là đẹp! Đẹp để cho người ta khó mà quên! Nếu như ta có xinh đẹp như vậy liền tốt!”

Vương Mãnh lại kẹt một chút.

Tiếp đó hắn hít một hơi thật sâu, nói: “Nàng chỉ cùng ngươi gặp mặt một lần, liền vội vàng rời đi, thi hành nhiệm vụ.”

“Không tệ, nhiệm vụ của nàng chính là... Cầm xuống Lý Khuyết!”

“Nàng không những xinh đẹp, mà lại là trong võ lâm Ma giáo Thánh nữ, am hiểu sâu mị hoặc chi thuật, đừng nói là háo sắc Lý Khuyết, liền xem như ngươi, nàng cũng có thể cầm xuống.”

Lý Việt tràn đầy cảm xúc: “Đích xác! Nàng rất có mị lực, nếu như ta...”

Vương Mãnh lần này trực tiếp đánh gãy hắn: “Cho nên, có mỹ nhân kế, lại thêm Đường Vũ tai hoạ ngầm, Lý Khuyết sẽ chọn ngươi.”

“Chỉ cần Lý Ban động thủ, chỉ cần ngươi trước tiên đến thành đều, ngươi liền có thể thuận lợi tiếp quản thành đều, lập tức kế vị.”

“Lý cất cao chưởng khống văn thần, Lý Khuyết chưởng khống đại quân, hai người đều có lợi có thể đồ, tất cả giúp ngươi thành sự, cái kia còn có cái gì có thể bất thành.”

Nói đến đây, Vương Mãnh cười nói: “Bởi vậy, ngươi hỏi ta có thể được không? Ta sẽ trả lời —— Căn cứ vào chân tướng của sự thật, căn cứ vào bây giờ chính trị hoàn cảnh, căn cứ vào chúng ta làm cố gắng, hết thảy... Có thể thực hiện!”

Lý Việt lập tức kích động đến đứng lên, lớn tiếng nói: “Quá tốt rồi! Phức tạp thế cục, đi qua tiên sinh cẩn thận thăm dò như vậy, đầu bếp róc thịt trâu một dạng phân tích, hết thảy đều trở nên đơn giản sáng tỏ.”

“Ta biết rõ nên làm như thế nào tiên sinh, ta lập tức chuẩn bị chiến đấu, tùy thời chuẩn bị tiến phát thành đều.”

“Lý Kỳ so với chúng ta thêm gần, nhưng hắn không biết thời gian, chúng ta chỉ cần bóp lấy mùng hai tháng bảy hừng đông thời điểm, đến thành đều, liền nhất định không có vấn đề.”

Vương Mãnh chậm rãi gật đầu: “Vậy thì, sớm chúc mừng chúa công.”

Trên mặt hắn hiện ra nụ cười, đó là trẻ tuổi, tự tin lại thong dong nụ cười.

.