Chương 337: Mỹ nhân kế

Chương 337: Mỹ nhân kế

Thành đều, Đông cung đại điện, ca múa mừng cảnh thái bình.

Một hồi yến hội đang tiến hành, đây là Thái tử Lý Ban hoàn thành một vòng mới thảo luận chính sự sau đó, thỉnh rất nhiều trọng thần ăn cơm, trò chuyện quốc gia đại sự, cũng đàm luận phong hoa tuyết nguyệt.

Qua ba lần rượu, trong tiết mục diễn.

Đám người như vậy hưởng lạc thời gian, sớm đã qua quen, cũng không cảm thấy có bao nhiêu kinh hỉ.

Nhưng mà, Lý Ban lại đứng lên, cười nói: “Chư vị, tội gì một bộ buồn bực ngán ngẩm biểu lộ? Trọng đầu hí còn tại phía sau đâu.”

“Ba ngày trước, ta làm quen một vị đến từ phương bắc giang hồ nữ tử, nghe nói là võ lâm cái nào đó tông môn Thánh nữ, có thể nói là mạo như thiên tiên, mỹ tuyệt nhân hoàn.”

“Hôm nay phải may mắn, tại ta liên tục khẩn cầu phía dưới, nàng nguyện ý vì đại gia biểu diễn một bộ kiếm pháp.”

Có lão thần cười nói: “Thái tử điện hạ đều nói mạo như thiên tiên, vậy bọn ta ngược lại kiến thức một chút.”

Lý Ban lập tức vỗ tay.

Thế là, một người mặc màu đỏ váy áo nữ tử, xách theo một cái kiếm gỗ từ ngoài cửa phiêu nhiên mà tiến, tay áo bồng bềnh, tóc xanh bay lên, tựa như tiên tử đồng dạng sử dụng kiếm pháp, mà cái này kiếm pháp nhưng lại giống như là tại vũ đạo, dáng vẻ ưu mỹ, để cho người ta sợ hãi thán phục.

Tuyệt cao tư thái, lại thêm cái kia yêu dã trang dung, ngũ quan xinh xắn, trong nháy mắt để cho tại chỗ tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Người đã trung niên Lý Khuyết, vốn là đối với mấy cái này tiết mục không có hứng thú gì, dù sao mình trong nhà nữ nô, khiêu vũ cũng là không mặc quần áo.

Nhưng bây giờ hắn nhìn thấy váy đỏ nữ tử, lúc này mặt đỏ rần.

Nữ nhân, đây mới là nữ nhân!

Trong nhà những nữ nhân kia nơi nào tính toán người, rõ ràng là một đám đứng thẳng đi lại heo mẹ.

Lão tử sống nhiều năm như vậy, mới từ tới chưa từng gặp qua người kiểu này ở giữa tuyệt sắc.

Hắn trong lúc nhất thời thấy si mê vô cùng, chén rượu trong tay cũng không khỏi rơi xuống.

Mà Hỉ Nhi đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, nhưng trong lòng thì cười lạnh.

Vương Mãnh tên vương bát đản này, Đường Vũ muốn ta tìm hắn, ta cưỡng ép đem hắn chộp tới, kết quả hắn còn không chịu phục, nói cái gì muốn cùng Đường Vũ đấu một trận, nếu như thua, mới cam nguyện quy phục.

Đáng hận a, uy bức lợi dụ cũng không sợ, còn nói cái gì coi như đem hắn trói về, hắn cũng không ra hiến một kế, ra một sách.

Tốt, vậy thì đấu thôi!

Ta còn không Đường Vũ không thắng được ngươi!

Để cho ta mê hoặc Lý Khuyết đi giúp Lý Việt?

Hắc! Lão nương mới sẽ không ngốc như vậy!

Chờ ta đem cái này Lý Khuyết mê xoay quanh, ta liền để hắn giúp Lý Kỳ, giúp Đường Vũ!

Nàng kiếm pháp bày ra hoàn tất, tại cuối cùng chuyên môn cho Lý Khuyết liếc mắt đưa tình, mới sái nhiên mà đi.

Mà cái này mị nhãn, trực tiếp để cho Lý Khuyết đứng lên, cơ hồ muốn đi theo đi.

Lý Ban nhìn ở trong mắt, không khỏi híp mắt nở nụ cười.

......

Ánh nắng tươi sáng, luyện võ tràng bên cạnh trong lương đình, Lý Kỳ vừa uống thủy, một bên nhìn xem tân binh thao luyện, khắp khuôn mặt là hưng phấn.

Uống nước xong, dùng nước lạnh rửa mặt, mát mẻ nhiều, phấn khởi nhiệt tình cũng cuối cùng chậm lại.

Hắn không khỏi hỏi: “Tiên sinh, ta xem Lý Việt bên kia binh, tựa hồ có chút động tĩnh a, giống như tại chuẩn bị chiến đấu, hơn nữa đã có thám tử bắt đầu về phía tây lục lọi, tựa hồ muốn hành quân.”

Đường Vũ nói: “Tình báo chuẩn xác không?”

Lý Kỳ gật đầu nói: “Tương đương chính xác, nhưng ta đoán không đến bọn hắn muốn làm gì a, chẳng lẽ trực tiếp tiến đánh thành đều sao? Bọn hắn so ta còn dũng mãnh?”

Đường Vũ cười cười, nói: “bởi vì hắn biết Lý Ban muốn động thủ, hơn nữa thậm chí biết chính xác lúc động thủ ở giữa.”

Lần này Lý Kỳ trực tiếp đổi sắc mặt, trợn mắt nói: “Vì cái gì? Hắn chẳng lẽ còn có thể cùng Lý Ban cấu kết? Không có khả năng a, bọn hắn trên lập trường chính là tử địch a, trừ phi... Trừ phi......”

Lý Kỳ giống như là nghĩ thông suốt cái gì, lớn tiếng nói: “Ta đã biết! Ngũ đệ là muốn làm hoàng hậu! khi Lý Ban hoàng hậu! Bọn hắn thật sự hợp tác! Lão tử xong đời!”

Đường Vũ đè xuống tim.

Hắn thật muốn đánh chết Lý Kỳ tên ngu ngốc này!

Nhưng hắn phải nhẫn.

Hắn hít một hơi thật sâu, trịnh trọng nói: “Điện hạ, chớ có kinh hoảng, ta tới cho ngươi cẩn thận giảng một chút thế cục hôm nay.”

Lý Kỳ vội vàng nói: “Tiên sinh mời nói! Thế cục có phải hay không rất nguy hiểm!”

Đường Vũ nói: “Nghe ta êm tai nói.”

“Bây giờ ảnh hưởng thành đều thế cục, đơn giản chính là như vậy mấy người.”

“Điện hạ ngươi, Lý Việt, Lý Ban, thành đều quận trưởng Lý Khuyết, còn có lý cất cao Lý Thọ phụ tử.”

“Chúng ta trước tiên từ Lý Ban nói về.”

Đường Vũ uống một hớp nước, thấm giọng một cái, mới chậm rãi nói: “Lý Ban danh không chính, ngôn bất thuận, lại không có tài nguyên, theo lý thuyết chỉ nên chờ lấy bệ hạ sập sau đó, thuận lợi kế thừa hoàng vị liền có thể.”

“Nhưng hắn không phải kẻ ngu, hắn biết điện hạ cùng Lý Việt tại chuẩn bị chiến đấu, trong lòng có thể không hoảng hốt sao? Dám không hoảng hốt sao?”

“Dù sao hắn không có binh a, tất cả hy vọng, toàn bộ nhờ Lý Khuyết ủng hộ hắn a.”

“Nếu như điện hạ là Lý Ban, sẽ làm sao?”

Lý Kỳ nói: “Đương nhiên là liều mạng a, trước hết giết hoàng đế, lại giết Lý Khuyết, cầm tới binh sau đó lại giết hoàng tử khác cùng đại thần, cuối cùng làm hoàng đế.”

Ngươi mẹ nó coi đây là chơi game đâu, giết hoàng đế cùng Lý Khuyết, còn có thể bạo binh 2 vạn đúng không?

Lý Khuyết dưới tay những cái kia theo hắn mấy chục năm võ tướng, không đem Lý Ban chặt thành thịt thái a!

Đường Vũ phát hiện, cùng Lý Kỳ trò chuyện, không thể để cho hắn xen vào, chỉ có thể tự nói thẳng.

Thế là hắn trịnh trọng nói: “Lý Ban chắc chắn không dám ngồi chờ chết, hắn vô luận như thế nào là muốn làm chút chuyện, mà thích hợp nhất đường tắt là... Thừa dịp các ngươi đều chưa kịp phản ứng, thừa dịp thế cục còn không có triệt để hỏng bét, lập tức leo lên hoàng vị.”

“Nhưng bệ hạ còn chưa có chết a, hắn sẽ lập tức thoái vị sao? Đó là không có khả năng.”

“Cho nên Lý Ban chỉ có một cái biện pháp, chính là thí quân lưu di chiếu.”

“Sáng sớm tuyên bố hoàng đế chết bệnh, giữa trưa tuyên bố hoàng đế di chiếu, buổi chiều liền đăng cơ.”

“Lý Khuyết không nghi ngờ, liền tự động trở thành hắn Lý Ban người, nếu như Lý Khuyết hoài nghi, liền đem tội danh ném tới một cái hậu phi trên thân, để cho Lý Khuyết giết cho hả giận.”

Lý Kỳ giận dữ nói: “Lý Ban hắn dám! Hắn tính toán nói xấu cái nào hậu phi! Những cái kia đều rất xinh đẹp a!”

Đường Vũ không nhìn thẳng.

Hắn lại uống một hớp nước, nói: “Đây là Lý Ban phải đi lộ, nhưng hắn chưa chắc có cái này dũng cảm.”

“Bởi vậy, lại dây dưa ra lý cất cao, Lý Thọ phụ tử.”

“Bọn hắn là không thể nào nguyện ý Lý Ban làm hoàng đế, bởi vì Lý Ban thượng vị sau đó, tất nhiên muốn đối tôn thất quyền quý hạ thủ, lấy giữ gìn hoàng quyền thống trị, dù sao hắn không có Lý Hùng như thế lực ảnh hưởng, có thể để tất cả mọi người nghe lời.”

“Như vậy như thế nào mới có thể để cho Lý Ban không làm hoàng đế đâu?”

“Rất đơn giản, làm bộ ủng hộ hắn, giật dây thậm chí bức bách Lý Ban đi làm, đến lúc đó các ngươi lại giết đi qua, vô luận người nào thắng, lý cất cao phụ tử cũng là tòng long chi công, tước vị chỉ tăng không giảm, lại có thể cầm quyền mấy chục năm.”

“Cho nên, trở lại chúng ta vừa mới nói chuyện, vì cái gì Lý Việt biết thời gian cụ thể?”

“Bởi vì Lý Ban hành động, là lý cất cao Lý Thọ đang ủng hộ, bọn hắn đem cái này tin tức cho Lý Việt.”

Lý Kỳ trợn mắt nói: “Lý cất cao phụ tử thế nhưng là có 1 vạn tám ngàn binh mã a! Bọn hắn ủng hộ Lý Việt...”

Đường Vũ ngắt lời nói: “Không! Bọn hắn chỉ là muốn bẫy Lý Ban, đến nỗi ngươi cùng Lý Việt người nào thắng, bọn hắn không quan tâm.”

“Bởi vì các ngươi vô luận người nào thắng, cơ hội cũng là bọn hắn sáng tạo, bọn họ đều là công thần.”

“Cho nên điện hạ, Lý Việt biết thời gian, chúng ta chỉ cần đi theo Lý Việt vào thành, đến lúc đó tranh thủ được Lý Khuyết là được.”

“Chúng ta binh cường mã tráng, há lại là Lý Việt có thể so sánh được? Lý Khuyết không ủng hộ hắn, hắn chính là một cái phế vật.”

Lý Kỳ nói: “Tiên sinh, ngươi nói thật có đạo lý, nhưng mà... Lý Khuyết vì sao lại ủng hộ ta đây ?”

Đường Vũ cười nói: “Căn cứ vào điện hạ tình báo biểu hiện, Lý Khuyết là cái háo sắc chi đồ, đúng không?”

Lý Kỳ gật đầu nói: “Đương nhiên! Hắn có đôi khi còn có thể mời ta đi hắn phủ thượng cùng nhau chơi đùa đâu! Chúng ta là người trong đồng đạo!”

Đường Vũ nói: “Như vậy Lý Khuyết sẽ thiên hướng về một cái giống nữ nhân nam nhân sao?”

Lý Kỳ nhãn tình sáng lên, cười nói: “Chẳng thể trách Lý Khuyết giống như vẫn luôn không rất ưa thích Lý Việt, bất quá... Cái này giống như... Không quá ổn thỏa a.”

Đường Vũ ngẩng đầu lên, chậm rãi nói: “Vậy ta cho ngươi xem một cái ổn thỏa!”

Hắn trực tiếp vỗ vỗ tay, sau lưng bạch quang lấp lóe, Chúc Nguyệt Hi đã phiêu nhiên mà tới.

Lý Kỳ lung lay một mắt, tiếp đó đứng bật dậy, hai mắt trợn lên so ngưu nhãn con ngươi còn lớn, cả người đều run lên.

Đường Vũ cười nói: “Nếu như ta sử dụng mỹ nhân kế, ngươi cảm thấy Lý Khuyết chịu nổi sao?”

Lý Việt nuốt nước miếng một cái, lẩm bẩm nói: “Cái kia nhất định không chịu nổi, cái này sao có thể chịu nổi, ngay cả ta đều... Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua nữ nhân dễ nhìn như vậy!”

Đường Vũ nói: “Cho nên ta nghĩ điện hạ đã hiểu rồi, chúng ta chiếm hết ưu thế, chúng ta tất thắng!”

Lý Kỳ do dự một chút, thấp giọng nói: “Ta... Ta không cần làm hoàng đế, ta chỉ muốn muốn nàng, có thể chứ?”

A! Ngươi mẹ nó... Tán gái thật dốc hết vốn liếng a?

Đường Vũ kém chút không cho tức chết.

.