Chương 338: Trời sập

Chương 338: Trời sập

“Chữa bệnh!”

Chúc Nguyệt Hi nhìn xem Đường Vũ, sắc mặt lạnh nhạt, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đường Vũ nói: “Đừng nóng vội, đại sự xong xuôi liền trị bệnh cho ngươi.”

Chúc Nguyệt Hi nắm chặt nắm đấm nói: “Ta muốn trị bệnh! Ta không chịu nổi! Ta đã đợi rất nhiều ngày!”

Đường Vũ cười nói: “Tiên tử, chớ có cấp bách đi, chữa bệnh nào có đại sự trọng yếu a, ta bây giờ không thể tách rời tâm.”

Chúc Nguyệt Hi cuối cùng nhịn không được quát: “Ngươi chỗ nào là không thể tách rời tâm! Ngươi rõ ràng tối hôm qua còn tại bồi Vương Huy! Ngươi rõ ràng tinh thần tốt vô cùng!”

“Ngươi không muốn chữa bệnh cho ta, chính là muốn lợi dụng ta, lợi dụng ta giúp ngươi làm việc.”

“Ta đường đường thánh tâm cung chủ  giang hồ chính đạo khôi thủ, cơ hồ đều nhanh chóng thành ngươi tỳ nữ!”

Đây chính là nàng, đây chính là Chúc Nguyệt Hi .

Rất hư vinh, đối với thân phận của mình rất hài lòng, rất quan tâm mặt mũi và tôn nghiêm.

Nhưng mà... Hết lần này tới lần khác nàng lại rất cần chữa bệnh.

Bởi vậy lâm vào tình cảnh lưỡng nan, một phương diện khát vọng Đường Vũ trị bệnh cho nàng, một phương diện lại nhìn lấy mặt mũi và thân phận.

Đường Vũ nói: “Tiên tử, ngươi là tễ dao sư phụ, cũng coi như là sư thúc của ta, ta không lừa ngươi, ta chính là không muốn cho ngươi chữa bệnh.”

“Bởi vì ta biết, chữa cho ngươi bệnh, ngươi liền trực tiếp sẽ chạy, căn bản sẽ không xen vào nữa ta.”

“Cho nên ta thẳng thắn giảng, chờ ngươi giúp ta hoàn thành đại sự, ta tự nhiên là giúp ngươi chữa bệnh, thì tương đương với ngươi giao chữa bệnh tiền đi, tất cả mọi người không lỗ, hòa khí ở chung.”

Chúc Nguyệt Hi cười lạnh không thôi: “Ta xem như chính đạo khôi thủ, giang hồ đệ nhất mỹ nhân, có thể để ngươi chữa bệnh cho ta, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh cùng mừng thầm mới đúng.”

“Ngươi cho rằng ta không có tôn nghiêm? Ngươi cho rằng ta không có kiêu ngạo?”

“Ngươi cho rằng ngươi có thể trị bệnh, liền có thể đối với ta đến kêu đi hét, để cho ta vì ngươi làm việc?”

“A! Ngươi mơ tưởng!”

“Ta coi như trở về hầm băng đem chính mình đông lạnh lấy! Cũng sẽ không lại để cho ngươi lợi dụng đi xuống!”

Nàng nói dứt lời, quay đầu rời đi.

Đường Vũ quay đầu, nghiêm nghị nói: “Tiện hóa! Ngươi còn dám mạnh miệng! Tin hay không lão tử lột y phục của ngươi! Đem ngươi treo lên đánh!”

Hắn thuận tay từ trên eo rút ra một cây roi ngựa, quất vào trên mặt đất, phát ra một tiếng ba vang dội.

Chúc Nguyệt Hi quay đầu, nhìn thấy cái kia roi, bờ môi đều run một cái.

Nàng lẩm bẩm nói: “Coi như ngươi đánh chết ta, ta cũng sẽ không lại nghe ngươi...”

Đường Vũ thu hồi roi, cười nói: “Tốt lắm, vậy ta không đánh ngươi.”

Ngươi

Chúc Nguyệt Hi trong nháy mắt phá phòng ngự, tức giận đến dậm chân nói: “Ngươi! Ngươi liền sẽ khi dễ bệnh nhân có phải hay không!”

Đường Vũ thu nụ cười lại, trịnh trọng nói: “Thành đều chi chiến, liên quan đến tương lai ta đại kế, liên quan đến ta sinh tử tồn vong.”

“Ngươi nên giúp ta, bởi vì trừ ta ra, không còn có người có thể trị bệnh của ngươi, trừ phi ngươi nguyện ý cùng nam nhân ngủ.”

“Cho nên, sư thúc, ngươi thật muốn nhịn thêm.”

“Ta có thể cam đoan với ngươi, sau khi chuyện thành công, ta sẽ cho ngươi một hồi chân chân chính chính thống khoái, ít nhất nhường ngươi hơn nửa năm cũng sẽ không tiếp tục phát bệnh.”

“Thử nghĩ... Hơn nửa năm đều không nhận tật bệnh khốn nhiễu, có thể thanh thản ổn định làm chính đạo khôi thủ, khắp nơi đi phong quang, khắp nơi lộ diện......”

Chúc Nguyệt Hi nghe được cuối cùng, con mắt đều phát sáng lên.

Nàng cuối cùng cắn răng, nói: “Hảo! Ta giúp ngươi!”

......

“Làm, vẫn là không làm, đây thật là để cho người khó mà lựa chọn a.”

Đông cung hậu hoa viên, tà dương chiếu rọi.

Thái tử Lý Ban mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, lẩm bẩm nói: “Không làm tựa hồ muốn chết, làm ngược lại có thể sống, nhưng thí quân... Ta thật sự không dám a!”

“Ta thật sự rất muốn cứ như vậy làm Thái tử, tiếp tục làm tiếp, thẳng đến truyền vị cho ta.”

“Vì cái gì Lý Kỳ, Lý Việt muốn chuẩn bị chiến đấu, vì cái gì lý cất cao, Lý Thọ muốn Vương tước, bọn hắn đều đang buộc ta đi con đường kia a!”

“Cô nương, ngươi luôn nói ngươi là tới giúp ta, nhưng ta đến cùng nên làm cái gì a!”

Hỉ Nhi lạnh lùng nói: “Phế vật, đến bây giờ đều còn tại do dự.”

“Ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ vì cái gì nguy hiểm như vậy? Chỉ có một cái nguyên nhân căn bản, chính là Lý Hùng hại ngươi.”

“Nếu là hắn không để ngươi làm Thái tử, ngươi bây giờ không biết nhiều tiêu sái đâu, nhưng hết lần này tới lần khác hắn muốn ngươi làm, hết lần này tới lần khác thân phận của ngươi lại không thích hợp.”

“Ngươi đoạt thuộc về Lý Việt hoặc Lý Kỳ đồ vật, nhân gia đương nhiên muốn giết ngươi.”

Lý Ban nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Chẳng lẽ, ta thật sự nên thí quân? Nghe nói Lý Kỳ cùng Lý Việt, đã chiêu mộ rất nhiều binh mã.”

Hỉ Nhi cười nói: “Căn cứ tình báo, Lý Việt chiêu sáu ngàn người, bây giờ tổng binh lực 1 vạn. Lý Kỳ tổng binh lực là chín ngàn.”

Lý Ban bất đắc dĩ thở dài.

Hỉ Nhi tiếp tục nói: “Ngoài ra ta phải nói cho ngươi chính là, kỳ thực lý cất cao, Lý Thọ phụ tử không phải nghĩ phong vương, mà là muốn hại ngươi.”

Lý Ban sững sờ nói: “Hại ta?”

Hỉ Nhi nói: “Bọn hắn chỉ là muốn cho bệ hạ chết, như vậy Lý Kỳ cùng Lý Việt mới có cơ hội tiến đánh thành đều, thu thập ngươi.”

“Vô luận bọn hắn người nào thắng, thực lực đều đại đại tổn hao, lý cất cao phụ tử liền có ngấp nghé ngôi vị hoàng đế cơ hội.”

“Bọn hắn muốn, là lớn nhất vị trí kia.”

Lý Ban sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, biểu lộ đều dần dần trở nên vặn vẹo, âm thanh run rẩy: “Vậy... Vậy ta làm sao bây giờ? Ta bây giờ còn có đường lui sao?”

Hỉ Nhi lắc đầu nói: “Không có, bởi vì ngươi thật sự cùng bệ hạ phi tử lên giường, chuyện này truyền đi, bệ hạ coi như không giết ngươi, cũng không khả năng lại đứng tại ngươi bên này, Lý Kỳ cùng Lý Việt tựu tùy lúc có thể giết ngươi.”

“Ai bảo ngươi không quản được trong đũng quần món đồ kia đâu, ngươi bây giờ trên cơ bản chỉ có thể chết rồi.”

Lý Ban cắn răng nói: “Không, ta không phải là... Ta...”

“Ta biết đi!”

Hỉ Nhi khẽ cười nói: “Ngươi là uống rượu say, tại dưới tình huống không biết chuyện, lên cái kia hai cái phi tử giường.”

“Hơn nữa ta còn muốn nói cho ngươi, cái kia hai cái phi tử, kỳ thực sớm đã bị lý cất cao đón mua.”

“Các nàng tại trong rượu của ngươi hạ độc, cố ý đem ngươi kéo lên giường .”

“Các nàng đối ngươi yêu, đối ngươi quan tâm, đối ngươi hết thảy ôn nhu, cũng là giả, cũng là diễn trò, cũng là vì muốn mạng của ngươi.”

Lý Ban hai mắt huyết hồng, cơ thể run rẩy kịch liệt lấy, bất khả tư nghị nhìn xem Hỉ Nhi, khó nhọc nói: “Ngươi nói là... Ngươi nói là... Trong cung cái kia hai cái tỷ tỷ... Đang gạt ta?”

Hỉ Nhi cười nói: “Còn tỷ tỷ đâu? Thật sự cho rằng các nàng hiểu ngươi đau đớn, quan tâm thân thể của ngươi, bảo vệ tâm linh của ngươi?”

“Hắc, kỳ thực các nàng mỗi lần cùng ngươi lên giường đều phải tắm ba ngày lượt tắm đâu, bởi vì chê ngươi ác tâm.”

“Ngươi a, từ đầu đến cuối cũng là một cái bị đùa bỡn trong lòng bàn tay phế vật.”

“Ai bảo ngươi quả thật nhân hậu đâu, ai bảo ngươi cha chết sớm đâu.”

“Lại thành thật, lại không dựa vào, đương nhiên muốn khi dễ ngươi a!”

Lý Ban nắm đấm bóp rung động đùng đùng, khuôn mặt đau đớn, trong mắt thiêu đốt lên hung hăng lửa giận.

Hắn co lại thành một đoàn, phát ra chật vật tiếng nghẹn ngào.

Hỉ Nhi nhìn xem hắn, híp mắt nói: “Nhưng ngươi còn có một chút hi vọng sống, chính là... Làm theo lời ta bảo!”

“Ban ngày ngươi cũng thấy đấy, ta nói qua Lý Khuyết háo sắc, ta nói qua ta nhẹ nhõm có thể nắm hắn.”

“Hắn đã hướng ngươi mở miệng muốn ta, đúng hay không? Hắn đã không thể chờ đợi đúng hay không?”

“Chỉ cần ta một câu nói, hắn nhất định vì ngươi bán mạng!”

“Dù sao ngươi bệ hạ định Thái tử a, hắn hiệu trung bệ hạ a!”

“Lại có thể toàn bộ lòng trung thành của hắn, lại có thể để cho hắn lấy được ta, hắn đương nhiên nguyện ý ủng hộ ngươi.”

“Có Lý Khuyết 2 vạn tinh nhuệ, ngươi sợ cái gì? Ngươi cái gì cũng không cần sợ!”

“Lý Kỳ, Lý Việt, lý cất cao, Lý Thọ, còn có cái kia hai cái lừa gạt ngươi nữ nhân, bọn hắn đều đáng chết! Ngươi có thể báo thù!”

“Bây giờ ta nói cho ta biết! Ngươi muốn làm thế nào!”

Lý Ban ngẩng đầu, hai mắt đỏ như máu, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta đáp ứng ngươi! Ta cái gì cũng làm!”

Thế là, tại cái này dạ hắc phong cao buổi tối, tại mùng một tháng bảy cùng mùng hai tháng bảy giao thế nửa đêm.

Bệnh nặng Lý Hùng uống phi tử chuẩn bị xong chén thuốc, lâm vào ngủ say.

Lý Ban ở trong ứng bên ngoài hợp phía dưới, mang theo hơn mười cái tâm phúc, đi tới Lý Hùng tẩm cung.

Hắn đá một cái bay ra ngoài đại môn, trực tiếp xông đi vào, hét lớn: “Xin lỗi rồi hoàng thúc phụ ! Ta chỉ muốn báo thù!”

Hắn một đao trực tiếp chém xuống!

Mùng hai tháng bảy giờ sửu!

Thành đều trời sập!

.