Chương 339: Vào thành

Chương 339: Vào thành

“Trảo! Đâm! Khách!”

Trung niên thái giám chạy ra Lý Hùng tẩm cung, the thé giọng nói hô to lên.

Thành quốc hoàng cung, cũng chính là Thái Sơ Cung, tại trong khoảnh khắc, khắp nơi đều sáng lên hỏa diễm.

2000 cấm quân bắt đầu tụ tập, phong tỏa cung cấm mỗi thông đạo, vô số thái giám, cung nhân, thị nữ, phi tần đều bị giật mình tỉnh giấc.

“Bệ hạ sập!”

Bốn chữ này đang khắp nơi vang lên, vô số người đều phát giác trời sập tới, đại chiến buông xuống.

Lý Ban đã lặng yên về tới Đông cung, hắn tỉnh lại 1000 Đông cung cấm quân, mặc vào giáp trụ, nhấc lên Vương Kiếm.

“Có thích khách lẻn vào hoàng cung, lập tức theo ta tiến đến cứu giá, duy trì trật tự.”

Lý Ban gào thét lớn, trên mặt không có bất kỳ cái gì áy náy, chỉ có gánh chịu chức trách lớn quyết tuyệt cùng kiên cường.

Hỉ Nhi đứng tại bên cạnh hắn, nói khẽ: “Hoàng cung không trọng yếu, để cho Lý Khuyết lập tức bố phòng tứ phương thành tường  ngăn cản nơi khác cường binh vào thành mới đúng.”

Lý Ban nói: “Diễn trò muốn làm toàn bộ, thân ta là Thái tử, không có khả năng trước tiên không cân nhắc bệ hạ.”

“Cùng cấm quân thống lĩnh chắp đầu sau đó, hàn huyên một phen, ta lại lập tức đi Đông Phương Thành Môn tìm Lý Khuyết.”

Thế là, Đông cung 1000 cấm quân cùng Thái Sơ Cung 2000 cấm quân, đầu tiên là không rõ ràng cho lắm xảy ra xung đột, đánh hừng hực khí thế, tử thương hơn trăm người.

Tiếp lấy cấm quân thống lĩnh cùng Lý Ban tụ hợp, liền vội vàng nói rõ tình huống, lại dừng lại tranh đấu, cùng một chỗ đem cung nội bên ngoài lật ra mấy lần, chặn lại cực kỳ chặt chẽ.

Cuối cùng bọn hắn không có tìm được hung thủ.

“Đến cùng chuyện gì xảy ra! Thích khách làm sao có thể tiến vào Thái Sơ Cung!”

Lý Khuyết mang theo mấy trăm kỵ binh chạy đến, đã gấp đến độ mặt đỏ tới mang tai.

Cấm quân thống lĩnh cắn răng nói: “Chúng ta bình thường bố phòng, bình thường trực cương vị, bình thường tuần tra, làm sao biết sẽ bốc lên cái gì thích khách.”

Lý Khuyết khí cấp bại phôi nói: “Coi như võ công lại cao hơn, cũng không khả năng trốn qua trạm gác ngầm, chắc chắn là nội bộ gian tế làm.”

“Ngươi thủ tại chỗ này, bất luận kẻ nào đều không cho rời đi Thái Sơ Cung, nhớ kỹ, là bất luận kẻ nào.”

“Liền xem như hoàng hậu! Cũng không cho ra ngoài!”

Mà liền tại lúc này, nơi xa hai người cưỡi ngựa mà đến, lớn tiếng hồi báo.

“Tướng quân! Cấp báo! Năm hoàng tử điện hạ Lý Việt, suất lĩnh mấy ngàn đại quân, đã đến Đông Phương Thành Môn bên ngoài hai mươi dặm chỗ.”

Lý Khuyết lúc này sửng sốt.

Mà Lý Ban thừa dịp hắn phản ứng thời điểm, lập tức hô lớn: “Lý Việt vì sao lại dẫn dắt tất cả binh mã trở về thành đều? Vì cái gì hắn vừa vặn muốn tới thành đều, bệ hạ liền bị ám sát!”

Tư duy, mãi mãi cũng là vào trước là chủ.

Lý Khuyết vốn đang không có nghĩ tới phương diện này, bây giờ nghe vậy, lập tức trong đầu ông ông tác hưởng.

Ngũ hoàng tử bởi vì Thái tử chi vị truyền cho Lý Ban, từ trước đến nay đối với bệ hạ bất mãn...

Bây giờ, lại ra trùng hợp như vậy chuyện...

Hơn nữa, Ngũ hoàng tử hết lần này tới lần khác là hoàng cung lớn lên, trong hoàng cung rất có thể có tâm phúc của hắn...

Như vậy bệ hạ chết...

Lý Khuyết hơi híp mắt lại, siết chặt nắm đấm nói: “Cấm quân thủ vệ Thái Sơ Cung, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, nhất là Lý Việt cùng Lý Kỳ mẫu phi Nhiễm thị.”

“Lão tử bây giờ liền đi Đông Phương Thành Môn, xem Lý Việt rốt cuộc muốn chơi hoa dạng gì!”

Lý Ban liền nói ngay: “Tướng quân, ta với ngươi cùng đi.”

“Không cần!”

Lý Khuyết trầm giọng nói: “Thái tử, hoàng cung cần phải có người làm chủ, ngươi phải nhìn chằm chằm ở đây, không thể rối loạn.”

“Mà ta... Hừ, 2 vạn đại quân thủ thành, hắn Lý Việt liền xem như đem mệnh liều mạng, cũng vào không được một người.”

Nói dứt lời, Lý Khuyết liền dẫn kỵ binh hướng về Đông Phương Thành Môn mà đi.

Thấy cảnh này, Lý Ban chậm rãi nở nụ cười.

Hỉ Nhi cũng là nhẹ nhàng nói: “Sự tình trở thành.”

......

“Trước vào thành, lại đoạt quyền, lại tiếp quản thành đều, đây là nhất định phải có quá trình.”

Cưỡi tại trên lưng ngựa, Vương Mãnh âm thanh rất bình tĩnh, phía trước thành đô thành tường  đã có thể trông thấy đường ranh.

Cái này cũng mang ý nghĩa, lần này tranh đấu, sắp nghênh đón hồi cuối.

Lý Việt người khoác giáp trụ, sắc mặt trịnh trọng, âm thanh trầm ngưng: “Tiên sinh, chúng ta thật sự đã làm xong Lý Khuyết sao? Hắn vạn nhất không để chúng ta đi vào làm sao bây giờ?”

“Phụ hoàng vừa bị ám sát, chúng ta liền trực tiếp đến, cái này khó tránh khỏi không khiến người ta hoài nghi a.”

Vương Mãnh thản nhiên nói: “Chỉ cần ngươi nhớ kỹ ta lời nói thuật, cùng Lý Khuyết đi ngang qua sân khấu một cái, để cho do mặt mũi hắn không có trở ngại, có bậc thang có thể xuống, liền không có vấn đề.”

“Hắn người này háo sắc, sớm đã bị chúng ta ăn đến gắt gao.”

Đại quân hướng phía trước, rốt cuộc đã tới Đông Phương Thành Môn phía trước.

Đại hỏa phần thiên, toàn bộ đêm tối đều tựa như ban ngày.

Lý Việt mang theo một đám thân vệ, ít nhất đi tới dưới cổng thành, ngẩng đầu nhìn về phía thành lâu, chỉ thấy vô số binh sĩ đứng thẳng, chiến đao đã xuất khiếu, hàn quang lẫm liệt, thật là khiến người kinh hãi.

Lý Khuyết lớn tiếng nói: “Năm hoàng tử điện hạ, ngươi dẫn theo quân dốc toàn bộ lực lượng, tùy tiện trở về thành đều, là đạo lý gì!”

“Chẳng lẽ ngươi không biết, tự tiện điều động bộ đội địa phương đến thành đều, xem đồng mưu phản sao!”

Lý Việt trả lời: “Ta chính là bệ hạ dòng dõi, tại sao mưu phản nói chuyện, ta là nhận được xác thực tình báo, nói Thái tử Lý Ban ý đồ thí quân, sớm leo lên hoàng vị, mới bị thúc ép triệu tập đại quân trở về thành đều, vì phụ hoàng hộ giá.”

“Tướng quân, nhanh để cho ta đi vào a, phụ hoàng đã nguy cơ sớm tối, ngàn vạn muốn ngăn cản Lý Ban a.”

Lý Khuyết sắc mặt đã thay đổi.

Hắn trừng lớn mắt, run giọng nói: “Ngươi nói cái gì? Là Thái tử thí quân?”

Lý Việt nói: “Chắc chắn 100% Lý Ban thiếp thân thị thiếp, chính là ta nội ứng, tình báo của ta nơi phát ra cực kỳ đáng tin, để cho ta vào thành, bẩm báo phụ hoàng, hết thảy liền đều biết.”

Lý Khuyết án lấy tim, đau lòng nói: “Chậm! Bệ hạ đã gặp độc thủ!”

“Cái gì!”

Giờ khắc này, Lý Việt thân ảnh đều run lên một cái.

Tiếp đó hắn ngửa mặt lên trời kêu rên: “Phụ hoàng! Phụ hoàng ngươi như thế nào không đợi ta... Lý Ban! Ngươi tên phản nghịch này! Phụ hoàng đối với ngươi sủng ái như thế! Ngươi như thế nào hạ thủ được a!”

“Lý Khuyết mở cửa! Ta phải vào thành! Vì phụ hoàng báo thù!”

Lý Khuyết nghe vậy, lúc này lớn tiếng nói: “Mở cửa! để cho năm hoàng tử điện hạ vào thành!”

Lý Việt mừng rỡ trong lòng, tiên sinh thật là thần nhân vậy, coi là thật đem Lý Khuyết bắt lại.

“Vào thành! Tru diệt phản tặc!”

Hắn rống to lên tiếng, mang theo chín ngàn đại quân hướng thẳng đến Thái Sơ Cung mà đi.

2 vạn tinh nhuệ tại thủ thành, chỉ cần cầm xuống Thái Sơ Cung, phối hợp Lý Khuyết liền có thể tiếp quản thành đều.

Đến lúc đó Lý Tương Tái lấy thái phó thân phận đứng ra, dẫn dắt bách quan quần thần ủng hộ, ta liền có thể thuận lợi leo lên hoàng vị.

Hắc! Dù cho tứ ca phản ứng lại, cũng căn bản không còn kịp rồi.

Đến nỗi như thế nào cầm xuống Thái Sơ Cung, vậy thì đơn giản, cấm quân chỉ có hai ngàn người, Đông cung cấm quân cũng mới một ngàn người, cộng lại mới 3000, ta cái này chín nghìn người bên trong, trong đó năm ngàn là bài trí, nhưng cũng không đến nỗi hoàn toàn không có sức chiến đấu.

Hơn nữa, 2000 cấm quân còn chưa hẳn ủng hộ Lý Ban đâu.

Rậm rạp chằng chịt chiến sĩ, đã đem mỗi đường đi chật ních, vô số bách tính nghe được động tĩnh, nhưng lại không có một cái dám đốt đèn, chỉ là lặng lẽ trốn ở trong phòng quan sát.

Thế là, đứng tại Thái Sơ Cung cửa ra vào Lý Ban, liền thấy được ánh lửa ngút trời, vô số chiến sĩ lũ lượt mà tới.

Hắn thấy được Lý Việt cưỡi ngựa mà đến, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Lý Việt lớn tiếng nói: “Lý Ban, phụ hoàng đối đãi ngươi như thân tử, ngươi vì sao muốn thí quân mưu phản?”

“Chẳng lẽ ngươi cho rằng, chỉ cần ngươi giết phụ hoàng, cái này thành quốc hết thảy đều là của ngươi sao!”

Lý Ban quát lớn: “Nói bậy nói bạ, hoàng thúc phụ vừa mới gặp phải ám sát, ngươi đại quân liền đã đến thành đều, rõ ràng ngươi mới là hung thủ.”

Lý Việt nói: “Chân tướng đã điều tra rõ, ngươi Lý Ban đêm khuya hành thích, ý đồ soán vị, Lý Khuyết tướng quân đã chứng thực, bằng không hắn làm sao lại thả ta tới?”

“Lý Ban, ngươi chấp mê bất ngộ, đến bây giờ còn không chịu nhận tội, xem ra ngươi đây là muốn bức ta diệt phản loạn.”

Lý Ban không sợ chút nào, âm thanh lạnh lùng nói: “Ai là thí quân hung thủ, còn luận không đến ngươi định đoạt.”

Lý Việt cười lạnh không thôi, hắn giơ lên Vương Kiếm, đang muốn hạ lệnh.

Mà giờ khắc này, cấm quân thống lĩnh đứng dậy.

Hắn trầm giọng nói: “Năm hoàng tử điện hạ phải ngay mặt cấm quân, tru sát thái tử điện hạ sao?”

Lý Việt biến sắc, híp mắt nói: “Ngươi đang bảo vệ thí quân hung thủ?”

Cấm quân thống lĩnh nói: “Ít nhất tại xác định thái tử điện hạ là thí quân hung thủ phía trước, cấm quân đều biết bảo hộ hắn.”

“Nếu như chính xác chứng thực thái tử điện hạ là hung thủ, người cấm quân kia thì sẽ diệt trừ hắn.”

“Năm hoàng tử điện hạ bây giờ động thủ, hơi quá sớm.”

Lý Việt há to miệng, lại là quay đầu nhìn về phía Vương Mãnh, thấp giọng nói: “Tiên sinh...”

Vương Mãnh bình tĩnh nói: “Thái Sơ Cung cùng Đông cung cấm quân, cộng lại mặc dù chỉ có ba ngàn người, nhưng lại cũng là tinh nhuệ.”

“Ngươi chín ngàn đại quân, trong đó năm ngàn tân binh trang bị đơn sơ, sức chiến đấu cực thấp, liều mạng, chỉ có thể là thắng thảm.”

“Không cần thiết đón đánh, phái người đi gọi Lý Khuyết tới, hắn sẽ đứng tại chúng ta bên này.”

Lý Việt nhãn tình sáng lên, lúc này hô: “Vậy chúng ta liền thỉnh Lý Khuyết tướng quân đến đúng chất phân xử!”

Liên tiếp mấy cái kỵ binh hướng về Đông Phương Thành Môn phóng đi.

Sau một lát, bọn hắn trở về, lại không có thể mời đến Lý Khuyết.

Lý Việt nghi ngờ nói: “Chuyện gì xảy ra? Hắn như thế nào không tới?”

Thủ hạ bẩm báo nói: “Điện hạ... Bên ngoài thành lại xuất hiện một vạn đại quân... Là... Là bốn hoàng tử điện hạ tới.”

Lý Việt sắc mặt đột biến: “Cái gì! Như thế nào nhanh như vậy!”

.