Chương 340: Âm mưu gia

Chương 340: Âm mưu gia

“Mỹ nữ! Mỹ nữ lực hấp dẫn là vô hạn!”

“Điểm này ta vô cùng tán thành tiên sinh lời nói!”

Lý Kỳ ngồi ở trên lưng ngựa, cười lớn tiếng nói: “Phụ hoàng những nữ nhân kia a, thật là một cái đỉnh cái hảo, đánh giặc xong chuyện thứ nhất, ta thì đi thật tốt hưởng thụ một phen.”

“Đến nỗi Lý Khuyết, đừng nói nữa, ta có thể chắc chắn, bên cạnh ngươi nữ nhân kia tuyệt đối có thể bắt lấy hắn.”

“Dù sao, ngay cả ta loại này lão thủ, đều chịu không được nàng một ánh mắt.”

Đường Vũ nhìn phía trước thành lâu, chậm rãi nói: “Nhưng mà hắn không có khả năng trực tiếp cho ngươi mở cửa thành, ngươi cần tìm xong lý do.”

“Ta dạy cho ngươi thoại thuật, ngươi cần phải nhớ rõ ràng.”

Lý Kỳ vỗ ngực nói: “Yên tâm đi! Ta cùng Lý Khuyết rất quen!”

Hắn đi tới dưới cổng thành, trực tiếp hô lên: “Tiểu thúc! Lý Khuyết tiểu thúc! Mở cửa a! để cho ta đi vào!”

Lý Khuyết quan sát Lý Kỳ, ánh mắt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Hắn hô: “Bốn hoàng tử điện hạ, trở về đi, chớ vào thành đều.”

Lý Kỳ lớn tiếng nói: “Tiểu thúc, Lý Việt dẫn dắt gần vạn đại quân từ trên địa bàn của ta đi ngang qua, chạy về thành đều, ta thực sự không yên lòng a, cố ý trở về.”

“Phụ hoàng bây giờ khỏe không? Không có xảy ra chuyện gì chứ?”

Lý Khuyết trịnh trọng nói: “Bệ hạ, đã gặp ám sát, Ngũ hoàng tử cũng tại trong thành...”

“Lý Kỳ... Xem ở ngươi ta quan hệ không tệ phân thượng, ta khuyên ngươi đừng tham dự chuyện này, thật tốt trở về làm tướng quân của ngươi a.”

Trong lòng Lý Kỳ nhịn không được cười to, tiểu thúc diễn kịch vẫn rất có một bộ, cái này bộ dáng nhỏ sinh động như thật.

Hắn lúc này nghiêm mặt nói: “Là ai hại phụ hoàng! Ta phải vào thành bình định! Lý Khuyết! Ngươi như quả nhiên là trung thần! Liền nên để cho ta đi vào!”

Lý Khuyết trầm mặc phút chốc, cuối cùng khua tay nói: “Mở cửa, để cho Tứ hoàng tử vào thành.”

Thấy cảnh này, Đường Vũ cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn biết, chính mình suy đoán tất cả âm mưu, đã toàn bộ tìm được chứng minh, toàn bộ nổi lên mặt nước.

“Vào thành!”

Lý Kỳ ma quyền sát chưởng, nhếch miệng cười nói: “Rất lâu không cùng hảo đệ đệ của ta gặp mặt, lần này, ta thật sự muốn làm hắn, ha ha ha.”

“Chín ngàn đại quân? Cái rắm, hắn cái kia năm ngàn tân binh cũng là mua được, chúng ta sáu ngàn tân binh tốt xấu luyện mười ngày qua đâu.”

“Huống hồ, Lý Khuyết đứng tại chúng ta bên này, hết thảy liền đều dễ nói.”

Hắn nghênh ngang tiến vào thành, hơn vạn đại quân, hướng thẳng đến Thái Sơ Cung mà đi.

Thế là, Thái Sơ Cung náo nhiệt.

Phía trên Cung thành, 2000 cấm quân trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ngoài cửa cung, Lý Ban mang theo Đông cung cấm quân một ngàn người, lạnh lùng nhìn xem quanh mình biến hóa.

Đêm tối không gió, nhưng hỏa diễm chiếu sáng thiên địa.

Lý Việt chín ngàn đại quân tụ tập tại quảng trường bên trái, đứng đầy bốn năm cái đường đi.

Lý Kỳ một vạn đại quân từ phía bên phải mà đến, cuối cùng đem toà này Thiên phủ quảng trường chật ních, tính cả xung quanh đường đi đều vây chật như nêm cối.

“Ta hảo tứ ca! Ngươi tới được thực sự quá nhanh!”

Thấy cảnh này, Lý Việt lộ ra cười lạnh lẽo hung tàn.

Lý Kỳ toét miệng nói: “Lý Ban tên súc sinh này, thí quân soán vị, ta xem như phụ hoàng nhi tử, sao có thể không tới bình định, sao có thể không vì trở thành đều làm chủ.”

Lý Việt nói: “Thành đều nơi nào đến phiên ngươi đi làm chủ ? Ta cùng Lý Khuyết tướng quân sẽ vì phụ hoàng báo thù.”

Lý Kỳ ngây ngẩn cả người, có ý tứ gì? Lý Khuyết như thế có thể diễn? Còn đem Lý Việt lừa?

Hắn lớn tiếng nói: “Lý Khuyết tướng quân là đứng tại ta bên này, hắn ủng hộ ta bình định.”

Trong lúc nhất thời, Lý Kỳ cùng Lý Việt đều có chút ngây ngẩn cả người.

Đúng a, Lý Khuyết vì sao lại đồng thời phóng hai nhóm nhân mã vào thành?

Hắn đến cùng trạm bên nào đó a!

Chẳng lẽ là... Vẫn tưởng lập?

Hai người, cũng không khỏi nhìn về phía chính mình tiên sinh.

Thế là, tại thời khắc này, Đường Vũ cùng Vương Mãnh, phân biệt từ Lý Kỳ cùng Lý Việt sau lưng đi ra.

Đêm tối hỏa diễm bên trong, hai người trẻ tuổi cách không đối mặt, đều lộ ra nụ cười xán lạn.

Bọn hắn nhanh chân hướng đối phương đi đến, đi đến đám người trung ương nhất.

Bọn họ đứng ở quảng trường ở giữa, tại cách nhau một trượng chỗ, ngừng lại.

Hai người đánh giá đối phương, tiếp đó đồng thời cúi đầu.

“Đường Doanh Tử tước như sấm bên tai, hôm nay cuối cùng nhìn thấy, quả nhiên khí chất lạ thường.”

“Hơn hai tháng quản lý Quảng Hán Quận  mạch suy nghĩ rõ ràng, lực chấp hành mạnh, quyết đoán, lại chặt chẽ giãn ra tự nhiên, quả nhiên là trị thế chi tài.”

“Cảnh hơi, mười phần bội phục.”

Vương Mãnh lần nữa cúi đầu.

Đường Vũ nói: “Muốn nói mưu lược, ngươi mới là một tiếng hót lên làm kinh người, trước đây chỉ là có chút danh tiếng, bây giờ tại thành quốc mở ra thân thủ, cũng đủ để chấn kinh thiên hạ.”

Vương Mãnh híp mắt nói: “Xem ra Đường Doanh Tử tước đã nhìn ra rất nhiều thứ.”

Đường Vũ nói: “Ta nói ta cái gì đều thấy được, ngươi tin không?”

Vương Mãnh nghĩ nghĩ, mới nói: “Ta tin, nếu như ngươi có thể thắng ta, ta nguyện ý nghe Hỉ Nhi lời của cô nương, chân thành phụ tá ngươi, nhận ngươi làm chủ nhân.”

Đường Vũ nói: “Như vậy, xem như âm mưu gia chúng ta đây, trước tiên nói nói chuyện đối phương lập trường a.”

Vương Mãnh nhìn xem Đường Vũ, chậm rãi nói: “Ngươi chọn không phải Lý Kỳ, là Lý Thọ.”

Đường Vũ cũng nhìn xem hắn, nói: “Ngươi chọn không phải Lý Việt, là... Thái tử Lý Ban.”

Hai người nhìn nhau, đột nhiên đồng thời cười to lên.

Lý Kỳ cùng Lý Việt ở phía xa thấy cảnh này, trong lúc nhất thời cũng có chút ngây ngẩn cả người.

Tiên sinh lời nói có ý tứ gì?

Không có tuyển ta?

Không phải a, không có khả năng a, rõ ràng từ đầu tới đuôi đều tại bày mưu tính kế a.

Hai người mộng bức.

Mà giờ khắc này, bốn phía ánh lửa ngút trời, khắp nơi đều là tiếng hô hoán.

Lý Việt cùng Lý Kỳ đại quân bắt đầu co vào, bắt đầu càng trạm càng chen, đã toàn bộ bị đẩy ra quảng trường.

Bởi vì sau lưng có người ở đuổi bọn hắn!

Lý Khuyết suất lĩnh 2 vạn đại quân, đã đem bốn phía toàn bộ bao vây.

Hắn cưỡi ngựa, bước nhanh từ Thái Sơ Cung đối diện phương hướng đi tới, đi phía trái nhìn một chút Lý Việt, hướng về nhìn phải nhìn Lý Kỳ, lộ ra cười lạnh.

Lý Kỳ không khỏi hô: “Tiên sinh! Ngươi là dùng mỹ nhân kế a! Lý Khuyết là đứng tại chúng ta bên này a!”

Lý Việt cũng không nhịn được hô: “Tiên sinh, cái kia mặc quần đỏ tử cô nương đâu, nàng thành công đúng hay không, bằng không Lý Khuyết sẽ không để chúng ta vào thành!”

Vương Mãnh cùng Đường Vũ đều không nói lời nào.

Nhưng có người nói chuyện.

“Mặc quần đỏ tử? Là chỉ ta sao? Lão nương ở đây này!”

Theo nhanh nhẹn âm thanh vang lên, Lý Khuyết sau lưng, Hỉ Nhi cưỡi ngựa đi ra.

Tiếp đó nhanh chóng xuống ngựa, con mắt nhìn chằm chằm Đường Vũ, bước nhanh hướng hắn đi đến.

Nàng tâm tình hết sức kích động, nhưng bây giờ cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Nàng chỉ là đi đến hai người trước mặt, nói: “Vương Mãnh ngươi thua, ngươi nên nhận Đường Vũ vì chúa công!”

Vương Mãnh cười nói: “Ta nơi nào thua?”

Hỉ Nhi đắc ý nói: “Ngươi cho rằng Lý Khuyết sẽ ủng hộ Lý Việt? Không! Lão nương lừa ngươi! Lý Khuyết bây giờ ủng hộ là Lý Kỳ!”

“Binh bất yếm trá, ngươi cũng không thể không nhận a?”

Vương Mãnh lắc đầu nói: “Lý Khuyết ủng hộ Lý Kỳ hoặc là Lý Việt, lại cùng ta có quan hệ gì?”

“Ta ủng hộ, cũng không phải Lý Việt.”

Nói dứt lời, hắn trực tiếp thẳng hướng lấy Thái Sơ Cung đi đến, đứng ở Lý Ban bên cạnh.

Lý Ban hướng về phía hắn hơi hơi chắp tay, cung kính nói: “Tiên sinh khổ cực.”

Mà Lý Việt thấy cảnh này, đã ngây dại.

Hỉ Nhi há to miệng, lẩm bẩm nói: “Cái này, này làm sao... Chuyện gì xảy ra...”

Đường Vũ cười nói: “Ngốc Hỉ Nhi, đừng tại hồ hắn, chúng ta đã rất lâu không gặp.”

Nói dứt lời, hắn một tay lấy Hỉ Nhi ôm vào trong ngực, nâng mặt của nàng hôn một cái.

“Phi phi phi!”

Hỉ Nhi vội vàng đẩy hắn ra, lớn tiếng nói: “Từ đâu tới hỗn đản! Dám chiếm lão nương tiện nghi! Lão nương giết ngươi!”

Nói dứt lời, nàng vội vàng liếc Lý Khuyết một cái, sau đó mới đè lên thanh âm nói: “Đường Vũ ngươi chớ làm loạn nha, ta bây giờ còn tại mê hoặc Lý Khuyết đâu, ngươi nháo trò như vậy, hắn vạn nhất không giúp Lý Kỳ làm sao bây giờ?”

Đường Vũ nghe vậy, nhịn không được cười to lên.

Hắn lại đi đến Hỉ Nhi trước mặt, nhẹ nhàng nói: “Hắn giúp Lý Kỳ hoặc Lý Việt cũng có thể, có quan hệ gì tới ta?”

“Ta chỉ là rất nhớ ngươi, ta muốn làm lấy mặt mấy chục ngàn người này ôm ngươi, để cho tất cả mọi người bọn họ biết, Hỉ Nhi là ta Đường Vũ nữ nhân.”

Nghe được câu nói sau cùng, Hỉ Nhi cả người đều ngu, trong lúc nhất thời nơi nào còn quản âm mưu gì, miết miệng liền hướng Đường Vũ trong ngực phốc.

Đường Vũ ôm nàng, tại trên mặt nàng bẹp một ngụm.

Tiếp đó hắn lớn tiếng nói: “Đều mẹ hắn trừng to mắt nhìn kỹ! Nàng gọi Hỉ Nhi! Là người của lão tử! Các ngươi cũng đừng nghĩ! Làm! Còn mỹ nhân kế! Đẹp các ngươi mẹ ruột!”

Hỉ Nhi nhịn không được cười ra tiếng, hai tay vòng quanh Đường Vũ cổ, hô: “Nói hay lắm, quá tốt rồi, mỗi ngày cùng bọn hắn chào hỏi, thực sự là ác tâm chết ta rồi.”

Nàng nhịn không được hôn Đường Vũ một chút, dịu dàng nói: “Làm sao ngươi biết ta liền ưa thích làm náo động? Làm sao ngươi biết ta liền ưa thích loại này oanh oanh liệt liệt yêu?”

Đường Vũ ho khan hai tiếng, nói: “chính là bởi vì ngươi ưa thích, ta mới làm như vậy, bằng không bằng vào ta điệu thấp tính cách, còn không đến mức dạng này kêu đi ra.”

Hỉ Nhi hì hì cười nói: “Ta thích, ngươi liền nguyện ý không thèm đếm xỉa, đúng không?”

Đường Vũ nói: “Đương nhiên, Tiếu Quận chi chiến để cho bảo bối của ta thụ đắng, thành đều chi chiến, nhất định phải làm cho ngươi thật cao hứng.”

“Hì hì!”

Hỉ Nhi giương lên lông mày, trong lòng đã trong bụng nở hoa, dứt khoát đem mặt dán tại trên mặt hắn, nhẹ nhàng cọ xát: “Vậy ta chính xác thật cao hứng! Ha ha!”

Lý Kỳ nhịn không được quát: “Đường Vũ! Ngươi đến cùng có ý tứ gì!”

Đường Vũ quay đầu nhìn về phía Lý Kỳ, hít một hơi thật sâu, trực tiếp phun nói: “Lý Kỳ! Ta Cam Lâm Nương! Lão tử nhịn ngươi rất lâu!”

“Mẹ ngươi! Ngươi cho rằng liền ngươi là siêu hùng a! Chỉ một mình ngươi táo bạo a!”

“Lão tử sớm nghĩ nóng nảy!”

“Dựa vào! Một hồi đơn đấu!”

Lý Kỳ trực tiếp mộng bức.

.