Chương 341: Hùng chủ

Chương 341: Hùng chủ

Đường Vũ cho Lý Kỳ mắng một chập, tiếp đó thở phào một hơi, nói: “Sướng rồi, trong khoảng thời gian này chịu đủ rồi tên ngu ngốc này.”

Hỉ Nhi nắm chặt quả đấm nhỏ nói: “Vậy bọn ta một lát đi giết hắn, cho ngươi xuất khí.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không cần không cần, hắn xuẩn thì xuẩn, hỏng về hỏng, nhưng dù sao cũng là tiếp nạp ta, đối với ta lấy lễ để tiếp đón.”

“Ta còn không đến mức đối với hắn có thù riêng, nhất định phải giết hắn không thể.”

Hỉ Nhi bây giờ là cái gì đều nghe hắn  hừ một tiếng, cười nói: “Vậy thì tha cho hắn một mạng, cho nên bây giờ chúng ta phải làm gì đây?”

Đường Vũ nói: “Làm sao bây giờ? Xem náo nhiệt tốt.”

“Xem náo nhiệt! Nhìn ngươi mẹ ruột!”

Lý Kỳ chỉ vào Đường Vũ mắng: “ngươi dám mắng lão tử, hơn nữa dường như đang gạt lão tử, lão tử bây giờ liền làm thịt ngươi.”

Đường Vũ trực tiếp nhanh chân hướng hắn đi đến, chậm rãi nói: “Làm thịt ta? Ngươi bây giờ một vạn đại quân, có sáu ngàn người đều chỉ nhận ta, ngươi tin không?”

“Lúc này, ngươi dám động ta, ngươi liền bại định rồi.”

“Ngươi chỉ có thể nhịn, đồng thời thật tốt dỗ dành ta, đừng để ta triệt để trở mặt với ngươi, bằng không ngươi bắt ngươi 4000 người cùng bọn hắn đánh?”

Lý Kỳ lập tức khuôn mặt đều nghẹn đỏ lên, trực tiếp rút đao ra, lớn tiếng nói: “Ngươi kích ta? Lão tử không muốn sống nữa, lão tử không làm hoàng đế, lão tử liền càng muốn cùng ngươi cá chết lưới rách!”

Đường Vũ sửng sốt.

Mẹ nó, Lý Kỳ siêu hùng trình độ thực sự là không tầm thường a.

Đường Vũ không còn đáp lại hắn, mà là cao giọng nói: “Trận này nháo kịch nên kết thúc.”

“Lý Khuyết! Đứng ra a! Nói cho bọn hắn tất cả mọi người! Ngươi trạm bên nào!”

Trong lúc nhất thời, Lý Kỳ, Lý Việt đều khẩn trương lên, vội vàng nhìn về phía Lý Khuyết.

Lý Khuyết nhưng là cười nói: “Đã sớm nghe nói ngươi Đường Vũ đại danh, ngươi như vậy sẽ đoán, ngược lại là đoán xem nhìn a.”

Đường Vũ nói: “Ngươi cũng không trạm Lý Kỳ bên này, cũng không trạm Lý Việt bên kia, thậm chí... Ngươi cũng không đồng ý Lý Ban.”

Lý Khuyết nao nao, lập tức trầm giọng nói: “Đường Doanh Tử tước danh bất hư truyền, đích xác, Lý Kỳ, Lý Việt, Lý Ban, ta đều chướng mắt!”

Lý Kỳ sắc mặt lập tức thay đổi, lập tức hét lớn: “Đồ chó hoang! Ngươi mới là muốn làm hoàng đế cái kia!”

“Ta đã nói rồi! Ngươi háo sắc như vậy! Làm sao có thể không ngấp nghé phụ hoàng trong hậu cung phi tử!”

“Ngươi chắc chắn là muốn những nữ nhân kia! Lựa chọn soán vị!”

Nói dứt lời, hắn hướng về phía Lý Việt quát: “Ngũ đệ! Lúc này chúng ta không nên đối nghịch! Ngươi ta hợp lực, cạn trước Lý Khuyết lại nói.”

Lý Việt há to miệng, trong lúc nhất thời náo mơ hồ thế cục, vô ý thức hỏi: “Tiên sinh, tiên sinh...”

Tiếp đó hắn mới nhớ tới Vương Mãnh đã đi Lý Ban bên kia, trong lúc nhất thời hoang mang lo sợ, lại vội vàng nhìn về phía bên cạnh thị vệ, vội la lên: “Doãn đại sư, ta nên làm cái gì?”

Doãn Dung sửng sốt, chỉ mình nói: “Ta? Ta biết cái rắm a, ta chính là cái lấy tiền làm việc.”

Hắn nói dứt lời, trực tiếp hướng tới Đường Vũ bên này chạy  cười khan nói: “Vẫn là bên này điểm an toàn.”

Hỉ Nhi hơi híp mắt lại, vô ý thức bảo vệ Đường Vũ.

Mà giờ khắc này, một đạo bạch quang lấp lóe, Chúc Nguyệt Hi cũng xuất hiện ở sau lưng Đường Vũ.

Doãn Dung vội vàng nói: “Đừng! Đừng hiểu lầm a! Ta chỉ là tránh đầu gió... Nguyệt hi tiên tử... Tuyệt đối đừng hiểu lầm...”

Mà Hỉ Nhi sắc mặt lại triệt để thay đổi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi nữ nhân hạ tiện này tới làm cái gì! Còn nghĩ hại ta sao !”

“Đường Vũ, chính là nàng, nàng tại Tiếu Quận thời điểm thừa dịp ta thụ thương, kém chút giết ta.”

“Bằng không, ta làm sao lại thảm như vậy!”

Đường Vũ hơi híp mắt lại, đối với trước đây Tiếu Quận Hỉ Nhi thụ thương chuyện, hắn cũng không biết chi tiết trong đó.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể thấp giọng nói: “Hảo, chờ đại sự kết thúc, ta liền báo thù cho ngươi, hung hăng giáo huấn nàng một trận.”

Hỉ Nhi cong miệng nói: “Ngươi thật qua loa lấy lệ.”

Đường Vũ vén lên lông mày, quay đầu nhìn về phía Chúc Nguyệt Hi  quát lớn: “Độc phụ! Ngươi tốt xấu là sư thúc! Sao có thể đối với Hỉ Nhi xuống tay ác độc! Lão tử thật muốn bây giờ liền cho ngươi hai bàn tay! Nhường ngươi quỳ trên mặt đất bị vạn người chú mục!”

“Ngươi! Ngươi...”

Chúc Nguyệt Hi lòng đang run rẩy.

Bị cản trở mấy vạn người mắng như vậy, nàng vô cùng phẫn nộ, nhưng hết lần này tới lần khác, cơ thể lại đưa ra cực kỳ hưng phấn cùng khuây khoả tư vị... Để cho nàng phẫn nộ lại sảng khoái...

Đến mức, nàng cơ hồ nói không ra lời, cả người đều run rẩy, cảm giác cơ thể như nhũn ra đồng thời, lại cảm thấy khuất nhục vô cùng.

Trong lúc nhất thời, hốc mắt đều đỏ, nước mắt đều cơ hồ tuôn ra.

Thấy cảnh này, Hỉ Nhi giật nảy mình, thấp giọng nói: “Ngươi, ngươi chớ mắng quá ác... Ta chính là nghĩ ngươi dỗ dành ta... Nhưng ta cũng sợ ngươi đem nàng chọc tới...”

Mà Doãn Dung nhưng là trợn to hai mắt, giống như là phát hiện cảnh tượng khó tin, hãi nhiên liếc Đường Vũ một cái, vô ý thức lui về phía sau hai bước.

Ngoan nhân a, đây thật là ngoan nhân a, ban đầu ở Tiếu Quận, cũng mắng nguyệt hi tiên tử, nhưng bây giờ mắng ác hơn.

Tiểu tử này thật sự quá mạnh, lão tử nhất định không thể cùng hắn đối nghịch.

Mà tại mấy người bọn họ nháo đằng thời điểm, bất lực Lý Việt, cũng cuối cùng hoàn thành nội tâm lựa chọn.

Hắn cắn răng nói: “Hảo! Tứ ca! Vô luận như thế nào! Hai ta là thân huynh đệ!”

“Trước tiên hợp tác, không thể để cho Lý Khuyết được như ý!”

Lý Khuyết liên tiếp im lặng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn nhìn bốn phía một mắt, cuối cùng đưa ánh mắt khóa chặt tại trên thân Đường Vũ.

Hắn lớn tiếng nói: “Đường Doanh Tử tước, ngươi vừa mới tựa hồ đã đoán được lập trường của ta, như vậy hiện tại ngươi nói cho ta biết, kế tiếp nên phát sinh cái gì!”

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Đường Vũ, bao quát Vương Mãnh, hắn cũng muốn biết Đường Vũ thấy được tầng kia.

Mà Đường Vũ nhưng là cười to nói: “Có cái gì tốt phát sinh? Có cái gì tốt đoán? Tất cả những điều này, kỳ thực chính là một hồi nháo kịch.”

“Ngươi thần phục từ đầu đến cuối cũng là một người kia.”

“Một cái lực ảnh hưởng lớn đến chỉ cần đứng ra, liền có thể khống chế hết thảy cục diện người.”

“Hắn dù sao cũng là quốc gia này khai sáng giả, là một đời hùng chủ.”

Nói đến đây, Đường Vũ trực tiếp cao giọng nói: “Lý Hùng! Ra đi! Đừng giả bộ chết!”

Bây giờ vừa vặn một hồi cuồng phong, bốn phía hỏa diễm đều tại chập chờn, mọi người híp mắt, vô ý thức cản trở khuôn mặt.

Lý Kỳ cùng Lý Việt đồng thời đổi sắc mặt, vội vàng nhìn về phía cửa cung.

Trầm trọng đại môn mở ra, bên trong là càng sáng ngời hỏa diễm.

Từng cái cấm quân vây quanh, giơ lên long liễn.

Người mặc long bào Lý Hùng ngồi nghiêm chỉnh, sắc mặt lạnh nhạt, mắt sáng như đuốc, rõ ràng là một bộ tinh thần toả sáng bộ dáng.

“Tham kiến bệ hạ!”

Lý Khuyết hô lớn một tiếng, bốn phía binh nhao nhao quỳ xuống.

Liền Lý Kỳ, Lý Việt binh, cũng chân như nhũn ra, từng cái hai mặt nhìn nhau, lục tục ngo ngoe quỳ xuống.

“Tham kiến bệ hạ!”

“Tham kiến bệ hạ!”

Lý Hùng chậm rãi tòng long liễn bên trên đi xuống, uy nghi hiển thị rõ, khí thế bàng bạc.

Hắn liếc qua bốn phía, lúc này lạnh giọng nói: “Hai cái nghịch tử! Còn không quỳ xuống!”

Lý Kỳ cùng Lý Việt liếc nhau một cái, đã là lòng như tro nguội.

Bọn hắn nghĩ không ra cục diện sẽ như vậy phát triển, bọn hắn nghĩ không ra đây hết thảy cũng là cục, cũng là âm mưu.

Bọn hắn cảm giác, mấy tháng này cố gắng, đều thành chê cười.

Hỉ Nhi cũng là ngây ngẩn cả người, há to miệng, lẩm bẩm nói: “Không đúng... Tại sao có thể như vậy...”

“Lý Ban! Ngươi, ngươi đang gạt ta! Ngươi! Ngươi trang giống như!”

Lý Ban sắc mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng nói: “Hỉ Nhi cô nương cuối cùng sẽ không cho là, ta thật sự có thể không kiêng nể gì cả đến trong nội cung đi ngủ Hoàng Thúc phụ phi tần a?”

“Toàn bộ hết thảy, chỉ là Hoàng Thúc phụ như thế nào phân phó, ta liền làm như thế đó thôi.”

“Bằng không, ta nếu thật giết hoàng đế, sống thế nào lấy đi ra nội cung?”

Hỉ Nhi tức bực giậm chân, chỉ vào Vương Mãnh lớn tiếng nói: “Ngươi cũng gạt ta! Ngươi có phải hay không đã sớm cùng Lý Ban thương lượng xong! Chuyện khi nào!”

Vương Mãnh cười nói: “Đơn giản mấy phong thư mà thôi, dạng này mưu lược bản thân cũng rất đơn giản, mấu chốt là... Muốn dẫn dụ hai vị hoàng tử động thủ thôi.”

“Cho nên ta phụ tá Lý Việt đi, vừa vặn lại có Đường Vũ phụ tá Lý Kỳ, sự tình tự nhiên cũng đã thành.”

“Hỉ Nhi cô nương, binh bất yếm trá, ngươi cuối cùng sẽ không không nhận a?”

Hỉ Nhi siết chặt nắm đấm, tiếp đó nhìn về phía Đường Vũ, trong lúc nhất thời lại ủy khuất lại áy náy.

Nàng nức nở nói: “Ta... Ta... Ta bị lừa, ta... Có lỗi với ta... Ta nên đem Vương Mãnh cưỡng ép mang...”

Đường Vũ nhẹ nhàng bụm miệng nàng lại.

Hắn cười lắc đầu, nói: “Không quan trọng, bị Lý Hùng cùng Vương Mãnh nhân kiệt bậc này lừa gạt, đó cũng là cần ngưỡng cửa, lời thuyết minh nhà chúng ta Hỉ Nhi vẫn là rất thông minh.”

Lần này Hỉ Nhi càng không kềm được, trong lúc nhất thời âm thanh đều nhanh câm, nước mắt đều bừng lên: “Ta... Ta sợ... Ta sợ hại ngươi... Đi mau! Mau trốn!”

Trốn

Đường Vũ ngạo nghễ nói: “Ta tới đây cũng không phải là vì trốn!”

“Chúng ta... Nhìn tiếp trò hay!”

.