Chương 342: Xua tan mây mù

Chương 342: Xua tan mây mù

Đêm tối, liệt hỏa, gió lớn.

Vạn đủ người tụ, lặng ngắt như tờ.

Thái Sơ trước cung quảng trường xảy ra quá nhiều chuyện, có lẽ tại một hai ngàn năm trước, Cổ Thục Quốc quốc vương mang theo mặt nạ đồng xanh, cầm trong tay Hoàng Kim quyền trượng, tiến hành lên ngôi nghi thức.

Sáu trăm năm trước, Tần quốc chiến mã ở đây lao vụt.

Một trăm năm trước, Thừa tướng linh cữu ở đây ở lại.

Bây giờ, lịch sử tựa hồ lại nghênh đón một cái bước ngoặt, Đê tộc Lý thị ở đây tiến hành chính quyền tranh đoạt.

Hỏng mất, Lý Việt hỏng mất, Lý Kỳ nhưng là thở hổn hển.

Âm mưu a, hết thảy đều chỉ là âm mưu.

Khi Lý Hùng xuất hiện một khắc này, tất cả kế hoạch đều thành kính hoa thủy nguyệt.

Bởi vì cái này khai quốc quân chủ, dựa vào cá nhân uy nghiêm, liền đầy đủ làm cho tất cả mọi người quỳ xuống.

Bởi vậy, ở đây không có âm thanh, chỉ có chờ đợi thẩm phán yên tĩnh.

“Đường Doanh Tử tước.”

Lý Hùng đứng chắp tay, âm thanh bình tĩnh: “Theo như đồn đại ngươi không gì làm không được, lần này tựa hồ cũng thấy rất sâu.”

“Như vậy, liền từ ngươi tới nói một chút, lần này thành đều trận chiến từ đầu đến cuối a.”

“Trẫm hai cái này nghịch tử, hẳn là nghe một chút nói thật, hẳn là hiểu rõ một chút làm cha cùng hoàng đế ý nghĩ.”

Nói đến đây, hắn cười nhạt một tiếng, nói: “Nếu như ngươi có thể toàn bộ nói rõ ràng, trẫm có thể phóng ngươi một con đường sống, dù sao ngươi là nhân tài, mà trẫm cho tới bây giờ yêu quý nhân tài.”

Gió thổi, hỏa diễm chập chờn, Lý Hùng trên mặt cũng không có chân chính nụ cười, ngược lại có một loại không hiểu cảm khái.

Đường Vũ nói: “Hảo, tất nhiên bệ hạ để cho ta nói vài lời, ta liền đem sự tình đều nói tinh tường.”

Lý Kỳ, Lý Việt, Lý Ban, bao quát xa xa Lý Khuyết, cũng không khỏi nhìn về phía Đường Vũ.

Hỉ Nhi lau lau nước mắt, ngoan ngoãn đứng tại bên cạnh hắn.

Tựa hồ tất cả ánh sáng, đều tụ tập ở trên thân Đường Vũ.

Đường Vũ chậm rãi nói: “Chuyện lần này bắt đầu, là Thái tử chi vị.”

“Bệ hạ tại sao muốn tuyển Lý Ban vì Thái tử đâu?”

“Nguyên nhân kỳ thực có 3 cái.”

“Thứ nhất, bệ hạ huynh trưởng lý đãng, vì Lý Thị nhất tộc cúc cung tận tụy, lập xuống công lao hãn mã, lại cuối cùng chết trận sa trường. Bệ hạ trong lòng đối nó hổ thẹn, nguyên nhân hy vọng đem hoàng vị truyền cho đời sau của hắn, cũng chính là Lý Ban.”

“Cái này, là làm một huynh đệ tình nghĩa.”

“Thứ hai, Lý Ban đích thật là một cái cũng không tệ vãn bối. Tại đông đảo trong cùng thế hệ, hư hỏng, ngu xuẩn ngu xuẩn, kỳ kỳ, quái quái... Duy chỉ có Lý Ban nguyện ý đọc sách minh lý  biết hiếu đễ, giảng đạo lý, không lạm sát, không háo sắc, là vẻn vẹn có Thái tử hợp cách nhân tuyển.”

“Cái này, là làm một quân vương lý trí.”

“Thứ ba, Lý Việt, Lý Kỳ hàng này, tự thân mao bệnh quá lớn, coi như làm hoàng đế, cũng nhất định là ngu ngốc bạo ngược chi quân, sớm muộn cũng sẽ chôn vùi giang sơn, chôn vùi chính bọn hắn tính mệnh. Bọn hắn muốn an ổn sống sót, sống cả đời, tuyệt không thể làm hoàng đế, chỉ có thể làm thần tử, phía trên có người cho bọn hắn chùi đít, bọn hắn mới có kết cục tốt.”

“Cái này, là làm một người cha từ ái.”

Nói đến đây, Đường Vũ cười nói: “Vô luận là quân vương chi đạo, phụ thân chi đạo, huynh đệ chi đạo, đều ép buộc ngươi chỉ có thể lựa chọn Lý Ban.”

Lý Hùng hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: “Thế nhưng là Lý Kỳ, Lý Việt cũng không lý giải những đạo lý này, bọn hắn chỉ cho rằng trẫm bất công, chỉ cho rằng trẫm đem vốn nên thứ thuộc về bọn họ đưa ra ngoài.”

“Bọn hắn không rõ, làm một quân vương, trẫm không thể đem giang sơn giao cho bọn hắn cái loại người này, làm một người cha, trẫm không thể để cho bọn hắn đi lên tuyệt lộ.”

Đường Vũ tiếp tục nói: “Nhưng lựa chọn Lý Ban, dù sao trên danh nghĩa rất không thích hợp, quần thần phản đối, hoàng tử không phục, ngươi mặc dù dựa vào cá nhân uy áp, đem hết thảy thanh âm phản đối đều phủ lên, nhưng vạn nhất ngươi chết, thành quốc nhất định loạn.”

“Bởi vậy, ngươi muốn trước khi chết, giúp Lý Ban quét sạch chướng ngại, giúp cho ngươi các con tìm một cái kết cục tốt.”

“Mà đang tại ngươi khó khăn thời điểm, Vương Mãnh tin, đưa đến trên tay của ngươi.”

“Hắn đề nghị ngươi thiết lập một cái bẫy, một cái chết giả cục, tới để cho lần này mâu thuẫn sớm, ngươi liền có thể tại mâu thuẫn bộc phát một khắc trước, đứng ra xử lý sạch đây hết thảy.”

“Cũng chính là giờ này khắc này, ngươi trấn trụ hết thảy, đồng thời sẽ vì Lý Việt, Lý Kỳ an bài quãng đời còn lại, khả năng cao sẽ đoạt đi quyền lực của bọn hắn, để cho bọn hắn yên tâm hưởng thụ phú quý liền có thể.”

“Lý Ban làm người coi như thiện lương, cũng không đến nỗi đối với không có chút nào quyền lực hai cái hoàng tử hạ độc thủ.”

“Hắn làm hoàng đế của hắn, các hoàng tử liền làm nhàn tản vương gia, thành quốc tiếp tục phát triển tiếp.”

“Đây chính là Vương Mãnh cùng ngươi cùng một chỗ kế hoạch chuyện.”

Lý Hùng thở dài nói: “Hổ dữ không ăn thịt con a, trẫm như thế nào lại hại trẫm con ruột, trẫm chỉ là muốn cho bọn hắn biết rõ, chính trị không có đơn giản như vậy, hoàng vị bọn hắn không cầm nổi.”

“Mượn ngươi miệng, bọn hắn bây giờ ít nhất biết trẫm cái này làm cha ý nghĩ, đa tạ.”

Đường Vũ cười nói: “Không khách khí.”

Lý Hùng nói: “Cho nên trẫm rất hiếu kì, ngươi đến cùng là thế nào nhìn ra được? Những sự tình này vốn là giấu đi rất sâu, theo lý thuyết ngươi không nên như vậy mà đơn giản nhìn ra a.”

Đường Vũ sờ cằm một cái, nói: “Sớm tại ta vừa tới Quảng Hán Quận không lâu, liền đã đã nhìn ra.”

“Bởi vì ta chết đi hai người thủ hạ, chết bởi cao siêu kiếm thuật, thiên hạ có lẽ vẻn vẹn có một người có thể làm được, kia chính là ta bên cạnh vị này...”

Doãn Dung vội vàng rụt đầu một cái, thầm nghĩ trong lòng không tốt, hắn sợ nhất tại loại này nơi lộ mặt.

Đường Vũ nói: “Tắc phía dưới Kiếm cung cung chủ, đương thời giang hồ đệ nhất kiếm khách, chỉ có hắn có thể làm được.”

Lý Hùng híp mắt nói: “Cái này có thể đại biểu cái gì?”

Đường Vũ chậm rãi nói: “Hắn đến đất Thục tới làm gì? Hắn ở xa núi đông, ai đi mời hắn? Ta từng làm qua phân tích, sau khi đất Thục thế cục chuyển biến xấu, căn bản không kịp Khứ sơn đông mời hắn, mà tại đất Thục thế cục chuyển biến xấu phía trước, nhưng lại không có tất yếu đi mời hắn .”

“Hắn quá xa, quá đắt, nhưng nổi lên đến tác dụng kỳ thực là có hạn.”

“Huống chi, tại đất Thục hắn cũng không tính đặc biệt nổi danh, không có ai sẽ có động cơ đi mời hắn tới.”

“Không phải thành quốc cự đầu mời hắn tới, cái kia có thể là ai đây?”

“Là quốc gia khác lãnh tụ cấp nhân vật? Là Ngoại Bộ thế gia gia chủ? Cũng không quá khả năng, vẫn là không có động cơ.”

“Như vậy đáp án chỉ còn lại một cái, người giang hồ mời hắn tới.”

“Trên giang hồ ai có thể mời được đến hắn? Ai có thể để cho hắn không xa vạn dặm đi tới đất Thục? A, cứ như vậy có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người.”

“Thánh tâm cung chủ khi đó còn đang bế quan, Ngũ Đại Tông Sư đang phụ trách truy sát ta, Hoài Bi đại sư đã võ công tẫn phế, thái sơn hùng bia thương chắc chắn còn chưa tốt, còn có thể là ai? Chỉ có cực lạc cung chủ Phạm Tinh Mâu hoặc ta Hỉ Nhi.”

Hỉ Nhi nhịn không được miệng nhếch lên, lúc này lộ mặt, để cho nàng cảm giác mười phần ngọt ngào.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Ta cơ hồ có thể xác định là Hỉ Nhi mới kêu động Doãn Dung, nhưng Hỉ Nhi vì sao lại lựa chọn không thấy ta? Nàng nhiệt liệt như vậy lại cảm xúc hóa một người, mới sẽ không cố ý chịu đựng tình cảm của mình.”

“Nguyên nhân chỉ có thể là một cái —— Vì tốt cho ta, mới không thấy ta.”

“Chỉ có lý do này, mới có thể để cho nàng lựa chọn khắc chế.”

Hỉ Nhi nhịn không được che miệng nở nụ cười, tiếp đó lại phải ý nhìn về phía bốn phía tất cả mọi người.

Đường Vũ nói: “Như vậy, như thế nào vì tốt cho ta đâu? Nghĩ đến ta cho nàng viết tin, cho nàng an bài nhiệm vụ, ta liền hiểu rồi, nàng tìm được Vương Mãnh.”

Xa xa Vương Mãnh, chậm rãi gật đầu.

Đường Vũ cười nói: “Cái suy đoán này, là thế nào tìm được chứng minh? Rất đơn giản, Lý Việt biết được ta tại Quảng Hán Quận  vậy mà không có tới tìm ta, cái này sau lưng nhất định có cao nhân chỉ điểm, nghĩ đến chính là Vương Mãnh.”

“Đương nhiên, tất cả những điều này, chỉ là ngờ tới, còn không có tìm được chứng minh.”

“Chân chính tìm được chứng minh, là... Tháng bảy!”

Hắn nhìn về phía đám người, sái nhiên cười nói: “Chúng ta trước đây đều tại đoán, tháng bảy muốn phát sinh đại sự.”

“Tựa hồ ngầm thừa nhận, nhất định phải chờ đến khoảng thời gian này, mới có thể xảy ra chuyện.”

“Vì cái gì?”

“Bởi vì trận này thành đều đại chiến trọng điểm, là Lý Việt cùng Lý Kỳ nhất định phải phản, nhất định phải mang binh tiến thành đều, ngươi Lý Hùng mới có thể đứng ra tới thay đổi hết thảy a!”

“Ngươi sợ mình hai đứa con trai không tới, lại như thế nào tìm lý do tước đoạt quyền lực của bọn hắn?”

“Cho nên, Lý Ban liền phải chờ, đợi đến tháng bảy lại thí quân, bởi vì tháng bảy vừa vặn là Lý Kỳ, Lý Việt có thể miễn cưỡng hoàn thành lớn mạnh thời gian ngắn nhất.”

“Nhắc lại phía trước, bọn hắn làm không được mở rộng, hốt hoảng ở giữa có thể không dám xuất binh; Lại trì hoãn, lại sợ đêm dài lắm mộng.”

“Bởi vậy, tháng bảy là thời cơ thích hợp nhất! Tối vừa vặn thời gian!”

Nói đến đây, Đường Vũ có chút dừng lại, lắc đầu nói: “Nếu như Lý Ban thật muốn thí quân, sẽ cho hai cái hoàng tử thời gian chuẩn bị sao? Chọn để cho bọn hắn trước tiên mở rộng sao?”

“Hắn thật có thí quân chi tâm, sớm tại bốn tháng liền động thủ.”

“Cái này nói không thông.”

“Hắn không động thủ, càng muốn đợi đến hai cái hoàng tử chuẩn bị sẵn sàng mới động thủ, đây không phải gài bẫy là cái gì? Đây không phải dẫn dụ là cái gì? Đây không phải gậy ông đập lưng ông là cái gì?”

“Mà ngươi cái này khai quốc quân vương, chẳng lẽ liền nghĩ không đến muốn giúp Thái tử quét sạch chướng ngại? Cái này cũng nói không thông.”

Hỏa diễm lượn lờ, Đường Vũ áo bào bay múa.

Hắn thở dài nói: “Vô số tin tức, nhìn như không quan hệ chút nào, lại có thiên ti vạn lũ liên hệ.”

“Tại lý trí phán đoán sau, đem trong đó có thể xác định tin tức tổ hợp lại, đem trong đó không hợp lý đồ vật làm một chút đẩy ngược...”

“Chân tướng, tự nhiên là ở trong lòng.”

Vạn vật im lặng.

Hỉ Nhi nhìn xem bên cạnh tình lang thẳng thắn nói, tự tin lạ thường, trong lòng sùng bái cùng ái mộ đã đạt đến cực hạn.

Thì ra đây hết thảy, hắn đều thấy rõ ràng như vậy, minh bạch như thế.

.