Chương 343: Vở kịch mở màn

Chương 343: Vở kịch mở màn

“Ha ha ha ha!”

“Ha ha ha ha ha ha!”

“Hảo! Hảo một cái Đường Doanh Tử tước!”

Lý Hùng lớn cười ra tiếng, âm thanh to lại cao vút, rõ ràng là tinh thần rất tốt trạng thái, bệnh của hắn có lẽ cũng không có nghiêm trọng như vậy.

Hắn nhìn xem Đường Vũ, lớn tiếng nói: “Phân tích rất tốt, không hổ là danh chấn thiên hạ nhân vật, không hổ là đánh bại Thạch Hổ thiên tài.”

“Trẫm là ái tài người, chỉ cần ngươi chịu trợ giúp Thái tử quản lý quốc gia, thành tâm phụ tá, trẫm sẽ làm ngươi vì quốc sĩ!”

Đường Vũ nhìn xem hắn, chậm rãi nói: “Bệ hạ chẳng bằng trước tiên đem ở đây xử lý tốt, suy nghĩ thêm thu phục ta.”

“Chuyện nào có đáng gì!”

Lý Hùng ngạo nghễ nói: “Thiên hạ này là phụ thân, huynh trưởng cùng trẫm cùng một chỗ đánh xuống, bây giờ bọn hắn không có ở đây, trẫm chính là độc nhất vô nhị lãnh tụ, trẫm ra lệnh một tiếng, bọn hắn mỗi một người đều nguyện ý chịu thua.”

Nói dứt lời, hắn nhìn về phía Lý Kỳ cùng Lý Việt hai người, nghiêm nghị nói: “Hai cái nghịch tử! Hiện tại các ngươi biết trẫm đối với các ngươi tốt đi!”

“Nếu như không phải là các ngươi không nên thân lại làm ầm ĩ, trẫm tội gì làm ra lớn như thế chiến trận.”

“Bây giờ quỳ xuống nhận sai, trẫm liền tha các ngươi phản nghịch tội, vẻn vẹn tước đoạt quyền lực của các ngươi mà thôi.”

“Dạng này, các ngươi cũng liền có thể thanh thản ổn định hưởng thụ giàu sang.”

Lý Việt nghe vậy, không khỏi cười lạnh nói: “Phụ hoàng, ngài nói đến thật là tốt nghe a, ngài lập chất tử vì Thái tử, lại trăm phương ngàn kế để chúng ta mở rộng, còn làm ra chết giả một màn này, để chúng ta tạo phản, tiếp đó bây giờ để chúng ta nhận tội.”

“Ngươi thật lợi hại a, tính toán không bỏ sót a, trên sử sách khẳng định muốn viết ngươi Lý Hùng anh minh vô song, chỉ có điều ta Lý Việt... Liền thành trên sử sách phản tặc, ha ha ha nhận được ngài tha thứ phản tặc, đúng không?”

“Ngươi thành anh minh thần võ hoàng đế, Lý Ban trở thành thiện lương nhất cái kia, các ngươi đều viên mãn, ngoại trừ ta!”

“Ngươi trăm phương ngàn kế tính toán, là ngươi thân nhi tử a!”

Nói xong lời cuối cùng, Lý Việt đã khàn cả giọng quát: “Thế nhưng là... Thế nhưng là, cái kia Thái tử chi vị, làm sao lại không thể là ta à! A!”

Lý Hùng lạnh lùng nói: “Hồ đồ! Chẳng lẽ vừa rồi Đường Vũ phân tích ngươi không nghe thấy sao! Ngươi căn bản không phải nguyên liệu đó! Ngươi căn bản nắm giữ không được phần này hoàng quyền!”

Lý Việt dữ tợn nói: “Vì cái gì! Làm sao ngươi biết ta nắm giữ không được! Ngươi thậm chí đều không để cho ta thử một lần!”

“Nếu như ngươi để cho ta tham dự chính vụ, hiệp trợ ngươi lý chính, ta lại so với Lý Ban làm được tốt hơn!”

Lý Hùng nói: “Hỗn trướng! Ngươi nắm giữ không được, chẳng lẽ còn cần trẫm đến cung cấp chứng cứ sao?”

“Một cái nam nhân, mỗi ngày mặc đồ con gái, xóa son phấn, Còn... Còn làm cho nam nhân... Ngươi... Trẫm đều không có ý tứ nói ngươi!”

Lý Việt ngây ngẩn cả người.

Bị vạch trần bản chất hắn, trong nháy mắt ngã xuống đất, mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ vô cùng.

Hắn nước mắt lập tức chảy ra, toàn thân run rẩy.

Hắn há to miệng, cuối cùng nhịn không được giận dữ hét: “trách ta sao ! trách ta sao !”

“Ta tại sao sẽ như vậy! A! Vì cái gì!”

“Tại lúc ta mười tuổi! Ngươi đối với ta làm cái gì! Ngươi coi ta là cái gì!”

Lý Hùng lập tức trừng lớn mắt, cả giận nói: “Người tới! Người tới nhanh bắt hắn! Không cho phép hắn nói bậy!”

Lý Việt trực tiếp đứng lên, khóc ròng ròng nói: “Đây hết thảy không phải ta chọn, là ngươi đem ta bức thành như thế, ngươi uống rượu xong liền nổi điên, phát điên liền quên, điều này cũng tại ta sao?”

“Ta muốn làm người bình thường a, nhưng ngươi bình thường sao! A!”

“Ta cho dù chết, ta cũng sẽ không lại hướng ngươi khuất phục, giết ta đi!”

Lý Hùng đè xuống tim, thở phì phò, trong lúc nhất thời hô hấp đều lên không tới.

Hắn chỉ có thể khó nhọc nói: “Nghịch tử! Nghịch tử... Ngươi... Ngươi làm sao dám...”

Hắn không biết nên nói cái gì, hắn vội vàng nhìn về phía Lý Kỳ, lớn tiếng nói: “Chẳng lẽ, ngươi... Ngươi cũng không chịu nhận sai?”

“Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ngươi biến thành bây giờ cái bộ dáng này, cũng là trẫm sai?”

“Trẫm từ nhỏ dạy ngươi võ nghệ, nhường ngươi vật lộn, đánh nhau, mới có ngươi bây giờ tính cách? Phải không? Ngươi muốn nói như vậy sao?”

Lý Kỳ trừng mắt, nói thẳng: “Lý Hùng, ta phác thảo sao!”

“Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện tới, đặt chỗ này cho ta nói lời vô dụng làm gì!”

“Lão tử chỉ muốn giết ngươi, sau đó đem nữ nhân của ngươi toàn bộ ngủ mấy lần!”

“Còn nhận sai? Ta Lý Kỳ đã lớn như vậy! Lúc nào bỏ lỡ!”

“Trước kia ngươi đã nói! Kẻ yếu mới có thể nhận sai! Cường giả liền nên giết người và ngủ nữ nhân!”

Cơ thể của Lý Hùng lung lay sắp đổ, chỉ vào Lý Kỳ, ngón tay đều đang run rẩy.

Hắn há to miệng muốn nói, nhưng lại cái gì đều không nói được, “Oa oa” Hai tiếng, cuối cùng quát: “Nghịch tử! Ngươi nói gì vậy! Ngươi sao có thể nói ra bực này súc sinh không bằng lời a!”

Đường Vũ không khỏi lắc đầu, hắn xem như nhìn hiểu rồi, Lý Hùng có thể là thực sự có vấn đề, vô luận là đức hạnh vẫn là phương thức giáo dục.

Lý Việt cùng Lý Kỳ bây giờ làm thành cái dạng này, Lý Hùng cái này làm cha, không thể bỏ qua công lao.

Hỉ Nhi nhưng là âm thầm líu lưỡi, thấp giọng nói: “Ta như thế nào cảm thấy, Lý Kỳ cùng Lý Việt, kỳ thực thật đáng thương.”

Đường Vũ cười khổ nói: “Đáng thương? Bọn hắn bây giờ ngược lại là đáng thương, bình thường làm ác thời điểm lại không dạng này.”

“Hỉ Nhi, đây chính là nát vụn, một quốc gia, một cái vương triều từ căn cơ bên trên liền nát thối, bởi vậy bách tính thảm, quyền quý loạn, không có người chân chính tốt hơn.”

“Tấn quốc cũng là dạng này, không có tốt hơn chỗ nào, bằng không ta hà tất làm kiểu khác.”

Hỉ Nhi nhịn không được ôm lấy cánh tay của hắn, nói: “Ta nghĩ tới tại Tiếu Quận lúc chia tay, ngươi cùng ta nói lời nói.”

“Ngươi nói ngươi không phải muốn theo đuổi theo quyền hành, ngươi cần chính là dựng nên kỷ cương.”

“Ít nhất... Phụ thân muốn ái nhi tử, nhi tử muốn hiếu thuận phụ thân, là đạo lý này, đúng không?”

Đường Vũ không khỏi nhéo nhéo mặt của nàng, nói: “Vẫn là ngươi hiểu ta.”

“Đường Vũ! Đường Vũ!”

Lý Hùng giống như là tìm được cây cỏ cứu mạng, hướng về phía bốn phía hét lớn: “Liền người dạng này Đường Vũ, đều nguyện ý quy thuận trẫm, trẫm có cái gì không đúng?”

“Đường Vũ, ngươi mau nói ngươi phụng ta làm chủ  ngươi mau nói quy thuận ta.”

Hắn cho là, Đường Vũ bây giờ quy thuận hắn, là hắn có thể dễ chịu điểm.

Mà Đường Vũ chỉ là cười cười, nói khẽ: “Ta sẽ không quy thuận ngươi, vĩnh viễn sẽ không.”

Lý Hùng tâm triệt để bể nát, nhịn không được quát: “Vì cái gì? Ngươi chẳng lẽ không sợ chết?”

Đường Vũ nhún vai, nói: “Vì sao muốn quy thuận ngươi? Ta có lý do gì phải thuộc về thuận ngươi?”

“Ngươi một cái Đê tộc người, mang theo lưu dân khắp nơi giết người Hán, sát tiến đất Thục sau đó, lại diệt bao nhiêu người Hán?”

“Dù cho thành lập quốc gia, cũng không đổi được những cái kia cấp thấp ác, ngay cả nhi tử đều gian người, cũng xứng đáng giá ta cúi đầu?”

Cơ thể của Lý Hùng đang run rẩy, hắn sợ nhất nghe được, chính là Đường Vũ một câu nói sau cùng này.

Hắn cho rằng trước đây chỉ là nhất thời xúc động, huống hồ chỉ có như vậy... Mấy lần như vậy... Hoặc là vài chục lần... Nhưng tuyệt đối không nhiều!

Hắn hai mắt đỏ thẫm, cắn răng nói: “Ta muốn giết ngươi! Ta muốn để ngươi biết rõ! Ai mới là chủ nhân nơi này!”

Đường Vũ nhìn xem hắn, chậm rãi nói: “Ngươi thật sự cho là ngươi thắng?”

“Ngươi thật sự có cực cao cá nhân uy vọng, đủ để cho tất cả mọi người đều thần phục.”

“Nhưng ngươi cảm thấy, trừ ngươi ở ngoài, thành quốc ai quyền hạn lớn nhất?”

Lý Hùng ngây ngẩn cả người, không chút do dự nói: “Ngươi nói là thái phó?”

Đường Vũ cười nói: “Hắn là ngươi thúc thúc, từ nhỏ đã đi theo phụ thân ngươi khắp nơi chinh chiến, vì cái này chính quyền lập xuống công lao hãn mã.”

“Nhưng... Ngươi tôn trọng hắn sao? A, ngươi vừa mới nhắc tới phụ thân ngươi, ngươi huynh trưởng, nhưng ngươi duy chỉ có quên thúc thúc của ngươi cũng bỏ ra rất nhiều.”

“Ngươi cho rằng, trong lòng của hắn đối với ngươi liền không có oán hận?”

“Ngươi cho rằng, hắn làm nhiều năm như vậy thái phó, làm nhiều năm như vậy quan văn đứng đầu, liền hoàn toàn không có thế lực của mình cùng nhân mạch?”

Lý Hùng âm thanh lạnh lùng nói: “Ta biết! Hắn cùng Lý Thọ tổng cộng có mười tám ngàn người!”

“Những cũng là bọn hắn kia mang ra binh! Đầy đủ nghe bọn hắn lời nói!”

“Thế nhưng còn thiếu rất nhiều!”

Đường Vũ nhẹ giọng cười nói: “Như vậy... Hoàng cung đâu? Nhiều năm như vậy thái phó, hắn trong hoàng cung, cũng không có một vài người mạch sao?”

“Một trận chiến này, hắn đến bây giờ còn không hề lộ diện, ngươi không cảm thấy... Kỳ quái sao?”

“Có hay không một loại khả năng... Hắn kỳ thực sớm đã chôn xuống chân chính khởi nguồn của hoạ loạn?”

Lý Hùng sắc mặt lúc này giận dữ hét: “Lý cất cao! Đi ra!”

“Lý cất cao! Ngươi thật chẳng lẽ muốn tạo phản? Trẫm nhiều năm như vậy, chưa từng bạc đãi qua ngươi?”

Bốn phía cũng không có người đáp lại, thiên địa đều là yên tĩnh, chỉ có gió tại thổi, chỉ có hỏa diễm lượn lờ.

Vô số người nhìn xem Lý Hùng.

Mà Lý Hùng nhìn xem Đường Vũ.

Hắn hít một hơi thật sâu, nói: “Không có người nào là hoàn mỹ, trẫm xác thực làm qua một chút chuyện sai, nhưng còn có thể vãn hồi.”

“Lý Kỳ, Lý Việt, vô luận các ngươi nói thế nào, trẫm sẽ không giết các ngươi, trẫm vẫn sẽ cho các ngươi nửa đời sau phú quý.”

“Đường Vũ, ngươi là danh chấn thiên hạ anh hùng, trẫm nếu là giết ngươi, cũng không để lại danh tiếng tốt cái gì.”

Nói đến đây, hắn lộ ra nụ cười, khẳng khái nói: “Trẫm không giết ngươi, trẫm chỉ có thể giam lỏng ngươi, thẳng đến ngươi có một ngày chịu thua.”

“Các ngươi đều cho là trẫm bệnh rất nghiêm trọng? Ha ha! Kỳ thực thân thể ta coi như khỏe mạnh, ít nhất...”

Đao quang chợt hiện! Lý Hùng đầu người bay thẳng lên!

Máu tươi dâng trào! Khương Yến khoác lên cấm quân giáp trụ, một phát bắt được Lý Hùng đầu người.

Hắn hét lớn: “Lý Hùng đã chết! Hoàng vị chờ các ngươi tới cướp!”

Thiên địa yên tĩnh, vạn vật im lặng.

Tất cả mọi người đều bị một màn bất thình lình kinh trụ.

Đêm tối không trôi qua.

Vở kịch mở màn.

.