Chương 344: Lưu không được

Chương 344: Lưu không được

Lửa cháy bừng bừng đốt cháy lấy đêm tối, sóng nhiệt cuốn sạch lấy bốn phía.

Khương Yến cầm nhỏ máu đầu người, trực tiếp hướng thiên quăng ra, quay đầu bỏ chạy.

Cho đến giờ phút này, mới có người phản ứng lại.

“Bệ hạ! Bệ hạ!”

Cấm quân thống lĩnh muốn rách cả mí mắt, gầm thét lên tiếng: “Nhanh cứu giá! Bắt được người kia!”

Cứu giá là không thể cứu được, nhưng trảo Khương Yến... A, Khương Yến bốn phía trên trăm cấm quân, đều đang bảo vệ hắn, hộ tống hắn rút lui.

Xa xa Lý Khuyết phát ra gào thống khổ, tin dữ tới quá đột ngột, chờ hắn lúc phản ứng lại, hết thảy đều chậm.

Lý Kỳ nhưng là trừng lớn mắt, không khỏi quát: “Ai giết phụ hoàng ta! Thật mẹ hắn thống khoái! Thật hâm mộ a!”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ quảng trường loạn cả lên.

Trong đám người, Lý Thọ cuối cùng tại xuất hiện.

Hắn chạy như điên đi ra, lớn tiếng nói: “Năm hoàng tử điện hạ! Ngươi còn còn chờ cái gì nữa a! Lập tức tổ chức thủ hạ quay đầu phá vây! Ta người sẽ tiếp ứng ngươi!”

Lý Việt bò lên, mờ mịt nhìn xem bốn phía, còn tại hoà hoãn.

Lý Thọ quát: “Bệ hạ đã chết, ngươi là hoàng tử, ngươi là người thừa kế một trong, một trận chiến này không thể bại, hết thảy còn có cơ hội.”

“Ta đáp ứng phải ủng hộ ngươi, chúng ta là minh hữu a, ngươi quên rồi sao, mau trở lại đầu phá vây.”

Lý Việt như ở trong mộng mới tỉnh, đúng a, ta như thế nào cuối cùng nhìn chằm chằm Vương Mãnh, sự phản bội của hắn không phải để cho ta đã mất đi toàn bộ a, ta còn có Lý Thọ ủng hộ a.

Hắn lúc này nhặt lên Vương Kiếm, ngửa mặt lên trời quát to một tiếng: “Cùng ta quay đầu phá vây! Ai dám kháng mệnh!”

Lý Hùng chết, không có ai lại có thể chấn nhiếp tất cả mọi người, Lý Việt thủ hạ cũng vội vàng hô to lên, hướng phía sau đánh tới.

Lý Khuyết 2 vạn đại quân, đích xác đã trải rộng ra, nhưng bởi vì binh lực phân tán vây quanh hai cái hoàng tử, tại tăng thêm Lý Thọ tập kích, căn bản không khóa lại được Lý Việt phá vây, ngạnh sinh sinh bị Lý Việt xé ra lỗ hổng.

Mà đổi thành một bên, Lý Kỳ cũng phản ứng lại, thừa dịp thế cục hỗn loạn, lớn tiếng nói: “Nhanh phá vây! Hướng về đông phá vây! Nhanh!”

Đường Vũ vội vàng nói: “Bốn hoàng tử điện hạ chờ ta, ngươi chạy, bọn hắn đánh ta làm sao bây giờ a.”

Lý Kỳ quát: “Chờ ngươi mẹ! Ngươi đem lão tử đùa bỡn xoay quanh!”

Đường Vũ nói: “Hồ đồ! Không có ta tại! Cái kia sáu ngàn tân binh ngươi như thế nào chỉ huy!”

Hắn lôi kéo Hỉ Nhi, vội vàng đi theo, khoát tay nói: “trước tiên đánh xong trận chiến lại nói!”

Doãn Dung xem xét thế cục loạn cả lên, biết nếu không chạy liền không có mạng, thế là cũng liền vội vàng đi theo Đường Vũ chạy.

“Tiên sinh, Này... Lần này nên làm cái gì a!”

Lý Ban trực tiếp ngây ngẩn cả người, vội vàng nhìn về phía Vương Mãnh.

“Ngạch... Ngươi chờ chết đi...”

Vương Mãnh nói một câu, trực tiếp vắt chân lên cổ mà chạy, chạy tới Đường Vũ bên cạnh, mới ngừng lại được.

Thấy cảnh này Lý Khuyết, phẫn nộ lại hoang mang lo sợ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Báo thù! Vì bệ hạ báo thù!”

Nhưng hắn nên tìm ai báo thù đâu, Lý Kỳ, Lý Việt đều tại phá vây, cái này trận chiến đánh như thế nào a.

Lúc này, hắn đột nhiên nghe được Đường Vũ tiếng la: “Hiển nhiên là lý cất cao làm chuyện tốt a! Trừ hắn ai có thể thẩm thấu cấm quân a! Ngăn lại Lý Việt, đừng để hắn cùng Lý Thọ chạy!”

Lý Khuyết tim như bị đao cắt.

Hắn biết, đây hết thảy tội ác, nhất định có Đường Vũ tham dự.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Đường Vũ nói rất có thể là lời nói thật, cấm quân cũng là đi qua nhiều năm bồi dưỡng bệ hạ tâm phúc, các hoàng tử là không thể nào có cơ hội cùng sức mạnh đi thẩm thấu.

Chỉ có lý cất cao cái này từ khai quốc đến bây giờ thái phó, có sức mạnh đó cùng cơ hội đi không ngừng thẩm thấu.

Lý cất cao... Lý cất cao, ngươi là bệ hạ thúc thúc a, ngươi sao có thể nhẫn tâm như vậy.

Lý Khuyết hốc mắt đỏ bừng, cuối cùng giận dữ hét: “Giết! Cho ta ngăn chặn Lý Việt cùng Lý Thọ! Không thể để cho bọn hắn chạy!”

Hỗn chiến đã bắt đầu, thành đều đường đi phô không mở binh, hai vạn người đích xác không thiếu, nhưng rất khó tại thời gian ngắn lấy được ưu thế, cũng là tại chiến đấu trên đường phố mà thôi.

Lý Thọ cùng Lý Việt binh, trước sau hô ứng, cưỡng ép phá vây, rất nhanh liền xé ra phòng tuyến, đồng thời bắt đầu về phía tây lui ra phía sau.

Lý Khuyết không cố kỵ nữa, chỉ là cắn răng nói: “Liều mạng với bọn hắn!”

Song phương ngươi truy ta đuổi, giết đến hôn thiên hắc địa, cuối cùng giết ra thành trì.

Mà giờ khắc này, Lý Khuyết ngây ngẩn cả người.

Hắn thấy được thành đô thành bên ngoài, vô tận bó đuốc cùng đủ để đốt cháy bầu trời liệt diễm.

Lít nha lít nhít, ở đây đứng đếm không hết bao nhiêu người.

Lý Thọ nắm Lý Việt tay, quay đầu nhìn về phía Lý Khuyết, tiếp đó lớn tiếng nói: “Lý Khuyết! Thu tay lại a! Bệ hạ đều đã chết! Ngươi muốn vong thành quốc sao!”

Nói dứt lời, trong biển lửa, người khoác giáp trụ lý cất cao sải bước đi đi ra.

Ánh mắt của hắn như đuốc, sắc mặt lạnh nhạt, trầm giọng nói: “Cái này thành quốc giang sơn, là ta cùng huynh trưởng cùng một chỗ đánh xuống, Lý Hùng chỉ là chúng ta vãn bối.”

“Lý Khuyết, tự ngươi nói, chẳng lẽ ta liền không có tư cách ngồi vị trí kia sao?”

“Hảo! Ngươi cho là ta không có tư cách, ta nhận! Nhưng Lý Việt dựa vào cái gì không có tư cách?”

“Hắn là bệ hạ con ruột, bệ hạ chết, Lý Việt vì cái gì không thể làm hoàng đế?”

“Chẳng lẽ ngươi muốn làm hoàng đế? Vẫn là ngươi vẫn như cũ ủng hộ Lý Ban?”

Lý Khuyết trực tiếp lớn tiếng nói: “Đừng nói nữa! Ta sẽ không bị các ngươi đầu độc!”

“Bệ hạ chọn Thái tử! Ta chắc chắn nhận!”

“Có ta ở đây, các ngươi đừng nghĩ soán vị!”

Lý cất cao híp híp mắt, chậm rãi nói: “Ta cùng với Lý Thọ mang theo mười tám ngàn người tới, tăng thêm năm hoàng tử điện hạ chín nghìn người, tổng cộng hai mươi bảy ngàn người, ngươi đánh như thế nào?”

Lý Khuyết cười lạnh không thôi: “Hai mươi bảy ngàn người, trong đó có năm ngàn cũng là tân binh, mặt khác còn lại, sức chiến đấu cũng thua xa ta những thứ này tinh nhuệ.”

“Ta không dám hứa chắc có thể tiêu diệt các ngươi, nhưng đánh lui các ngươi, vẫn dễ như trở bàn tay.”

Lý Thọ không khỏi cười nói: “Là thế này phải không? Cái kia Lý Ban làm sao bây giờ?”

Lý Khuyết nghe vậy, trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt.

Mà giờ khắc này, một bên khác, cơ hồ muốn chạy trốn ra thành Lý Kỳ, bị Đường Vũ gọi lại.

“Điện hạ, chạy cái gì!”

“Lý Khuyết mang người đuổi theo Lý Việt, đây là ngươi cơ hội tốt a!”

“Trực tiếp quay đầu sát tiến hoàng cung! Cái kia hai ba ngàn cấm quân chống đỡ được chúng ta một vạn người sao !”

Lý Kỳ cắn răng nói: “Lão tử sẽ lại không tin ngươi!”

Đường Vũ nói: “Hồ đồ, cái này cùng có tin ta hay không có quan hệ gì? Ngươi giết trở về, lấy hoàng tử thân phận, lấy hoàng vị thân phận người thừa kế, những cấm quân kia chống đỡ được ngươi sao?”

“Ngươi có thể giết cái sảng khoái! Liền Lý Ban cùng một chỗ giết!”

Lý Kỳ nuốt nước miếng một cái, không nói gì.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Lý Hùng chết, cấm quân quân tâm bất ổn, ngươi là hoàng tử, bây giờ binh lực lại nhiều, bọn hắn sẽ không chết liều chết.”

“Bọn hắn sẽ hướng ngươi đầu hàng, ngươi có thể nghênh ngang tiến hoàng cung...”

“Lý Việt cấu kết lý cất cao, giết bệ hạ, Lý Khuyết chắc chắn cùng bọn hắn không xong.”

“Chỉ cần ngươi giết Lý Ban, Lý Khuyết chỉ có thể ủng hộ ngươi, ủng hộ đã khống chế hoàng cung cùng cấm quân ngươi, không có lựa chọn khác.”

“Khi đó, ngươi liền ổn.”

“Còn không mau trở về! Giết thống khoái!”

Lý Kỳ thở hổn hển, toét miệng nói: “Lão tử không tin ngươi !”

Đường Vũ nói: “Ta đã nói rồi, có tin ta hay không, không việc gì.”

“Trọng yếu là, phụ vương của ngươi phi tần... Đang tại nội cung chờ ngươi đấy, các nàng chờ mong nam nhân rất lâu.”

Lý Kỳ con mắt lập tức phát sáng lên, rút đao ra quát: “Không ra khỏi thành! Giết trở về! Giết Lý Ban!”

Kẻ này trực tiếp xông, không cố kỵ nữa.

Thấy cảnh này, Đường Vũ cuối cùng là thở dài một hơi, sự tình cuối cùng phát triển đến nơi này cái giai đoạn, thực sự là không dễ a.

“Thế nhưng là ta không phục.”

Thanh âm bình tĩnh, từ Đường Vũ sau lưng vang lên.

Đường Vũ quay đầu, thấy được sắc mặt lạnh nhạt Vương Mãnh.

“Ngươi không phải dựa vào mưu kế chiến thắng ta, ngươi là dựa vào Vũ Lực.”

Vương Mãnh trịnh trọng nói: “Nếu như không phải tên thích khách kia giết Lý Hùng, ngươi căn bản không có khả năng giành chiến thắng.”

Đường Vũ nói: “Nếu như ta tìm Chúc Nguyệt Hi  để hắn làm lấy mặt mấy vạn người, cưỡng ép giết Lý Hùng, đây mới là dựa vào Vũ Lực.”

“Mà ta là làm sao làm, ta sớm hai tháng liền đem Khương Yến đưa đến bên người Lý Thọ, Lý Thọ rất nhanh liên lạc với lý cất cao, lý cất cao tại cuối tháng năm thời điểm, liền đem Khương Yến bỏ vào trong cấm quân.”

“Một cái thái phó, tại triều mười mấy năm, tuyển chọn tỉ mỉ, từ cấm quân hai mươi cái tiểu đội độ dài bên cạnh, chọn lựa thích hợp nội ứng, cũng không ngừng dẫn dụ, mua được, khống chế, bồi dưỡng thành mình người —— Cái này chẳng lẽ không phải mưu trí?”

“Ta sớm đoán được Lý Hùng cùng ngươi tại thiết lập ván cục, ta sớm đem Khương Yến an bài tiến trong cấm quân, lúc thích hợp nhất, đánh rụng người mấu chốt nhất vật —— Cái này chẳng lẽ không phải mưu trí?”

“Dựa vào Vũ Lực thắng ngươi? Sai! Kỳ thực ta thật sự nghĩ tới dựa vào Vũ Lực thắng ngươi!”

“Ta hỏi qua nguyệt hi tiên tử, thế nhưng là liền xem như nàng, cũng không thể nào tại cấm quân bảo vệ dưới, cưỡng ép giết Lý Hùng.”

Vương Mãnh trầm mặc.

Đường Vũ thêm một bước nói: “Ám sát có cái gì không đúng? Lý Hùng không chết, không có người có thể ở trên vùng đất này làm đại sự.”

Vương Mãnh trầm mặc như trước.

Cuối cùng hắn thở dài nói: “Ngươi nói rất đúng, Lý Hùng không chết, chính xác không có người có thể làm việc.”

“Ta chịu thua, ta không thể sớm cân nhắc đến điểm này, làm ra tốt nhất đề phòng.”

“Ta... Sơ sót cái này khâu mấu chốt nhất.”

Nói dứt lời, hắn hướng về phía Đường Vũ cúi người chào thật sâu.

Ánh mắt hắn thanh tịnh lại kiên định, trịnh trọng nói: “Sứ quân, ta xuất thân bần hàn, dựa vào bán cái ki sống qua ngày, tuy may mắn học chữ, nhưng cũng bất quá hạng người vô danh.”

“May có Triệu quốc hầu bên trong Từ Thống, nhận ta vì mới, nhiều lần tiến cử ta làm quan, thời gian mới tính khá hơn một chút.”

“Bốn tháng trước, từ thống đã đem ta đề cử cho long cất cao tướng quân Phù Hùng vì mưu sĩ, ta cũng đáp ứng.”

“Chỉ là còn chưa xuất phát, liền bị Hỉ Nhi cô nương bắt.”

“Ta bị thúc ép bất đắc dĩ, biên ra mưu trí tỷ thí kế sách, ý đồ trước đánh bại ngươi, lại sái nhiên rời đi.”

“Bây giờ ta thất bại, nhưng ta vẫn như cũ cầu xin sứ quân, phóng Cảnh Lược trở về Triệu quốc, vì Phù Hùng tướng quân làm việc.”

“Đây là ta đối với từ thống hứa hẹn, thỉnh sứ quân thành toàn, Cảnh Lược cảm giác kích không hết.”

Hỉ Nhi lập tức mắng: “Ngươi người này, thật không phân rõ phải trái, rõ ràng ngươi đáp ứng... Nói thua liền...”

Đường Vũ cầm Hỉ Nhi tay.

Hắn nhìn về phía Vương Mãnh, thấy được trong mắt của hắn quyết tuyệt.

Đường Vũ trầm mặc, cuối cùng cười.

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Chính như Tào Mạnh Đức lưu không được Quan Vân Trường, tiếc nuối a.”

“Nhưng ta Đường Vũ, không phải là không có lòng dạ người.”

“Ta nhường ngươi đi.”

“Nhưng nếu là có một ngày, ngươi lại bại tại tay ta đâu?”

Vương Mãnh nghiêm mặt nói: “Cái kia... Cảnh Lược chính là sứ quân cúc cung tận tụy! Cửu tử dứt khoát!”

Đường Vũ khoát tay áo, thở dài nói: “Đi làm ngươi mưu sĩ a, tất nhiên lưu không được người, liền lưu một cái nhân tình.”

“Vương Cảnh hơi, chúng ta sẽ có cơ hội gặp mặt lại.”

“Khi đó, có lẽ chúng ta đã là địch nhân rồi.”

“Khi đó, ta sẽ lần nữa đánh bại ngươi, nhường ngươi tâm phục khẩu phục.”

.