Chương 345: Thái tử cái chết

Chương 345: Thái tử cái chết

Đêm tối chưa hết, bầu trời tàn hồng là ngọn lửa quang.

Hỉ Nhi trên mặt tràn đầy tức giận, trong lòng Đường Vũ cũng không phải không tiếc nuối.

Nhưng cơ thể của Vương Mãnh không có chút giá trị, trí tuệ của hắn mới là vô thượng báu vật, cưỡng ép lưu lại hắn không có ý nghĩa, lại dưỡng dưỡng a, có lẽ hắn có thể càng thành thục, càng mở rộng.

“Doãn Dung.”

Đường Vũ nhìn về phía bên cạnh ăn dưa lão đầu, chậm rãi nói: “Giúp ta bảo hộ Vương Mãnh, tiễn hắn đi hắn muốn đi chỗ.”

Doãn Dung gật đầu, vô ý thức nói: “10 lượng Hoàng Kim.”

Đường Vũ nói: “Cái kia đừng tiễn nữa, chúng ta nói một chút ngươi giết ta hai cái thủ hạ chuyện, Nguyệt Hi tiên tử.”

Chúc Nguyệt Hi đứng dậy, ánh mắt phong tỏa Doãn Dung, khí thế cường đại đã bừng lên.

“Hồ nháo cái gì!”

Doãn Dung trực tiếp từ trong ngực lấy ra 10 lượng Hoàng Kim, đưa cho Đường Vũ, cười khan nói: “Ta nói là... Ngươi nguyện ý đem Vương Mãnh loại người này giao cho ta bảo hộ, đó nhất định chính là để mắt ta à, ta có thể lấy không loại này vinh dự sao, ta khẳng định muốn tiêu ít tiền a.”

“Tới... Tới a tiểu hữu, nhanh thu cất đi!”

Nói xong lời cuối cùng, cái trán hắn đều có mồ hôi.

Đường Vũ khoát tay áo, nói: “Đi nhanh lên đi, đối ta bằng hữu tốt một chút, gần nhất hắn rất mệt mỏi.”

“Biết rõ! Biết rõ!”

Doãn Dung liền vội vàng kéo Vương Mãnh tay, đè lên thanh âm nói: “Đi mau a!”

Vương Mãnh tránh thoát, hắn nhìn xem Đường Vũ, không còn ngôn ngữ, cuối cùng cúi người chào thật sâu xuống.

Tiếp đó hắn liếc mắt nhìn hỏa diễm lượn quanh thiên, đi theo Doãn Dung biến mất ở trong bóng tối.

Thẳng đến lúc này, Hỉ Nhi mới dậm chân, cắn răng nói: “Không có một cái đồ tốt!”

Đường Vũ cầm tay của nàng, nói khẽ: “Đừng lo lắng, nên thuộc về ta, cuối cùng sẽ thuộc về ta.”

Hỉ Nhi miết miệng, có chút bất mãn, có chút uể oải.

“Ngươi... Ngươi thật vất vả giao cho ta một cái nhiệm vụ, ta đều còn làm hư hại...”

Nàng âm thanh có chút nhỏ: “Vương Huy bồi tiếp ngươi cùng chung hoạn nạn, Tạ Thu Đồng trong tay có binh, tùy thời có thể giúp ngươi...”

“Ta... Ta tính là gì... Cái gì cũng làm không tốt, gấp cái gì cũng giúp không được, còn kém chút hại ngươi...”

Nàng cúi đầu, trong lòng uể oải chỉ có chính nàng biết.

Đường Vũ nói: “Tác dụng của ngươi cũng rất lớn a.”

“Bớt đi dỗ ta.”

Hỉ Nhi bĩu môi nói: “Chính ta trong lòng tinh tường, ta căn bản cái gì cũng không làm, nhìn như thông minh đến nhiều, nhưng gặp phải ngươi cùng Vương Mãnh loại này quá thông minh, liền bị đùa bỡn xoay quanh.”

“Ta không có tác dụng gì, thuần túy tiếp cận náo nhiệt.”

Đường Vũ nói: “Ngươi tới đất Thục, cảm thấy ở đây như thế nào?”

Hỉ Nhi lạnh nhạt, thở dài mấy lần khí, mới nói: “Còn có thể thế nào a, thảm thôi, nát vụn thôi, người không giống người, quỷ không giống quỷ.”

Đường Vũ nâng mặt của nàng, nhìn xem con mắt của nàng, nhẹ nhàng nói: “Thế giới rất dở, đất Thục cũng rất dở, nhưng bởi vì có ngươi tại, cho nên ta vẫn như cũ yêu thế giới này.”

“Chán ghét!”

Hỉ Nhi lập tức hốc mắt liền đỏ lên, nhịn không được hô: “Nơi nào học loại lời này, gạt người nước mắt... Lúc ta không có ở đây, ngươi có phải hay không đều ở hái hoa ngắt cỏ, cho nên học được dễ nghe như vậy lời nói.”

Đường Vũ lắc đầu, nhìn về phía bầu trời.

Thanh âm của hắn hơi xúc động: “Ta biết ở đây rất dở, căn cứ vào thường thức, cũng căn cứ vào Nhiếp Khánh đối ta miêu tả.”

“Ta tới đây, là căn cứ vào chính trị hoàn cảnh cân nhắc, tương lai phát triển ý nghĩ...”

“Nhưng những cái kia liên quan tới lý trí đồ vật, cũng không thể để cho tâm ta gia tốc nhảy lên, cũng không thể để cho máu của ta trở nên càng cực nóng.”

“Có thể nghĩ đến, ngươi cũng có thể sẽ tới đất Thục nhìn ta, chúng ta có thể sẽ ở đây gặp nhau, ta liền tràn đầy ước mơ, chờ mong gặp nhau ngọt ngào.”

Hỉ Nhi lần này không nói, chỉ là liếc Đường Vũ một cái, liền cúi đầu.

Đường Vũ đưa tay nhẹ nhàng lau nước mắt của nàng, thấp giọng nói: “Ngươi lúc nào cũng nói mình không cần, nói mình là yêu nữ, làm thấp đi chính mình...”

“Nhưng ngươi không có nghĩ qua, ngươi chỉ là đơn thuần tồn tại, liền đã để cho ta tràn ngập kinh hỉ.”

Hỉ Nhi ôm lấy hắn, đem mặt vùi vào bộ ngực của hắn, không nhúc nhích.

Thanh âm của nàng rất nhỏ, rất thấp, lại tích tụ lấy nàng kiệt lực ôn nhu: “Ta có trọng yếu như vậy sao?”

Đường Vũ cười nói: “Không có ngươi, ta đã chết.”

Phốc

Hỉ Nhi lập tức khóc nức nở ra tiếng, nàng ngẩng đầu A Lí, hai mắt thanh tịnh, nước mắt đầy mặt, trên mặt lại là nụ cười ôn nhu.

Nàng hơi hơi ngoẹo đầu, nỉ non: “Muốn ngươi chết, trước hết giết ta.”

Đường Vũ nắm vuốt mặt của nàng, nhẹ giọng cười nói: “Ta mới sẽ không chết, ta đã đáp ứng một người một sự kiện, còn chưa làm đến đâu.”

Hỉ Nhi nói: “Đã đáp ứng ai? Chuyện gì?”

Đường Vũ nhìn xem nàng nói: “Ta đáp ứng ngươi, vì ngươi phụ mẫu cùng đệ đệ báo thù, để cho bọn hắn ở dưới cửu tuyền nhắm mắt.”

Ô

Hỉ Nhi che miệng, hy vọng chính mình không phát ra chật vật tiếng khóc, thế nhưng đè nén ô yết, lại làm cho nàng toàn thân run rẩy.

Sau một khắc, nàng liền phát hiện mình bị Đường Vũ vác tại trên lưng.

Hắn tại đi lên phía trước, thanh âm của hắn tiêu sái mà kiên định: “Đi! Chúng ta lại vào thành đều! Đi chứng kiến cuộc chiến tranh này!”

“Chúng ta đi tìm tàn khốc thực tế mặt sau, đi xem một cái nhân tính dư ôn.”

Hỉ Nhi không nói gì, chỉ là ôm lấy cổ của hắn, dán tại trên lưng của hắn.

Lưng của hắn rất rộng rãi, rất ấm áp, rất thâm hậu, giống như là một tòa núi lớn, giống như là vĩnh viễn không sụp đổ tường thành.

Cảm giác thật quen thuộc, dường như đang nơi nào thấy qua, nhưng lại quên.

Rất nhanh, Hỉ Nhi nhớ tới.

Khi đó còn rất rất nhỏ, phụ thân cuối cùng cõng nàng, vô luận đi nơi nào.

Nghĩ tới đây, Hỉ Nhi đem mặt dán tại Đường Vũ trên lưng, khóe miệng mang theo mỉm cười ngọt ngào ý, trong mắt là khó tả không muốn xa rời cùng mê ly.

Mà thành đô thành, bây giờ đã trở thành luyện ngục.

Lý Khuyết còn tại bên ngoài thành cùng Lý Việt, lý cất cao phụ tử giằng co, Lý Kỳ lại lấy siêu oai hùng thái, đánh tới Thái Sơ Cung.

Hắn bây giờ cũng giống là lớn đầu óc, lớn tiếng nói: “Cấm quân ngăn đón ta làm cái gì! Phụ hoàng đều đã chết! Lão tử là hàng thật giá thật hoàng tử! Các ngươi nên nghe ta mới đúng!”

“Coi như không nghe ta, cũng nên bảo trì trung lập a!”

“Lại muốn dám cản ta! Hắc! Toàn bộ gửi a giết!”

Cấm quân thống lĩnh lớn tiếng nói: “Bốn hoàng tử điện hạ, đây là Thái Sơ Cung, là chúng ta thủ vệ chi chức trách chỗ, coi như bệ hạ sập, cũng không thể để ngươi tùy ý sát lục.”

Lý Kỳ chỉ vào hắn quát: “Người tới! Đem hắn đầu chặt đi xuống!”

Chậm

Cấm quân thống lĩnh nói: “Nhưng điện hạ dù sao cũng là hoàng tử... Chúng ta làm thần tử... Không thể phản loạn a...”

“Chúng ta... Chúng ta rút lui trước!”

Vốn còn muốn xem trọng một điểm khí tiết, nhưng không nghĩ tới Tứ hoàng tử căn bản vốn không phân rõ phải trái, cấm quân thống lĩnh quả quyết lựa chọn rút lui.

Lý Kỳ cười lớn một tiếng, trực tiếp hô: “Có ai không! Giết! Giết Lý Ban!”

Bốn ngàn tinh nhuệ, toàn bộ hướng phía trước dũng mãnh lao tới.

Lý Ban là có Đông cung 1000 cấm quân không tệ, nhưng kinh nghiệm nhiều lần đả kích biến cố, bây giờ quân tâm đã tan rã, theo Lý Kỳ xung kích, một ngàn người tán tán, trốn thì trốn, dám liều mạng chỉ ở số ít.

Lý Ban trơ mắt nhìn mình tâm phúc, một cái tiếp một cái ngã xuống, trong bóng đêm, tại hỏa diễm bên trong, đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong, phóng xuất ra sau cùng sinh mệnh lực lượng.

Giờ khắc này, Lý Ban triệt để sụp đổ.

Hắn quỳ trên mặt đất, ngửa mặt lên trời hô to: “Đừng giết! Toàn bộ đầu hàng đi!”

“Ta chịu thua! Ta đi chết!”

“Lý Kỳ! Dừng tay!”

Lý Kỳ xách theo đao bước nhanh chạy đến đằng trước tới, nhìn xem Lý Ban bên cạnh còn sót lại mấy chục người, không khỏi nhếch miệng cười nói: “Các ngươi cũng quá phế vật, lúc này mới một khắc đồng hồ, cũng nhanh không còn.”

Lý Ban đẩy ra bảo hộ ở trước người hắn đám người, thở hổn hển nói: “Để cho bọn hắn đi, ta đem Thái tử chi vị cho ngươi, ta đem mệnh cũng cho ngươi .”

Lý Kỳ nói: “Giết ngươi, hết thảy cũng đều là ta, đều đến mức này, ngươi để cho ta dừng tay?”

“Cái này chẳng phải tương đương với, ta quần đều thoát, ngươi nói cho ta biết ngươi là nam... Vậy quá mất hứng.”

Lý Ban cả người là huyết, vừa mới bắt gặp nơi xa đi tới Đường Vũ.

Hắn nhịn không được hô lớn: “Đường Vũ! Trong chuyện xưa đều nói ngươi là quan tốt! Ngươi giúp ta một tay a!”

Thanh âm của hắn cũng đã câm, nức nở nói: “Giúp ta... Mau cứu bọn hắn...”

Lý Kỳ quay đầu, trợn mắt nói: “Ngươi Khác mở khang a, ta bây giờ giết đến đang sảng khoái, đột nhiên nhịn xuống không phóng thích, đúng nga cơ thể không tốt.”

“Chọc giận ta, ta liền ngươi cũng cùng một chỗ giết.”

Đường Vũ cũng không nói lời nào, nhưng người xung quanh bắt đầu hướng bên cạnh hắn tụ tập.

Sử Trung mang theo ba trăm tinh nhuệ không biết từ chỗ nào xông ra, biểu lộ lạnh nhạt, khí thế kinh thiên.

Bành Dũng tựa như một tôn sắt tháp, mang theo 1000 trung dũng doanh binh sĩ, từ Lý Kỳ trong đội ngũ tách ra, đi tới sau lưng Đường Vũ.

Đường Vũ cũng không nói chuyện, mà là bước nhanh hướng phía trước, đi tới Lý Ban bên cạnh.

Lý Ban nhìn về phía Đường Vũ, lộ ra thê thảm nụ cười.

Gió thổi qua khuôn mặt của hắn, vết máu đã khô cạn.

Hắn nhẹ nhàng nói: “Đường Doanh Tử tước, ngươi là... Ngươi là rất có trí khôn người, đúng không?”

“Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ta đã làm sai điều gì?”

Đường Vũ cũng không ngôn ngữ.

Lý Ban nức nở nói: “Ta chỉ là... Ta chỉ là không muốn làm một cái người xấu xa như vậy, tại sao muốn nhận được kết quả như vậy?”

Hắn gặp Đường Vũ không nói lời nào, liền tiêu tan nở nụ cười, nước mắt chảy ra đồng thời, nỉ non nói: “Ta biết... Ta kỳ thực đều biết...”

“Thiên hạ này... Đúng như một cái rác rưởi hố, con ruồi bay múa, giòi bọ khắp nơi, hết thảy đều tại hư thối.”

“Sống ở người bên trong, chỉ có thể mài răng mút huyết, cầm trong tay hung khí, mắt lộ ra hung quang, tàn sát lấy mỗi một cái đồng loại, ăn thịt uống máu, bóc lột đến tận xương tuỷ, thẳng đến lại không vật sống.”

“Ta loại này tương đối sạch sẽ, không còn hung, tự nhiên đáng chết sớm một chút, trở thành tàn khốc giả lương thực.”

Hắn nhặt lên trên đất đao, trực tiếp cắt vỡ cổ họng của mình, không có chút gì do dự, cũng không có bất luận cái gì quyến luyến.

Hắn chỉ là tại sau cùng một hơi, bắt được Đường Vũ ống tay áo, âm thanh run rẩy: “Ta nghe nói qua chuyện xưa của ngươi, thiên hạ đại đồng, là thật sao?”

Đường Vũ nhìn xem hắn gần như ánh mắt cầu khẩn, gật đầu nói: “Là.”

Lý Ban cười, tay buông xuống, trên mặt đất co quắp, co rút lấy, phóng thích ra sinh mệnh lực lượng cuối cùng.

Mà bị hắn bảo hộ cho cái kia mấy chục người, không nói tiếng nào, chỉ là xách theo đao, hướng về Lý Kỳ phóng đi.

Một cái tiếp theo một cái ngã xuống, cuối cùng thế giới an tĩnh.

.