Chương 346: Còn có kì binh

Chương 346: Còn có kì binh

Đường Vũ đứng lên, nhìn xem bốn phía thi thể ngổn ngang, thật lâu không nói gì.

Hỏa diễm vẫn là tại thiêu, như vậy cực nóng, như vậy sáng tỏ, lại vẫn luôn thiêu không xuyên cái này hắc ám thiên  không chiếu sáng cái này tàn phá địa.

Lý Kỳ phát ra tiếng cuồng tiếu, hắn nhìn xem Thái Sơ Cung phồn hoa lâu vũ, lớn tiếng nói: “Cũng lại không có người có thể ngăn cản ta, sát tiến đi! Sát tiến đi! Đem bọn hắn đều giết sạch!”

“Chỉ có thể giết nam nhân! Nghe rõ ràng không! Ha ha ha ha!”

Hắn nghênh đón triều tư mộ tưởng thời khắc, mang theo bốn ngàn tinh nhuệ liền xông ra ngoài.

Hắn thậm chí không có phát hiện, năm ngàn tân binh, căn bản không có theo hắn tiến cung.

Hắn tựa hồ không quan tâm.

Hắn chỉ để ý trong cung nữ nhân, từ nhỏ đem hắn nuôi lớn những cái kia dì.

Thái Sơ Cung nghênh đón tàn khốc nhất sát lục.

Giết mắt đỏ binh không quan tâm nhiều như vậy, một đường đi đến xông.

Dương Vinh lớn tiếng nói: “Điện hạ, chừa chút người sống a, cái này dù sao cũng là chúng ta phải ở chỗ a.”

Lý Kỳ nói: “Đây không phải giữ lại sao, chỉ giết nam nhân a.”

“Ai? Cái này ngươi như thế nào không giết!”

Dương Vinh nói: “Đây là thái giám...”

Lý Kỳ trợn mắt nói: “Ngươi thoát hắn quần nhìn sao? Nói nhảm! Thái giám cũng giết!”

Đối với Lý Kỳ tới nói, đây là một hồi thịnh yến.

Không những giết đến thống khoái, hơn nữa cũng sắp nhận được càng nhiều sắc đẹp.

Hắn dẫn người vọt vào hậu cung, cười to nói: “Đem nữ nhân toàn bộ bắt lại! Ha ha ha ha! Không cho phép các nàng mặc quần áo! Một kiện đều không cho!”

“Ai dám mặc quần áo! Liền đem đầu nàng chặt đi xuống!”

Hắn gần như điên cuồng, nhưng Dương Vinh kéo lại hắn, cao giọng nói: “Điện hạ! chờ hết thảy đều kết thúc lại hưởng thụ cũng không muộn!”

“Đi trước Kim điện tìm ngọc tỉ a!”

Lý Kỳ nuốt nước miếng một cái, cuối cùng giữ vững một điểm lý trí, quát: “Hậu cung đóng lại! Ai cũng không cho phép vào ra!”

Mà giờ khắc này, Lý Khuyết mang theo 2 vạn tinh nhuệ, đã về tới Thái Sơ Cung ngoài cửa.

Hắn thấy được cực kỳ bi thảm một màn, thấy được Thái tử Lý Ban thi thể, thấy được máu chảy thành sông hoàng cung.

Giờ khắc này, hắn cũng gần như sụp đổ, khóc rống kêu rên nói: “Bệ hạ... Bệ hạ a... Thần thấy thẹn đối với ngươi a!”

“Thần nên làm cái gì a, thái tử điện hạ chết, ta nên ủng hộ ai... Ta nên như thế nào thủ hộ ngài cơ nghiệp a bệ hạ!”

Hắn khóc đến đau đến không muốn sống, lại thấy được Đường Vũ đứng tại phương xa.

Hắn vội vàng chạy tới, răng đều đang run rẩy: “Đường Vũ, ngươi nói cho ta biết, thân là Thục quận quận trưởng, ta nên làm cái gì?”

“Ta cho là có 2 vạn đại quân liền có thể thay đổi hết thảy, bảo vệ hết thảy, Nhưng... Nhưng ta cái gì đều không giữ vững.”

Đường Vũ chỉ chỉ hoàng cung, nói khẽ: “Ủng hộ Lý Kỳ, ngươi nguyện ý không? Hắn chính là một cái sát nhân cuồng ma  nếu như hắn làm hoàng đế, có ai sẽ tốt hơn?”

Lý Khuyết nức nở nói: “Ta tất nhiên là không muốn ủng hộ hắn.”

Đường Vũ nói: “Vậy ủng hộ Lý Việt?”

“Tuyệt không!”

Lý Khuyết giận dữ nói: “Hắn cấu kết lý cất cao phụ tử, hại bệ hạ, ta há có thể ủng hộ thí quân phản tặc.”

Đường Vũ thở dài nói: “Nhường đường a, Lý tướng quân, đây không phải ngươi cai quản chuyện.”

“Kỳ thực trong lòng ngươi rất rõ ràng, ngươi lại trung thành cũng chỉ là quan.”

“Quan, không quản lý hoàng tộc chuyện a.”

Lý Khuyết ủ rũ, lẩm bẩm nói: “Thế nhưng là phản tặc...”

Đường Vũ nói: “Tình huống hôm nay là, ai thua, người đó là phản tặc, người nào thắng, người đó là chính thống.”

“Chờ một cái kết quả a, vô luận người nào thắng, ngươi tiếp tục làm ngươi quan.”

“Dạng này, thành quốc mặc dù trở trời rồi, nhưng cũng không đến mức muốn tiêu diệt quốc.”

“Ngươi một khi dạng này tiếp tục đánh xuống, binh đều toàn bộ đánh không còn, Tấn quốc liền nên đánh tới.”

“Đến lúc đó, Lý Hùng cơ nghiệp lấy cái gì đi phòng thủ?”

Lý Khuyết đau đớn không chịu nổi, cuối cùng ôm lấy đầu, gian khổ quát: “Rút lui! Hướng về bắc rút lui... Không tham dự nữa nội bộ hoàng tộc đoạt quyền...”

Mặt ủ mày chau binh, bắt đầu hướng bắc rút lui.

Lý Khuyết nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Ta nên hận ngươi sao ? Ngươi mới là hết thảy kẻ đầu têu.”

Đường Vũ biểu lộ bình tĩnh nhìn xem hắn, nghiêm túc hỏi: “Nếu như ta không tới, thành quốc có thể hay không loạn, sẽ có hay không có hôm nay?”

Lý Khuyết trầm mặc.

Hắn thở thật dài một cái, nói: “Thái tử xác định là Lý Ban một khắc này, hôm nay chắc chắn, ngươi tới hay không đều biết phát sinh.”

Đường Vũ híp mắt nói: “Ngươi còn tưởng rằng hỗn loạn căn cơ là Thái tử chi vị? Vậy nếu như Thái tử là Lý Kỳ đâu? thành quốc hội được không? Có thể sẽ thảm hại hơn.”

“Là Lý Việt đâu? Sẽ được không, Lý Kỳ sẽ náo, sẽ phản.”

“Vĩnh viễn không cách nào tránh khỏi.”

“Bởi vì hỗn loạn chi nguyên, là Lý Hùng.”

Lý Khuyết thân ảnh nhất thời run lên, cơ hồ cũng đứng không yên.

Đường Vũ nói: “Một cái lưu dân soái, một cái khai quốc quân chủ, hắn hoàn thành quốc gia chính quyền khung, cũng tại trình độ nhất định quản lý ở đây.”

“Nhưng hắn tùy ý tôn thất độc tài đại quyền, cấu kết nơi đó gia tộc quyền thế, đem bách tính xem như cừu non thịt cá, tùy ý sát lục, tùy ý chà đạp, tính được tốt nhất hoàng đế sao?”

“Hắn mười mấy con trai, trong đó Lý Việt, Lý Kỳ là ưu tú nhất, nhưng ngươi xem một chút hai người này là như thế nào?”

“Hắn một điểm trách nhiệm cũng không có sao? Hắn là thế nào giáo dục nhi tử? Như thế nào làm gương tốt?”

“Người quý tộc này tập quyền quốc gia, dẫn đầu đều nát, đuổi theo có thể không nát?”

“Lý Ban nói, nơi này chính là cái giòi bọ khắp nơi rác rưởi hố, kỳ thực không có nói sai.”

Lý Khuyết cúi đầu, không nói tiếng nào.

Hắn biết Đường Vũ nói đúng, nhưng hắn không muốn thừa nhận, bởi vì... Lý Hùng đối với hắn có ân, hắn là vừa người được lợi ích, hắn không phải là bị lấn ép cái kia, hắn không phải thịt cá.

Trầm mặc rất lâu, Lý Khuyết mới ngẩng đầu lên, than thở: “Ai cuối cùng sẽ thắng?”

Đường Vũ nói: “Lý Thọ.”

Lý Khuyết nói: “Vì cái gì không phải Lý Việt?”

Đường Vũ nói: “Hắn từ vừa mới bắt đầu chính là con rơi.”

Lý Khuyết nhìn mình binh rút lui, hắn há to miệng, cắn răng nói: “Chúng ta! Chúng ta một cái kết quả!”

“Ta muốn nhìn! Hết thảy có phải hay không như như lời ngươi nói!”

Hắn cũng không có đợi bao lâu.

Lý Việt mang theo binh cuối cùng đã tới.

Mắt hắn lộ ra hung quang, nhìn xem Thái Sơ Cung đại môn, không nói một lời.

Lý Khuyết đứng dậy, âm thanh kiên quyết: “Năm hoàng tử điện hạ! Thái tử chết!”

“Ngươi cùng Tứ hoàng tử, ai muốn kế vị, chính các ngươi định đoạt a.”

“Chúng ta làm thần tử, không tham dự.”

“Nhưng mà!”

Hắn siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Nhưng mà lý cất cao phụ tử xem như thần tử, dám can đảm lại tham dự hoàng quyền đấu tranh nội bộ, vậy ta xem như thần tử, cũng muốn tham dự, ta và các ngươi liều mạng.”

Lý Thọ đứng dậy, trịnh trọng nói: “Không tệ, xem như thần tử, chúng ta khu vực không nên lại tham dự nội bộ hoàng tộc đấu tranh, chỉ cần không phải Thái tử Lý Ban, người nào cũng có thể.”

“Năm hoàng tử điện hạ, Lý Việt bây giờ chỉ có không đến 4000 người, mà ngươi có chín ngàn, ngươi đi tranh thủ thứ thuộc về ngươi a.”

Lý Việt hít một hơi thật sâu, dữ tợn cười nói: “Hảo! Cuối cùng đợi đến hôm nay!”

“Tứ ca! Ngươi Ngũ đệ thật muốn cùng ngươi thân mật âu yếm!”

Thái Sơ Cung cửa ra vào, Lý Kỳ cưỡi ngựa đi ra, cười to nói: “Thống khoái! Cuối cùng có thể cùng ngươi đánh một trận!”

Đại chiến hết sức căng thẳng, Lý Việt cùng Lý Kỳ, một cái không đến 4000 người, một cái chừng chín nghìn người.

Nhưng Lý Việt chín nghìn người, trong đó năm ngàn tân binh, sức chiến đấu rất bình thường.

Bởi vậy... Hắn liền xem như thắng, cũng là thắng thảm.

Lý Khuyết nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm nói: “Là Ngũ hoàng tử... Ngược lại là... Ngược lại là cũng có thể đón nhận, chỉ cần không phải Lý Kỳ là được.”

“Bởi vì ta cảm giác, nếu như là Lý Kỳ... Hắn sẽ không kiêng nể gì cả giết chết tất cả mọi người.”

Đường Vũ nói: “Lý Việt không phải Lý Kỳ đối thủ.”

“Cái gì?”

Lý Khuyết nghi hoặc nói: “Có ý tứ gì?”

Đường Vũ nói: “Lý Việt mặc dù ưa thích đóng vai nữ nhân, nhưng não hắn không có vấn đề gì, ít nhất so Lý Kỳ mạnh hơn nhiều.”

“Lý Kỳ sở dĩ có hôm nay, toàn bộ nhờ hắn có tốt tiên sinh.”

Nói đến đây, Đường Vũ trực tiếp cao giọng nói: “Lý Kỳ! Bốn hoàng tử điện hạ! Ngươi có thể đi đến hôm nay! Thật sự rất may mắn!”

“Phía sau màn công thần, cũng nên đi ra lượng tương a!”

“Trương Cao! Giả chết mấy tháng! Nên đi ra!”

Tiếng nói rơi xuống, ở xa xa trong bóng tối, truyền ra cười to thanh âm.

Chết đi từ lâu Trương Cao, cưỡi ngựa, tại hơn mười cái hộ vệ vây quanh, bước nhanh đi ra.

Hắn cười to nói: “Điện hạ! Lý Hàm bốn ngàn đại quân đã tới thành đều! Hết thảy có thể thu lưới!”

Lý Kỳ hưng phấn không thôi, trực tiếp hô: “Hảo Ngũ đệ! Ca ca tới! Giết!”

Đại chiến, lần nữa bắt đầu.

Trương Cao nhìn hướng Đường Vũ, nhịn không được nghi ngờ nói: “Đường Doanh Tử tước, ta thật sự rất là hiếu kỳ, ngươi dựa vào cái gì có thể thấy được ta là chết giả?”

“Ta tự nhận là, ta làm thiên y vô phùng, ta lúc đó thời điểm chết, ăn trong chốn võ lâm trân quý nhất Tuyệt Tức Đan, ngươi vội vàng thấy, tuyệt đối là không nhìn ra.”

Đường Vũ nói: “Nguyên nhân chỉ có một cái.”

“Cái gì?”

Trương Cao rất là hiếu kỳ.

Đường Vũ cười nói: “Lý Kỳ đối ngươi thê thiếp thèm nhỏ dãi không thôi, nhưng ta giám thị hai đêm, hắn đều không có đi làm.”

Trương Cao tại chỗ sửng sốt.

Đường Vũ nói: “Lúc đó, ta chuyên môn nói cho hắn có thể không cấm dục, nhưng hắn đều không đối thê thiếp của ngươi hạ thủ.”

“Vậy chỉ có thể là một cái nguyên nhân —— Ngươi không chết.”

.