Chương 347: Sâm la luyện ngục

Chương 347: Sâm la luyện ngục

Dạng này hoang đường lý do, đặt ở bất luận người nào thượng đô tuyệt không thể tính toán chứng cứ.

Nhưng nếu như là Lý Kỳ... Cái kia có thể nói là bằng chứng như núi, hết đường chối cãi.

Trương Cao cũng là sửng sốt rất lâu, mới cất tiếng cười to: “Sớm biết như vậy, ta liền để điện hạ buông ra chơi, đem mấy cái kia xui xẻo bà nương đều đùa chơi chết được.”

Đường Vũ nghe vậy, rất là rung động.

Đây mới là người làm đại sự a, có quyết đoán.

Nhưng bởi vậy, Đường Vũ cũng ngửi được không giống nhau hương vị.

Hắn híp mắt nhìn xem Trương Cao, nhẹ nhàng nói: “Ngay cả thê thiếp cũng có thể cung cấp người dâm ngoạn, Trương tiên sinh đây là tại bắt chước Dịch Nha nấu tử hiến cháo a.”

Trương Cao sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Đường Vũ nói: “Lấy Lý Kỳ đầu óc, lấy hắn đối ngươi xem trọng... A... Tương lai hắn làm hoàng đế, ngươi còn họ Trương? Ngươi sợ rằng phải họ Triệu.”

Trương Cao nghiêm nghị nói: “Ngươi Đường Vũ phản nghịch làm đã quen, tự nhiên sẽ lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, thành tựu đại nghiệp, hi sinh mấy người nữ nhân tính là gì.”

“Chờ điện hạ thượng vị, ta chính là thừa tướng, ta kiểu nữ nhân gì không lấy được?”

Nói đến đây, hắn nhếch miệng cười nói: “Huống hồ... Giờ này khắc này, đã không khỏi các ngươi quyết định cái gì.”

“Bởi vì... Đại chiến đã bắt đầu!”

Đại chiến đích xác bắt đầu, Lý Việt chín ngàn đại quân, hướng thẳng đến Lý Kỳ bốn ngàn đại quân đánh tới.

Sau khi Đường Vũ cùng Lý Khuyết binh đều rút lui mở, Thái Sơ Cung quảng trường trở thành bọn hắn phân ra thắng bại chiến trường.

Không có chiến thuật, không có trận hình, chỉ là đại quân đối ngược, đem mặc khác biệt quần áo người đều giết rồi, chỉ thế thôi.

Tiếng la giết chấn thiên, bốn phía hỏa diễm đều bởi vậy dập tắt, trời tối đến để cho người ngạt thở, phảng phất đây không phải tam phục giữa hè, mà là lạnh thấu xương trời đông giá rét.

Lý Khuyết thấy cảnh này, sắc mặt tái nhợt, miệng mở rộng, cơ hồ muốn nôn mửa.

Hắn gặp qua chiến trường, hắn là từ trong biển máu chém giết đi ra ngoài tướng quân, nhưng trận chiến này mỗi một cái binh sĩ, mỗi một cái mạng, cũng là thành quốc căn cơ, cũng là bệ hạ tâm huyết a.

“Dừng tay! Dừng tay!”

Lý Khuyết hét lớn: “Dừng lại a! Ta bảo các ngươi dừng lại!”

Thanh âm của hắn quá nhỏ bé, tại thượng vạn người giết nhau sâm la trong luyện ngục, không ai có thể nghe được bất kỳ thanh âm gì, chỉ có thể bằng vào giết hại bản năng để cho chính mình nhiều đứng một lúc.

Lý Kỳ tại cuồng tiếu, hắn không đến 4000 người binh sĩ, đối mặt Lý Việt chín nghìn người, là ở vào tuyệt đối hạ phong.

Nhưng hắn căn bản vốn không hoảng hốt, bởi vì hắn tinh tường đối phương có năm ngàn tân binh là mua được, căn bản chịu không được khảo nghiệm chân chính.

Cũng đúng như hắn sở liệu, ước chừng một khắc đồng hồ sau, Lý Hàm bốn ngàn tinh binh, cuối cùng đã tới.

“Đem bọn hắn toàn bộ giết sạch! Một cái cũng không lưu lại! Ha ha!”

Lý Kỳ xách theo đại đao, trong đám người điên cuồng chém giết, lấy, tùy ý hưởng thụ lấy hắn “Thao Thiết thịnh yến” giết đến mặt đỏ tới mang tai, cảm xúc bành trướng.

Mà xem như thủ hộ thành quốc biên giới tinh binh, Lý Hàm mang đến binh, cũng là quanh năm trên chiến trường thiết huyết hảo thủ, sự gia nhập của bọn hắn, để cho Lý Kỳ binh lực tổng số đi tới tám ngàn, mặc dù số lượng vẫn như cũ không bằng Lý Việt, nhưng chiến trường đã xuất hiện thiên về một bên khuynh hướng.

Lý Việt năm ngàn tân binh đối mặt tàn khốc như vậy chiến trường, nhao nhao dọa đến quay đầu chạy trốn, chín ngàn đại quân, bắt đầu xuất hiện tán loạn.

Tán loạn liền như là sụp đổ đập lớn, chỉ cần có một điểm lỗ hổng, liền sẽ không ngừng phóng đại, thẳng đến hoàn toàn sụp đổ.

Một người bắt đầu chạy, liền sẽ có 10 người muốn chạy, 100 người, 1000 người, lan tràn toàn quân.

Sĩ khí triệt để tiêu tan, chiến tranh trực tiếp mất lo lắng, mà thành đơn phương đồ sát.

Lý Khuyết cùng Đường Vũ đứng ở đằng xa, nhìn thấy một màn đáng sợ này, cũng là hãi hùng khiếp vía.

Bây giờ, thi cốt như núi, máu chảy thành sông, trở thành chiếu vào trước mắt thực tế, cái kia gay mũi mùi máu tươi, tại pha loãng mỗi người lý trí, đang hướng suy sụp nhân tính phòng tuyến.

Giết người, trở thành bản năng, trở thành không cần lý do chuyện.

Đao kiếm giao kích âm thanh, tiếng rống giận dữ, tiếng kêu thảm thiết, tiếng khóc, tiếng cười, phong thanh...

hắc ám dạ  sáng chói hỏa, nơi xa lâu vũ hình dáng...

Bể tan tành thi thể, co giật sắp chết giả, lăn lộn gào thét người bị thương, xách theo đao đao phủ...

Tất cả những điều này, động tĩnh tương dung, quang ám tương sinh tàn khốc bức tranh.

Chúa tể Thiên phủ chi đất quyền hạn cung điện, chứng kiến ở đây đang biến thành Tu La Địa Ngục.

Nhưng cung điện nguy nga cũng không nói gì, chỉ là không nói gì quan sát chúng sinh, chờ đợi ngu ngốc giấu linh hồn đến đây tìm lấy.

“Quyền hạn” Cũng không sợ tìm lấy, tìm lấy quá trình, chính là nó hút vào lại lớn mạnh quá trình.

“Bệ hạ!”

Lý Khuyết cơ hồ sụp đổ, hắn quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng nói: “Bệ hạ, thần vô năng a! Thần vô năng a!”

Cái này tướng quân dũng mãnh, đã đầy đủ thông minh, nhưng cũng chưa từng có ở vào qua dạng này vị trí.

Hắn không biết nên làm sao bây giờ, giúp ai? Giết ai? Đều giết? Vẫn là ngăn cản?

Hắn làm không được, hắn chỉ có thể lâm vào trong thống khổ.

Thiên tựa hồ càng đen hơn, giống như là lên màu đen sương mù, để cho ngọn lửa tia sáng trở nên vẩn đục.

Dài dằng dặc đại chiến, sắp đến hồi kết thúc.

Lý Việt chín ngàn đại quân, chạy hơn một nửa, còn lại gần một nửa, toàn bộ bị giết.

Mà Lý Kỳ, Lý Hàm gần tới tám ngàn tinh nhuệ, chỉ tổn thất hơn một ngàn người.

Quân tâm, khí thế, tại dạng này tàn khốc trong chiến trường, quyết định rất rất nhiều.

“Ha ha ha ha! Bắt sống! Bắt sống!”

Lý Kỳ lớn tiếng nói: “Không cho phép giết ta Ngũ đệ! Ai cũng không cho phép giết hắn!”

“Hắn là lão tử thân đệ đệ! Đều cho ta chú ý một chút!”

“Ta muốn đích thân giết!”

Hắn xách theo đao, hướng về Lý Việt nhanh chân đi đến .

Mà giờ khắc này, Lý Khuyết cũng nhịn không được nữa.

Hắn liền xông ra ngoài, hét lớn: “Lý Kỳ! Ngươi vẫn là người sao! Ngươi đã thắng! Tại sao còn muốn đuổi tận giết tuyệt!”

“Hắn là ngươi thân đệ đệ a! Ngươi làm sao nhịn tâm!”

Lý Kỳ thở hổn hển, nuốt nước miếng, hưng phấn nói: “Ta giết qua rất nhiều người, nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé, duy chỉ có không có giết qua đệ đệ ruột thịt của mình a, ta cũng nên thể nghiệm một chút loại này sảng khoái cảm giác a!”

Lý Khuyết hốc mắt đều đỏ, trực tiếp rút đao ra, nghiêm nghị nói: “Ngươi dám! Ta... Ta không thể ngay cả bệ hạ dòng dõi đều không bảo vệ, Lý Kỳ, ngươi dám sát hoàng tử  ta liền liều mạng với ngươi.”

“Liều mạng?”

Lý Kỳ nhãn tình sáng lên, tràn ngập kinh hỉ.

Trương Cao vội vàng nói: “Điện hạ! Đại cục đã định! Không quan trọng! Nghe Lý tướng quân!”

Hắn bước nhanh chạy tới, nghiêm mặt nói: “Lý tướng quân, thành quốc bị này đại kiếp, thực lực đại tổn, mong rằng Lý tướng quân lấy đại cục làm trọng, không cần đánh giặc.”

“Bốn hoàng tử điện hạ sẽ không giết Lý Việt, bởi vì điện hạ không thể thí đệ.”

“Chúng ta chỉ đem hắn giam lỏng, mỗi ngày ăn ngon uống sướng cúng bái, cam đoan hắn nửa đời sau không lo.”

Lý Kỳ trừng mắt, nhìn về phía Trương Cao.

Trương Cao thấp tiếng nói: “Điện hạ, trước tiên ổn định Lý Khuyết, sau này chúng ta còn có thể dùng Lý Việt mệnh đi khống chế Lý Khuyết, trước tiên làm thượng hoàng đế lại nói.”

“Nếu là không có sảng khoái đủ, hậu cung còn rất nhiều nữ nhân đúng hay không, vừa chơi bên cạnh giết như thế nào?”

“Nếu như còn chưa đủ sảng khoái, thuộc hạ trong nhà còn có một cặp thê thiếp đâu.”

Lý Kỳ lúc này mới thường thường thở phào một cái, hài lòng gật đầu nói: “Tới a, đem Lý Việt giam lại, không cho phép giết hắn, hắn nhưng là anh em ruột của ta.”

Lý Khuyết lúc này mới chậm rãi buông xuống đao, cơ thể run rẩy, nhường đường.

Mà giờ khắc này, Lý Việt máu me khắp người, vô lực ngồi ở trên thi thể, đã là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, thấy được Lý Khuyết, tiếp đó thở dài.

Thanh âm của hắn ngược lại bình tĩnh, bình thường, như cái nam nhân.

“Lý tướng quân, đừng đánh nữa, không cần người chết.”

Thanh âm của hắn mang theo giải thoát, hiện ra mệt mỏi, cũng mang theo thổn thức.

Lý Khuyết nức nở nói: “Năm hoàng tử điện hạ, ngươi yên tâm, ta nhất định bảo trụ ngươi.”

Lý Việt lắc đầu, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: “Người hại ta, đã hoàng đế, lại là phụ thân, ai có thể bảo trụ ta đây?”

“Mạng của chúng ta cũng là hắn cho, chúng ta chỉ có thể chịu đựng, chỉ có thể để cho hắn đem chúng ta bóp thành đủ loại vặn vẹo hình dạng.”

Hắn nhẹ nhàng xoa xoa máu trên mặt, nỉ non nói: “Từ mười tuổi bắt đầu, nhân sinh của ta thì thay đổi.”

“Phụ thân trở thành ác ma, hoàng đế trở thành ác mộng, huynh đệ coi ta là dị loại, quan viên coi ta là phế vật.”

“Bụi gai khắp nơi, cạm bẫy trọng trọng, khắp nơi đều cất giấu yêu quái, bên ngoài đều tung bay lệ quỷ...”

“Ta vài chục năm nay kiếm ăn trong đó, đầy mặt dữ tợn, mài răng mút huyết, dùng hết hết thảy muốn tìm được một tia khoái hoạt.”

“Thật đáng buồn chính là, duy nhất có thể để cho ta khoái hoạt chuyện, lại là ta gặp tội.”

“Đây chính là thế giới của ta, mọi người hâm mộ ta là hoàng tử, ta quyền cao chức trọng, ta phú quý xa hoa lãng phí...”

“Nhưng nếu như có thể tuyển, ta tình nguyện chính mình chưa từng tới.”

Lý Khuyết nghe vậy, không khỏi đau khóc thành tiếng.

Lý Việt nói: “Tướng quân, ngươi là trung thần, đáp ứng ta một thỉnh cầu cuối cùng a.”

Lý Khuyết nhìn về phía hắn.

Lý Việt khẽ cười nói: “Đừng cho ta hạ táng, liền để ta hư thối tại nơi chưa biết, để cho ta làm một cái cô hồn dã quỷ a.”

“Ta không muốn gặp lại Lý Hùng, cho dù là trên hoàng tuyền lộ.”

Nói dứt lời, hắn nhặt lên trên đất đao, đâm vào mình lồng ngực.

.