Chương 348: Trung thần

Chương 348: Trung thần

Đưa tay vung vẩy, phát không mở bao phủ khói đen.

Đây là trước ánh bình minh, đây là trong vòng một ngày thời khắc hắc ám nhất.

Hỏa diễm tại bốn phía thiêu đốt lên, lại bị máu tươi ô nhiễm, phá toái thành linh linh tinh tinh pháo hoa, tại gió lớn thổi phía dưới không ngừng dập tắt.

Lý Khuyết quỳ trên mặt đất, cơ thể run rẩy, đem Lý Việt bế lên.

Hắn phát ra đè nén tiếng khóc, gian khổ đứng lên, dần dần hướng về Đường Vũ đi tới.

Nét mặt của hắn đã vặn vẹo, đau đớn trong lòng khó tỏ bày, chỉ là nức nở nói: “Ta nhìn hắn ra đời, khi đó chúng ta còn không tại thành đều, khi đó tất cả chúng ta đều rất đoàn kết, vì một cái hi vọng, vì một gia viên.”

“Vì cái gì chúng ta sống được so trước đó tốt, lại ngược lại nghênh đón kết cục như vậy?”

Đường Vũ nói: “Trên vùng đất này, mỗi ngày đều sẽ xuất hiện kết cục như vậy.”

Lý Khuyết âm thanh khàn khàn: “Ta nên làm cái gì? Hắn không nghĩ bị chôn, chẳng lẽ ta thật muốn để cho hắn phơi thây hoang dã sao?”

“Ta nên tìm một cái sạch sẽ chỗ đem hắn chôn, có thể...”

“Nhưng ta tìm không thấy... Tìm không thấy sạch sẽ chỗ.”

Đường Vũ thở dài, chậm rãi nói: “Đốt đi hắn a, đem hắn tro cốt rải vào giang hà bên trong, để cho hắn nước chảy bèo trôi, đi đến bát ngát biển cả.”

Lý Khuyết tràn ngập thương xót, đem Lý Việt thi thể giao cho thân vệ, tiếp đó nhìn về phía trước.

Phía trước Lý Kỳ tại cười to, đối với hắn mà nói, khoái hoạt còn chưa kết thúc, trong hậu cung còn rất nhiều phi tần đang chờ hắn.

Trương Cao cùng Lý Hàm đều đang cười, đó là tư thái người thắng.

Cái trước lại là thừa tướng, cái sau sẽ bị phong vương.

Bọn hắn cũng không tiếp tục lo lắng cái gì, cái gì Lý Thọ, lý cất cao, đều không phải là uy hiếp.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng vững chắc, Lý Khuyết vô luận như thế nào cũng biết đứng tại bệ hạ thân sinh cốt nhục bên này, mà sẽ không đứng tại lý cất cao bên kia.

Có Lý Khuyết tại, lý cất cao phụ tử hẳn là sẽ thành thành thật thật triệt binh.

Hết thảy trần ai lạc định.

Tứ hoàng tử Lý Kỳ, đoạt đích thành công.

Mà Lý Khuyết, cũng thực sự nghĩ như thế, hắn bị thúc ép cũng muốn ủng hộ Lý Kỳ.

“Chỉ tiếc a... Lý Kỳ làm hoàng đế, đối với thành quốc tới nói, có thể cũng không phải một cái kết quả tốt.”

Lý Khuyết âm thanh có vô tận bi thương.

Đường Vũ lắc đầu nói: “Hắn không làm được hoàng đế, bởi vì Lý Thọ muốn liều mạng với hắn.”

“Lý cất cao phụ tử, 1 vạn tám ngàn đại quân bây giờ đã giết vào rồi.”

Lý Khuyết dữ tợn nói: “Bọn hắn dám! Ta còn chưa có chết đâu! Dưới tay ta 2 vạn đại quân cũng không phải ăn chay!”

Đường Vũ cũng không nói gì, chỉ là yên tĩnh chờ đợi.

Sau một lát, Lý Thọ cưỡi ngựa mà đến.

Hắn không có mang lĩnh đại quân, chỉ là mang theo mấy chục cái thân vệ.

Hắn không có để ý Lý Kỳ, mà là nhanh chân hướng về Lý Khuyết mà đến.

Hắn xuống ngựa, hướng về phía Lý Khuyết ôm quyền cúi đầu xuống, biểu lộ nghiêm túc, ngữ khí trịnh trọng: “Tướng quân, ta muốn làm hoàng đế, xin ngài ủng hộ ta.”

Lý Thọ ngữ khí rất kiên định, hắn sớm đã đem Đường Vũ dạy cho hắn mà nói, học thuộc không biết bao nhiêu lần.

Lý Khuyết lúc này cười lạnh nói: “Bệ hạ giang sơn, không giao cho hoàng tử, giao cho ngươi người ngoài này? Như thế nào? Tôn thất liền có thể không kiêng nể gì cả đánh cắp hoàng quyền sao?”

Lý Thọ rất bình tĩnh, hơn nữa rất thành khẩn.

Hắn nghiêm túc nói: “Lý Kỳ không xứng làm hoàng đế, trong lòng của hắn chỉ có sát dục cùng sắc dục.”

“Hắn không có chút nào làm người ranh giới cuối cùng, muốn tự tay giết huynh đệ của mình, nghĩ gian ô chính mình phụ hoàng hậu phi, coi nhân mạng là cỏ rác, đem luân lý làm cẩu thí, dạng này người...... Nếu như làm hoàng đế, thành quốc kiên trì không đến mười năm, liền muốn vong.”

“Tướng quân, chúng ta từ nhỏ đã nhận biết, một đường từ phương bắc giết tới.”

“Cái này giang sơn kiếm không dễ, quốc gia này là vô số người không màng sống chết đổi lấy.”

“Ngươi nhẫn tâm đem hết thảy giao cho Lý Kỳ, để cho hắn tai họa sao?”

Lý Khuyết há to miệng, lẩm bẩm nói: “Hắn... Hắn dù sao cũng là con trai của bệ hạ a.”

Lý Thọ nói: “Cái kia bệ hạ vì cái gì không có lập hắn làm Thái tử, mà là lập Lý Ban?”

“Bởi vì bệ hạ biết, vô luận là Lý Việt vẫn là Lý Kỳ, đều không thích hợp làm hoàng đế, làm liền muốn vong quốc.”

“Bệ hạ lựa chọn chính là —— Đem giang sơn giao cho người càng thích hợp hơn.”

“Ngươi ủng hộ ta, mới xem như hiệu trung bệ hạ.”

“Ngươi phản đối ta, mới là vi phạm bệ hạ dự tính ban đầu.”

Nghe lời này, Lý Khuyết đè xuống đầu.

Hắn biết Lý Thọ nói có đạo lý, nhưng hắn cũng biết, Lý Thọ cũng chỉ là một cái cướp đoạt chính quyền tặc mà thôi.

Bởi vậy, hắn làm khó sau đó, cắn răng nói: “Không được, ta không có khả năng ủng hộ ngươi, bệ hạ giang sơn, phải giao cho bệ hạ hậu đại.”

Lý Thọ trịnh trọng nói: “Giang sơn là chúng ta đánh tới! Là phụ thân ta cùng bệ hạ phụ thân bọn hắn đánh tới!”

“Chính là bởi vì bệ hạ biết rõ điểm này, mới không ngại đem Thái tử chi vị truyền cho Lý Ban.”

“Bệ hạ đều nhận điểm này, tướng quân hà tất cố chấp?”

Lý Khuyết hét lớn: “Bởi vì ta không hiểu!”

Liên tiếp biến hóa, để cho hắn cơ hồ sụp đổ, khàn cả giọng nói: “Ta chỉ là một cái võ tướng, ta chỉ biết là hiệu trung bệ hạ, sau đó thì sao, các ngươi cùng ta giảng đủ loại đạo lý, nói chuyện gì giang sơn, chính thống, hoàng quyền...”

“Ta không hiểu những cái kia! Ta chỉ biết là... Lý Kỳ là hoàng tử, xem như thần tử, ta phải đứng ở hắn bên kia.”

Lý Thọ nói: “Không, ngươi hẳn là đứng tại giang sơn xã tắc bên kia.”

Lý Khuyết lớn tiếng nói: “Lý Kỳ coi như làm hoàng đế, cũng không khả năng muốn làm gì thì làm, ta sẽ quản lấy hắn.”

Lý Thọ cũng có chút gấp, nhưng miệng hắn không có như vậy lợi, thế là vội vàng nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ cảm khái thở dài, nhẹ nhàng nói: “Ngươi trông coi hắn, vậy ngươi vẫn là thần tử sao?”

Lý Khuyết lúc này sửng sốt.

Đường Vũ nói: “Tướng quân muốn làm Đổng Trác vẫn là Tào Tháo?”

Lý Khuyết vội vàng nói: “Ta không có ý tứ kia... Ta... Ta không có...”

Đường Vũ nói: “Lý tướng quân, ta rất thẳng thắn mà nói cho ngươi đi  Lý Kỳ không phải là một vị hoàng đế tốt, cũng sẽ không là một cái nát vụn hoàng đế, mà lại là một cái vong quốc chi quân.”

“Trương Cao làm việc không từ thủ đoạn, tựa như Dịch Nha nấu Tử Hiến Mi, tương lai tất thành tai hoạ, Thục chi Trương Cao, còn Tần Chi Triệu Cao a.”

“Đến lúc đó tình huống chính là, Lý Kỳ nhìn lấy giết người chơi nữ, không để ý tới triều chính, Trương Cao lấy thừa tướng chi tư, độc tài đại quyền, bài trừ đối lập, giá không hoàng đế, cuối cùng soán vị.”

“Đạo lý, liền đặt ở nơi này bên trong, ngươi chỉ là không muốn tin tưởng.”

Lý Khuyết thở hổn hển, cúi đầu không nói lời nào.

Đường Vũ nói: “Xét thấy ngươi trung thành, ta không buộc ngươi, ta chỉ cấp ngươi một cái đơn giản lựa chọn.”

“Thứ nhất, ủng hộ Lý Thọ hoặc bảo trì trung lập, như vậy Lý Thọ có thể đánh bại Lý Kỳ, ngồi trên hoàng vị. Lời hứa của hắn là không giết tôn thất, không giết khi xưa quan viên, hết thảy hết sức nhu hòa, mau chóng để cho thành quốc khôi phục trật tự, chăm lo quản lý hướng phía trước đi.”

“Thứ hai, phản đối Lý Thọ, nhưng Lý Thọ vẫn như cũ chọn đánh, thẳng đến đem cái này mười tám ngàn người bắn đến. Mà ngươi cùng Lý Kỳ cộng lại hơn hai vạn người, cũng còn lại không được mấy ngàn, thành quốc thực lực triệt để sụp đổ. Chậm nhất trong vòng ba tháng, Tấn quốc lại phái binh tiến đánh, tiếp đó thành quốc diệt vong.”

“Hai cái này tuyển hạng, ngươi chọn một a.”

Lý Khuyết dần dần trừng lớn mắt, run giọng nói: “Ngươi... Ngươi nói cái gì? Tình nguyện đem mười tám ngàn người bắn đến, cũng muốn đánh ?”

Đường Vũ nói: “Bởi vì để cho Lý Kỳ làm hoàng đế cũng là diệt quốc họa, Lý Thọ sẽ không khuất phục, hắn muốn tranh thủ một cái.”

“Cho nên hoặc là để cho Lý Thọ làm hoàng đế, hoặc là đại gia liền chiến đấu tới cùng, đem thành quốc binh đều liều cái sạch sẽ, để cho Tấn quốc tới diệt ở đây.”

“Nếu như như thế... Lý Khuyết tướng quân, ngươi không những vi phạm với Lý Hùng dự tính ban đầu, vẫn không có thể bảo trụ Thái tử cùng Ngũ hoàng tử, hơn nữa còn lấy sức một mình, thúc đẩy quốc gia diệt vong.”

“Ngươi xứng đáng Lý Hùng vun trồng cùng tín nhiệm sao?”

“Ngươi chỉ có ủng hộ Lý Thọ, để hắn làm thượng hoàng đế  để cho thành quốc mau chóng khôi phục trật tự, mau chóng cường đại lên, mới có thể không ngừng kéo dài tiếp.”

“Như vậy ngươi mới đúng nổi Lý Hùng.”

Nói đến đây, hắn chậm rãi nói: “Lý Thọ chí ít có ta, có ta quản lý, thành quốc sẽ rất nhanh khôi phục, đồng thời nghênh đón một cái thịnh thế.”

“Làm như thế nào tuyển, đã rõ ràng.”

Lý Khuyết cắn răng, cúi đầu không nói lời nào.

Hắn lâm vào cực đoan tình cảnh lưỡng nan, chậm chạp không cách nào làm ra quyết định.

Đường Vũ gầm nhẹ nói: “Lại không hạ quyết định, ngươi liền Lý Hùng hậu phi đều giữ không được, Lý Kỳ tuyệt đối sẽ đem các nàng làm nữ nô đồng dạng điều huấn cùng lạm sát.”

Lý Khuyết đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt vằn vện tia máu.

Hắn cắn răng nói: “Không cho phép giết Lý Kỳ! Lưu tính mạng hắn!”

“Không cho phép tổn thương bệ hạ hậu phi cùng tôn thất thân nhân.”

“Nhanh chóng khôi phục trật tự, nhanh chóng để cho thành quốc yên ổn.”

“Những thứ này ngươi toàn bộ đáp ứng ta, ta liền... Trung lập.”

Lý Thọ trực tiếp từ trong ngực lấy ra một cây tiểu đao, cắt vỡ ngón tay, lớn tiếng nói: “Lấy máu tươi vì thề, đáp ứng ngươi yêu cầu, nếu là nuốt lời, ắt gặp ngũ lôi oanh đỉnh!”

Lý Khuyết cơ hồ ngã xuống đất.

Hắn lắc đầu, vô lực nói: “Đi làm chuyện của các ngươi a... Ta mệt mỏi... Ta mệt mỏi...”

.