Chương 349: Hoàng đế

Chương 349: Hoàng đế

Ở đây chú định còn có một hồi đại chiến.

Lý Khuyết nản lòng thoái chí rời đi, lại không nhìn tựa như Tu La Địa Ngục Thái Sơ Cung một mắt.

Hắn chỉ muốn một người yên lặng một chút, hoãn một chút.

Mà nhìn thấy Lý Khuyết mang người rời đi, Lý Thọ cuối cùng tại trọng trọng nhẹ nhàng thở ra, kích động nói: “Tiên sinh, chúng ta cuối cùng trở thành.”

“Mười tám ngàn người, lại thêm ngươi sáu ngàn tân binh, tổng cộng hai mươi bốn ngàn người, đánh bọn hắn hơn sáu ngàn người thực sự quá dễ dàng.”

Hắn hưng phấn không thôi, vội vàng để cho thân vệ đi triệu hoán đại quân.

Sau một lát, 1 vạn tám ngàn đại quân chầm chậm bao vây Thái Sơ Cung, Trương Cao cùng Lý Hàm đã triệt để mộng.

Nhất là Trương Cao, khí cấp bại phôi quát: “Lý Khuyết làm sao lại không giúp hoàng tử! Lý Khuyết! Tứ hoàng tử thế nhưng là bệ hạ thân cốt nhục a! Ngươi không phải trung thần sao! Ngươi sao có thể làm như vậy!”

Đường Vũ chậm rãi nói: “Chớ kêu, không có ý nghĩa, Lý Khuyết trung quân không tệ, nhưng trung quân biểu hiện phương thức, là giữ gìn giang sơn xã tắc.”

“Các ngươi nhìn như dụng hết tâm cơ, đều ở trong lòng bàn tay, trên thực tế các phương diện đều căng đến quá chặt, hơi không cẩn thận, sẽ xuất hiện chỗ sơ hở to lớn.”

“Không thể không nói, Trương Cao, kế sách của ngươi rất dở.”

Trương Cao siết chặt nắm đấm, đầy mặt dữ tợn, quát: “Nát vụn? Nếu như ngươi tại vị trí của ta! Ngươi cũng không được!”

Hắn nhìn xem Đường Vũ, chỉ vào Lý Kỳ nói: “Nếu như ngươi phụ tá hắn, ngươi có thể được không?”

“Hắn phàm là không chịu thua kém chút, dù là chỉ giống Lý Ban như thế, chỉ cần không khiến người ta chán ghét, Lý Khuyết đều khó có khả năng từ bỏ hắn, đều khó có khả năng khó giữ được hắn.”

“Hết lần này tới lần khác! Ta cái gì kế sách đều có thể ra! Chính là không cải biến được hắn siêu hùng cá tính!”

Đường Vũ trầm mặc.

Trương Cao thì tiếp tục quát: “Ngươi cho rằng ta nghĩ không ra Lý Khuyết biến số? Ngươi cho rằng ta vì cái gì nhất định muốn cược Lý Khuyết ngu trung? Bởi vì không có cách nào! Ta chỉ có thể đánh cược! Bởi vì ta không cải biến được Lý Kỳ tính cách!”

“Nếu như bệ hạ lập Thái tử muộn một chút, nếu như thế cục không có đột nhiên trở nên khẩn trương như vậy, nếu như còn có thể cho thêm ta thời gian mấy năm, ta nhất định có lòng tin cầm xuống Lý Khuyết.”

“Đáng tiếc a... Lý Kỳ là cẩu không đổi được ăn phân, mà thời cuộc lại phát triển quá nhanh, căn bản vốn không cho ta chuẩn bị đầy đủ thời gian, để cho ta không thể không bí quá hoá liều.”

Lý Kỳ quát: “Tiên sinh! Ngươi cùng hắn nói lời vô dụng làm gì! Trực tiếp làm liền xong rồi! Trước hết giết cái sảng khoái lại nói!”

Trương Cao giận quá mà cười: “Nhìn, nhìn a, đây chính là hắn, ngươi nói có thể cứu sao? Ngươi nói ta không mạo hiểm được không?”

“Ai bảo ta là hắn tiên sinh đâu, nếu như ta là Lý Việt tiên sinh, có lẽ chúng ta đã được việc.”

“Đường Vũ, luận trí tuệ, ta căn bản vốn không thua ngươi!”

“Chỉ là... Lý Kỳ quá kém, bùn nhão không dính lên tường được, ta thực sự...”

Lý Kỳ lau mặt một cái bên trên máu tươi, toét miệng nói: “Ai nha, ngày ngươi sao, ngươi lời nói như thế nào nhiều như vậy a! Trực tiếp làm liền xong rồi a! Ngươi còn oán trách lên lão tử tới!”

Nói dứt lời, hắn đột nhiên một đao, trực tiếp đem Trương Cao đầu bổ xuống.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ra.

Lý Kỳ quát: “Nếu không có lão tử! Ngươi chính là cái giáo sư nghèo tượng!”

Hắn giơ lên cao cao đại đao, toét miệng, thở hổn hển nói: “Phê nói nhiều đã bị ta giết! Kế tiếp liền nên thống thống khoái khoái lại giết một cuộc!”

“Lý Hàm! Chúng ta chừng hơn 6000 binh mã! Chưa hẳn không thể thành sự!”

“Chỉ cần chúng ta bắt giặc trước bắt vua, có thể đem Lý Thọ, lý cất cao giết, còn lại binh cũng liền một cách tự nhiên đầu hàng.”

Đường Vũ cười cười, hô: “Lý Hàm, muốn cái gì chức quan tước vị? Hán Trung quận công như thế nào? Lý Thọ cấp nổi!”

Lý Hàm nghe vậy, con ngươi đảo một vòng, lúc này hướng về phía Lý Thọ nói: “Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, bệ hạ, vi thần vì ngươi quét sạch đăng cơ phía trước cuối cùng chướng ngại!”

Nói dứt lời, hắn hét lớn một tiếng, hướng thẳng đến Lý Kỳ đánh tới.

Nội bộ bọn họ, trước tiên loạn cả lên.

Đây chính là Lý Hàm, hắn mặc dù là tôn thất, cũng là trọng thần, nhưng thực lực quá yếu, quan hệ quá xa, căn bản không có lập trường.

Ai có thể thắng, người đó là lập trường của hắn.

Cho nên khi “Hán Trung quận công” Bốn chữ này vừa ra tới, là hắn biết làm như thế nào tuyển.

Trên thực tế, Trương Cao mặc dù có thể đem hắn khuyên động, cũng chính bởi vì hắn nghĩ tới có thể tạm thời hành sự tùy theo hoàn cảnh, thời điểm then chốt nhảy phản.

Hắn trấn thủ Hán Trung, đang chủ động nhảy phản tình huống phía dưới, vô luận là phương nào cũng sẽ không lựa chọn muốn cùng hắn giết đến cùng.

Bằng không, đăng cơ đại giới biến lớn, biên phòng còn không ổn.

Đây mới là Lý Hàm sức mạnh.

Cái kia Lý Kỳ sức mạnh là cái gì?

Lý Kỳ chính mình cũng không biết, hắn chỉ là quát: “Tốt tốt tốt! Ngươi dám cùng lão tử đánh! Lão tử trước hết giết ngươi! Lại giết Lý Thọ lý cất cao! Lại đem các ngươi thê thiếp toàn bộ gian!”

Dù cho đến bây giờ bực này trình độ sơn cùng thủy tận, Lý Kỳ vẫn không quên sơ tâm, nhớ kỹ sứ mệnh, trong đầu vẫn còn nghĩ giết cùng gian.

Lý Thọ hít một hơi thật sâu, hét lớn: “Giết! Bắt sống Lý Kỳ!”

Cuối cùng một hồi đại chiến cuối cùng bắt đầu, cái này cũng không cần Đường Vũ tân binh, số lượng cách xa dẫn đến cuộc chiến tranh này chỉ có một cách đồ sát, lo lắng chỉ ở thời gian sử dụng dài ngắn mà thôi.

Đường Vũ cho Sử Trung đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Sử Trung liền lập tức gật đầu, mang theo sáu ngàn tân binh, hướng về phương đông cửa thành mà đi.

Bọn hắn muốn rút lui, là trở về Quảng Hán Quận thời điểm.

Thấy cảnh này, Lý Thọ hơi híp mắt lại, nhưng cái gì cũng không nói.

Chiến đấu đã kết thúc, hắn cười đi tới bên cạnh Đường Vũ, nhẹ nhàng nói: “Tiên sinh, vì cái gì để cho tân binh đi? Ở đây chỉ cần một hai ngày liền có thể quét sạch sẽ, ta sau khi lên ngôi, cũng nên ca ngợi bọn hắn mới là a.”

Đường Vũ sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi nói: “Chúc mừng ngươi, ngươi là người thắng cuối cùng.”

“Nhưng ngươi phải rõ ràng, ngươi là dựa vào ta mới có thể thắng.”

Hắn nhìn về phía Lý Thọ, lộ ra ý cười: “Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng Lý Khuyết đối với ngươi cũng không quá tán thành, Lý Hàm lập trường tự do, những tướng quân khác trấn thủ các nơi, đối mặt lần này biến cố, cũng chưa chắc phục ngươi.”

“Rất nhiều chuyện, cần ngươi đi xử lý, ngươi đi duy ổn, cuối cùng để cho triều cục tiến vào ổn định kỳ .”

“Còn chưa tới qua sông đoạn cầu thời cơ, đúng hay không?”

Lý Thọ sắc mặt lập tức cứng ngắc lại, vội vàng nói: “Tiên sinh hiểu lầm! Ta đối với tiên sinh chỉ có kính ý cùng cảm kích, làm sao lại nghĩ lấy qua sông đoạn cầu.”

Đường Vũ cười nói: “Kính ý là có, cảm kích cũng có, nhưng càng nhiều hẳn là kiêng kị a?”

“Chính như ta phía trước nói, còn chưa tới thời cơ đâu, vô luận trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, ngươi bây giờ đều phải nhẫn  trước hết để cho chính mình lên làm hoàng đế lại nói.”

“Đến nỗi lập tức giết ta... Ngươi làm không được, bên cạnh ta hai vị này thân thủ, ngươi chắc có hiểu biết.”

“Lý Thọ, tước vị Quảng Hán Quận công  chức quan Quảng Hán Quận phòng thủ  trong vòng ba ngày ngươi an bài cho ta hảo.”

“Ta biết thành thành thật thật tại ta Quảng Hán Quận  hưởng thụ vinh hoa phú quý, đại gia bình an vô sự.”

“Nhưng... Ngươi nếu là dám không cho, hắc, ta có thể để cho Lý Khuyết làm hoàng đế, ngươi tin không?”

Lý Thọ nghe vậy, trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh.

Nhưng sau một khắc, hắn liền thấy hai nữ nhân kia lôi kéo Đường Vũ cấp tốc hướng nơi xa chạy tới, đồng thời đã bay lên nóc phòng.

“Người tới! Nhanh! Chặn bọn hắn lại!”

Lý Thọ sát ý trong mắt lập tức hiển lộ mà ra.

Nhưng Chúc Nguyệt Hi cùng Hỉ Nhi mang theo Đường Vũ tại nóc phòng lao nhanh, tốc độ nhanh đến làm cho người kinh ngạc, cấp tốc biến mất ở trong bóng tối.

Lý Thọ siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Hắn... Hắn thực sự là cái gì đều tính tới... Chỉ tiếc, sự tình không thành phía trước ta không dám bố trí đối với hắn sát cục, để cho hắn chạy mất.”

Lý cất cao bước nhanh đi tới, trầm giọng nói: “Người này quá mức đáng sợ, chưa trừ diệt tất thành họa lớn, chúng ta muốn dùng tốc độ nhanh nhất ổn định triều cục, tiếp đó giết hắn.”

Lý Thọ gật đầu một cái, quay người chỉ vào sau mới nói: “Bắt được Lý Kỳ.”

Lý cất cao quay đầu nhìn lại, lập tức cười nói: “Hết thảy hết thảy đều kết thúc.”

Xuống một khắc, một thanh chiến đao liền từ ngực của hắn xuyên thấu, mang ra đại lượng máu tươi.

Ách

Lý cất cao gian khổ quay đầu, bất khả tư nghị nhìn lấy con trai của mình.

Lý Thọ mặt sắc dữ tợn, chậm rãi nói: “Không phải ‘Chúng ta ’ là ‘Ta ’!”

“Cha a, ngươi như thế tết linh, chẳng lẽ còn muốn làm hoàng đế sao?”

“Ngươi làm lâu như vậy thái phó, quan văn cơ hồ đều là ngươi người, ta thật sự rất sợ ngươi a.”

“Ngươi ngược lại cũng già, cũng sống đủ rồi, liền giúp nhi tử cuối cùng một cái a...”

Nói dứt lời, Lý Thọ rút đao ra.

Hắn ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn xem đã không còn hô hấp phụ thân.

Thanh âm của hắn đang run rẩy: “Ta... Ta là hoàng đế...”.