Chương 350: Thân nhân

Chương 350: Thân nhân

Phương đông dần dần có một chút quang, đó là màu trắng, để cho bầu trời mây trở nên trong suốt, để cho sơn mạch hiện ra nguy nga hình dáng, phảng phất che lấp toàn bộ thế giới màn sân khấu tại bị xốc lên.

Vững vàng rơi trên mặt đất, Đường Vũ nhìn bốn phía, cũng cảm nhận được một tia mệt mỏi.

Cả đêm chém giết, tàn khốc phản bội, tất cả tội ác ở đây diễn ra.

Có lẽ ở trên sách sử, một trang này tối đa chỉ có hai hàng chữ  nhưng khi ngươi tận mắt chứng kiến, ngươi mới có thể cảm nhận được loại này bi ai cùng hoang đường.

Nghĩ tới đây, Đường Vũ không khỏi than thở: “Nhân thế khó gặp mở miệng cười, bên trên chiến trường lẫn nhau giương cung nguyệt, chảy khắp, ngoại ô nguyên huyết.”

“Nhưng mà đáng thương hơn là, đổ máu... Không phải là vì bách tính, mà chảy máu người, lại luôn bách tính.”

Tam Hoàng Ngũ Đế thần thánh chuyện, lừa thiên nhai khách qua đường... Trước đó không quá có thể lĩnh hội câu thơ này, bây giờ đã trải qua, mới am hiểu sâu đạo lý trong đó.

Thảm như vậy kịch, liền sinh động nháo đằng Hỉ Nhi, đều một mực khéo léo giữ yên lặng.

Liền luôn luôn cao ngạo Chúc Nguyệt Hi  bây giờ cũng cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì.

“Kết thúc rồi sao?

?”

Mệt mỏi âm thanh vang lên, Đường Vũ quay đầu, thấy được hình dung tiều tụy Lý Khuyết.

Tại một ngày trước, hắn vẫn là phong quang vô hạn Thục quận quận trưởng, tay cầm 2 vạn tinh binh mãnh tướng.

Bây giờ hắn vẫn là, lại tựa hồ như cũng lại không có phong quang, mà giống như là một cái gần đất xa trời lão nhân, một bộ cái xác không hồn một dạng thể xác.

Đường Vũ khẽ gật đầu: “Kết thúc.”

Lý Khuyết nhìn về phía hắn, há to miệng, muốn hỏi gì, nhưng lại không biết làm sao mở miệng.

Cuối cùng hắn thở dài một cái, bất đắc dĩ lắc đầu.

Đường Vũ cười nói: “Lý tướng quân, muốn nói cái gì liền nói cái gì a, tại trận này trong biến cố, ngươi là ta duy nhất tôn trọng người.”

Lý Khuyết dùng sức vuốt vuốt chết lặng khuôn mặt, âm thanh khàn khàn nói: “Đường Doanh Tử tước, ta biết chuyện xưa của ngươi, khắp thiên hạ chỉ sợ không ai không biết chuyện xưa của ngươi...”

“Nhưng ta muốn hỏi, ngươi tại sao tới đất Thục?”

“Chẳng lẽ vẻn vẹn vì sinh tồn sao?”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, nói khẽ: “Muốn nghe lời nói thật, vẫn là lời dối trá?”

Lý Khuyết nói: “Đương nhiên là lời nói thật.”

Đường Vũ phong khinh vân đạm nói: “Ta tới đất Thục, không phải là vì sinh tồn, là vì...... Đánh thiên hạ!”

“Ta ngửi được thành quốc chính trị nguy cơ, cũng cho rằng nơi này mà duyên chính trị hoàn cảnh rất không tệ, ta trước khi đến, liền đã nghĩ kỹ muốn ở chỗ này thiết lập chính quyền, đồng thời dần dần khuếch trương, cuối cùng đánh xuống một mảnh giang sơn, đem thế đạo này cho đổi.”

Cơ thể của Lý Khuyết run lên, cơ hồ đứng không vững cơ thể, hắn chỉ vào Đường Vũ, run giọng nói: “Ngươi... Ngươi... Ngươi cái này tặc tử, quả thật như thế... Ta...”

Đường Vũ trực tiếp ngắt lời nói: “Lý tướng quân, im ngay a, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì.”

“Ngươi kỳ thực cũng không hận ta, bởi vì ngươi rất rõ ràng, coi như ta không tới, thành quốc vẫn như cũ sẽ có lần này đại kiếp.”

“Nhưng ngươi nội tâm đau đớn, cảm xúc luôn muốn tìm lỗ hổng phát tiết, cho nên cấp thiết muốn muốn hận ta, muốn đem ta giẫm vào trong bùn, tìm được cảm xúc cửa ra vào.”

“Nhưng hết lần này tới lần khác ngươi lại là người chính trực, ngươi liền mắng ta đều mắng không ra miệng.”

Lý Khuyết ngây dại.

Hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, phát ra đè nén tiếng khóc.

Đường Vũ mà nói, như đao đồng dạng đâm vào hắn tâm, để cho hắn đau đớn không chịu nổi.

Trong lòng của hắn có hận, có đắng, cũng có giận, có vô số không rõ bi thương.

Nhưng hắn không biết nên như thế nào đi tiêu hoá.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể gian khổ mở miệng nói: “Vì cái gì... Vì cái gì ta sẽ rơi xuống tình cảnh như vậy? Ta không có bại, nhưng ta rất khó chịu.”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, nhẹ nhàng thở dài: “Bởi vì... Ngươi là người tốt.”

Lý Khuyết ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đường Vũ nói: “Có người nói với ta, thời đại này, người tốt chính là tội nhân.”

“Đây không phải lời nói suông, ngươi chính là ví dụ điển hình.”

“Ô trong ao, chỉ có quái vật mới có thể như cá gặp nước, như ngươi loại này người tốt, vô luận được cái gì kết quả đều biết đau đớn, đây chính là nguyên nhân.”

Lý Khuyết trầm mặc.

Hắn cúi đầu nghĩ kỹ rất lâu, mới khổ sở nói: “Vậy ngươi vì cái gì tuyển Lý Thọ?”

Đường Vũ nói: “Thân phận của hắn khoảng cách hoàng đế xa nhất, hắn làm hoàng đế, văn võ bách quan cùng hoàng thất dòng họ, cũng sẽ không đối với hắn đặc biệt ủng hộ, có trợ giúp tương lai của ta đoạt quyền.”

“Cũng chính vì hắn là họ hàng xa, thượng vị sau đó, hắn cần hoa rất nhiều khí lực đi cân bằng các phương quan hệ, đi duy trì ổn định, ta cũng liền có càng nhiều phát triển thời gian.”

“Hơn nữa hắn so Lý Kỳ, Lý Việt càng thông minh, đối với ta mà nói, người càng thông minh hơn càng có thể khống, lại càng dễ đối phó.”

“Nếu như là Lý Kỳ, ta thật đoán không được hắn biết làm gì.”

Lý Khuyết lẩm bẩm nói: “Thế nhưng là một trận chiến này, cũng không có nhường ngươi đánh xuống giang sơn.”

Đường Vũ cười nói: “Bởi vì nát như vậy giang sơn ta không cần.”

“Ta muốn từ tối căn cơ chỗ đi lên, đi tìm chính ta thành viên tổ chức, thiết lập chính ta chính trị khung, mà không phải trực tiếp dùng đồ đạc của các ngươi.”

“Con đường của ta quyết định, ta nhất định phải bắt đầu lại từ đầu, bằng không ta hà tất tới đất Thục? Tại Tấn quốc ta cũng có lòng tin tranh một chút.”

Nói đến đây, hắn hơi híp mắt lại nói: “Lý tướng quân, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao, Quảng Hán Quận đã là của ta.”

“Mặc dù trên danh nghĩa ta chỉ là quận trưởng cùng quận công, nhưng ta có tuyệt đối quyền tự trị, ta sẽ không đối với thành cũng giao thuế, ta hết thảy tự cấp tự túc.”

“Đây chính là ta giang sơn!”

“Dù là nhỏ một chút, nhưng đầy đủ ta bày trò tới.”

“Mà tại tương lai, chúng ta lại là địch nhân, Lý Thọ nhất định sẽ phái ngươi tới tiến đánh Quảng Hán Quận .”

Lý Khuyết nghi hoặc nói: “Vì cái gì? Ta cho rằng Lý Thọ sẽ không làm như thế, hắn cho ngươi một cái Quảng Hán Quận  cũng không có tổn thất gì.”

Đường Vũ cười nói: “Tướng quân có thể đọc 《 Chiến Quốc Sách 》? Tề vương nạp gián, thiên hạ hướng chi.”

“Rộng Hán tuy là một cái quận, lại trở thành đất Thục bách tính người người hướng tới gia viên.”

“Đến lúc đó, Lý Thọ không đánh đều không được.”

Lý Khuyết nói: “Vậy ngươi cái này mấy ngàn tân binh, ngay cả giáp trụ cũng không có, ngay cả binh khí đều không được đầy đủ, phòng thủ được?”

Đường Vũ ngạo nghễ nói: “Vậy ngươi đại khái có thể thử thử xem, ha ha ha!”

Nói dứt lời, hắn vỗ vỗ Lý Khuyết bả vai, trịnh trọng nói: “Tướng quân, có rảnh tới Quảng Hán Quận xem, nơi đó có ngươi muốn thấy được hết thảy.”

Lý Khuyết nhìn xem Đường Vũ bóng lưng rời đi, trong lúc nhất thời trầm mặc.

Hắn không có đọc qua 《 Chiến Quốc Sách 》 hắn thậm chí cơ hồ không có đọc sách.

Hắn không rõ những cái kia phức tạp thâm thúy đạo lý.

Hắn chỉ biết là, lúc còn trẻ sống khổ, tất cả mọi người muốn đánh ra một phiến thiên địa tới.

Hắn chỉ biết là, làm thần tử, hiệu trung quân vương, giữ gìn thống trị.

Bây giờ dạng này loạn cục, hắn chưa bao giờ trải qua, càng không biết nên làm cái gì.

Hắn chỉ có thể trầm mặc, nhẫn nhục chịu đựng, chờ sự an bài của vận mệnh.

Mặt trời đỏ mới lên, kỳ đạo đại quang.

Đường Vũ mang theo sáu ngàn tân binh, chậm rãi chạy về Quảng Hán Quận .

Mặc dù trời đã sáng, nhưng Hỉ Nhi cùng Chúc Nguyệt Hi trầm mặc như trước, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì đồ vật.

Đường Vũ cũng không có khuyên bảo các nàng, bởi vì đối mặt dạng này tàn khốc đấu tranh, mỗi người đều biết bởi vì khác biệt cảnh ngộ cùng tính cách, sinh ra khác biệt cảm xúc.

Lúc này, dùng sự thực nói chuyện mới là thích hợp nhất.

Bọn hắn một đường nhắm hướng đông, hướng về mặt trời mọc phương hướng đi đến.

Thẳng tới giữa trưa, thẳng đến hoàng hôn, cuối cùng đã tới Quảng Hán Quận .

Cửa thành mở ra.

Vô số bách tính bừng lên, đứng tại quan đạo hai bên, hoan hô, kêu gào, nghênh đón các binh sĩ chiến thắng.

Thậm chí có người đang gọi: “Đường Quận Thừa  chúng ta thật sợ ngươi không trở lại.”

“Chúng ta chỉ nhận ngươi, ngươi làm chúng ta quan, chúng ta mới có ngày sống dễ chịu.”

“Đường Quận Thừa  ngươi đi mấy ngày nay, phu nhân đã tới trong thôn hai lần đâu.”

“Còn có tiểu Liên cô nương, nàng mang cho chúng ta một chút vải bông tới.”

Trời chiều từ Đường Vũ sau lưng chiếu rọi mà đến, đối mặt hắn dân chúng, trên mặt bị trời chiều chiếu sáng, lộ ra chất phác nụ cười.

Hỉ Nhi nhìn xem bốn phía hết thảy, trong lúc nhất thời có chút ngẩn người.

Nàng không có trải qua những thứ này.

Thư huyện nàng không thấy, Tiếu Quận nàng không thấy, hết thảy đều là nghe nói, hết thảy đều là tình báo.

Chúc Nguyệt Hi cũng là, nàng cũng là lần thứ nhất gặp.

Bọn hắn nhìn thấy Đường Vũ xuống ngựa, tiếp đó khoát tay, hô hào: “Ai tổ chức các ngươi đi ra a, đều trở về đều trở về, trời tối rồi.”

“Lão tử đánh trận chiến mệt mỏi muốn chết, cũng không có tinh thần chiêu đãi các ngươi ăn thịt a!”

Bốn phía tất cả mọi người nở nụ cười.

Có người hỏi: “Đường Quận Thừa  thành đều bên kia thật sự đang chiến tranh? Người nào thắng? Chúng ta Quảng Hán Quận về ai quản a!”

Đường Vũ nói: “Về sau a, nghe rõ ràng, về sau Quảng Hán Quận đều thuộc về ta quản!”

Dân chúng nghe vậy, lập tức hoan hô.

Nắng chiều bao phủ xuống, vô số khuôn mặt tươi cười hội tụ thành một bức tường hòa bức tranh.

Hỉ Nhi thấy cảnh này, suy nghĩ xuất thần, trong lòng không hiểu rung động.

Đường Vũ cười to nói: “Lần này có thể thắng! Thế nhưng là có một cái đại công thần!”

Hắn đem Hỉ Nhi kéo đến trước mặt, tại Hỉ Nhi không biết làm sao thời điểm, hắn hô: “Chúng ta Hỉ Nhi cô nương, nàng thế nhưng là một cái võ công cao cường hiệp nữ! Giết rất nhiều địch nhân đâu!”

“Ta... Ta không phải là...”

Hỉ Nhi rất khó vì tình, muốn giải thích, nhưng lại bị tiếng hoan hô bao phủ.

“Thật xinh đẹp cô nương!”

“Gọi Hỉ Nhi sao, là chúng ta Thục nhân sao?”

“Là cái nữ hiệp đâu, Hỉ Nhi cô nương thành thân sao, nhi tử ta trước mắt thế nhưng là tham gia quân ngũ...”

“Đi đi đi, không nhìn thấy cùng Đường Quận Thừa lôi kéo tay sao.”

“Hỉ Nhi cô nương, cám ơn ngươi vì chúng ta Quảng Hán Quận dân chúng giết địch a.”

“Nhìn cô nương này cũng liền cùng nhà ta nha đầu không chênh lệch nhiều, vậy mà có thể lên trận giết địch, không có bị thương chớ?”

“Như thế nào như vậy gầy a, đứa nhỏ này, bình thường có phải hay không thiếu ăn?”

“Tới đại nương nhà! Đại nương trong nhà có túc bánh!”

Vô số âm thanh, đem Hỉ Nhi bao phủ, không để cho nàng biết làm sao, để cho nàng rất là khẩn trương.

Nàng vội vàng nhìn về phía Đường Vũ, lại phát hiện Đường Vũ đối diện nàng cười.

Không hiểu, Hỉ Nhi cũng bắt đầu cười, nhìn bốn phía bách tính, nàng cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc...

Một cổ hơi thở kia, một phần kia cảm giác, để cho nàng rất muốn rơi lệ.

Nhìn xem những cái kia khuôn mặt tươi cười, nàng đột nhiên hiểu rồi.

Đó là nàng... Sớm đã thiếu hụt tình thương của cha cùng tình thương của mẹ, là nàng nhiều năm qua chưa từng hưởng thụ qua thân tình...

Phốc

Nàng đột nhiên một cái khóc nức nở cười ra tiếng, che miệng, vừa khóc lại cười, cuối cùng nỉ non nói: “Ta... Giống như có thật nhiều thân nhân...”.