Chương 351: Tuổi thơ

Chương 351: Tuổi thơ

Quảng Hán Quận  có hay không Lý Kỳ, không có khác nhau.

Bởi vì nơi này chính trị kết cấu cùng Quận phủ thành viên tổ chức, bản thân vẫn thiếu, là Đường Vũ cái này hai ba tháng tạo dựng mà ra.

Đường Vũ cùng Lý Kỳ rời đi mấy ngày nay, ở đây vẫn như cũ tốt đẹp vận hành.

Đường Vũ trở về, thậm chí cái gì cũng không cần phải để ý đến, chỉ cần mang theo Hỉ Nhi cùng Chúc Nguyệt Hi về nhà liền có thể.

Nhưng đi đến trên nửa đường, Hỉ Nhi nhưng có chút ngại ngùng.

Nàng há to miệng, cuối cùng vẫn nhỏ giọng nói: “Đường... Đường Vũ... Ta...”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, cười nói: “Thế nào?”

Hỉ Nhi nói: “Ngươi đi về trước đi, ta nghĩ đi chung quanh một chút, ta lần đầu tiên tới lạc huyện... Hiếu kỳ, muốn nhìn một chút...”

Đã là hoàng hôn, mọi người cũng đều dần dần về nhà, có cái gì tốt đi dạo?

Đường Vũ nhìn chằm chằm nàng, chỉ là cười.

Hỉ Nhi bị hắn thấy sợ hãi trong lòng, tức giận nói: “Nhìn cái gì vậy! Con mắt cho ngươi móc ra! Ngươi đây là biểu tình gì đi!”

Đường Vũ nắm chặt tay của nàng, cười nói: “Ta cùng ngươi đi dạo một vòng được không?”

“Không cần!”

Hỉ Nhi một cái hất ra hắn, chân thành nói: “Ta nghĩ một người an tĩnh một chút, chính ngươi trở về không được sao, đánh trận chiến trở về, dù sao cũng nên đi về nhà xem, báo tin bình an mới đúng.”

Đường Vũ nói: “Đương nhiên sẽ có người cho ta báo bình an, Vương Muội Muội sẽ không lo lắng.”

“Huống chi, ngươi ở chỗ, cũng là nhà của ta, ta liền không thể đi theo ngươi?”

Hỉ Nhi miệng đối mặt vểnh lên, vội vàng đem mặt chuyển tới một bên, khẽ nói: “Lời nói dễ nghe đâu, ngươi có bản lãnh thật đừng trở về nhìn ngươi Vương Muội Muội!”

Nói dứt lời, nàng liền nghênh ngang hướng phía trước đi đến.

Đường Vũ đi theo, một phát bắt được tay của nàng.

Hỉ Nhi không có buông ra, chỉ là không nhìn hắn  nhiều hứng thú nhìn xem hai bên đường phố phòng ốc cùng còn chưa về nhà cũng là người đi đường, trong lòng lại ngọt vừa thẹn, có chút không dám nhìn thẳng ánh mắt của người khác.

Nàng cho tới bây giờ không có lãnh hội thẹn thùng cảm xúc, bây giờ đã cảm thấy là lạ, nhưng trong lòng rất vui vẻ.

Nhìn nàng cao hứng, Đường Vũ cũng không nói chuyện, liền cùng nàng đơn thuần đi tới.

Đi ra huyện thành, đi tới hồi hương.

Chính vào giữa hè, buổi tối mát mẻ, thời tiết vừa vặn rất không tệ, tinh thần đầy trời, nguyệt quang sáng tỏ.

Bốn phía hạt thóc đã rất cao, xanh biếc một mảnh, ngẫu nhiên bay ra mấy cái đom đóm, để cho người ta kinh hỉ.

Hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, nơi nào đều đi qua, nhưng giống như bây giờ chỉ là đi một chút, đơn thuần tản tản bộ, chưa từng từng có.

Hỉ Nhi cảm thấy trước nay chưa có an tâm, lại nhớ tới lúc trở về gặp phải bách tính, trong lòng càng là ấm áp.

Phía trước đột nhiên có mấy cái tiểu hài chui ra, tại ven đường đung đưa, nắm lấy đom đóm.

Vui chơi đùa giỡn, tiếng cười không ngừng, phối thêm ve kêu con ếch âm thanh, lộ ra là như vậy hài hòa.

“Là Đường Quận Thừa !”

Mấy đứa trẻ chạy tới, cũng không khách khí, trực tiếp hô: “Đường Quận Thừa giúp chúng ta trảo đom đóm a.”

Đường Vũ sờ lên bọn hắn đầu, cười nói: “Trời đã tối rồi làm sao còn chạy đến a.”

Tiểu cô nương nói: “Ban ngày không dễ bắt, buổi tối nắm lấy có ý tứ.”

“Buổi tối mát mẻ!”

“Đúng, hơn nữa hóng gió rất thoải mái.”

“Cha mẹ ta cũng đi ra hóng mát.”

Giải quyết nạn thổ phỉ chỗ tốt, tại lúc này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

“Trảo đom đóm đi, ta cũng không có bản sự kia... Nhưng... Ân?”

Nói đến đây, Đường Vũ trợn mắt nói: “Các ngươi đang nhìn cái gì?”

Bốn năm cái tiểu hài nhi, nhìn chằm chằm Hỉ Nhi, giống như là người đều ngu.

Hỉ Nhi cũng có chút không biết làm sao, không rõ có ý tứ gì.

Tiểu cô nương đột nhiên nói: “Tỷ tỷ này thật xinh đẹp!”

Những người khác lập tức đi theo gây rối: “Thật ngoan ngoãn thật xinh đẹp, giống như Vương tỷ tỷ!”

“A, con mắt xem thật kỹ, đó là cái gì vẽ, là thanh sắc ai.”

“Ta có thể sờ một chút sao?”

“Tỷ tỷ ngươi trên lưng còn có kiếm, chẳng lẽ là... Là bọn hắn nói cái kia nữ hiệp?”

“Đó có phải hay không có thể giúp chúng ta bắt đom đóm!”

Liên tiếp mà nói, để cho Hỉ Nhi có chút mộng.

Nhưng nàng rất nhanh liền nở nụ cười, nháy mắt nói: “Đương nhiên có thể!”

Nàng thân ảnh khẽ động, lắc mình mấy cái liền bắt mấy cái đom đóm.

“Đa tạ tỷ tỷ! Trước tiên cho ta trước tiên cho ta!”

Tiểu cô nương kéo đi lên, đưa ra tay nhỏ.

Hỉ Nhi hơi rùn người tiếp, nâng đom đóm, cẩn thận từng li từng tí đưa cho tiểu cô nương.

Tiểu cô nương cũng cẩn thận từng li từng tí tiếp lấy, tất cả lớn nhỏ tay, bị đom đóm chiếu sáng, hai tấm khuôn mặt, cũng bị đom đóm chiếu sáng.

Hỉ Nhi trên mặt mang theo ý cười, trên mặt của tiểu cô nương lại nghiêm túc vừa khẩn trương lại hưng phấn.

Cuối cùng nàng bắt được đom đóm, tiếp đó cao hứng hô: “Ta bắt được! Tỷ tỷ giúp ta bắt được!”

Nàng giơ lên cao cao tay, chậm rãi xòe bàn tay ra, đom đóm hướng về mặt trăng phương hướng bay đi.

Bắt lại phóng, không có chút ý nghĩa nào hành vi, nhưng bọn hắn cao hứng hoạt bát, giống như là tìm được sinh hoạt tất cả niềm vui thú.

“Tỷ tỷ cám ơn ngươi!”

“Ta cũng muốn giống như ngươi làm nữ hiệp! Có thể nhẹ nhõm bắt được đom đóm!”

Tiểu hài tử nhiệt tình tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, bọn hắn nói vài câu, lại kết bạn chạy xa.

Tại ánh trăng chiếu rọi xuống, bóng của bọn hắn mơ hồ, nhưng tiếng cười thiếu là rõ ràng như vậy.

Hỉ Nhi khóe miệng vãnh lên, trên mặt đã lộ ra ngọt ngào ý cười.

Đột nhiên, có mạc danh tiếng ca vang lên.

“Đen kịt bầu trời buông xuống, sáng lên đầy sao đi theo.”

Hỉ Nhi vội vàng nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ nhưng là cười hát nói: “Côn trùng bay, côn trùng bay, ngươi tại tưởng niệm ai.”

Hỉ Nhi há to miệng, lời gì cũng không nói đi ra, chỉ là lập tức ôm lấy Đường Vũ.

Nàng ghé vào đầu vai của hắn, không khóc cũng không cười, không nói cũng không nháo, chỉ là yên tĩnh cảm thụ được nhiệt độ của hắn.

Qua rất lâu, nàng mới nhỏ giọng nói: “Trộm tâm tặc, thật sẽ dỗ người, lão nương nhanh không thể rời bỏ ngươi... A!”

Nàng bỗng nhiên kinh hô một tiếng, phát hiện mình bị Đường Vũ đeo lên.

Đường Vũ cõng nàng bước nhanh chạy về phía trước đi, gió mát quất vào mặt, xóc nảy không chịu nổi.

Hỉ Nhi hét lên vài tiếng, tiếp đó nhắm mắt hưởng thụ lấy gió thổi cảm giác, nàng án lấy Đường Vũ bả vai, lại nhìn lên trên trời ánh sao sáng, cuối cùng phát ra tiếng cười như chuông bạc.

“Về nhà rồi! Về nhà rồi!”

Đường Vũ cười nói: “Lừa cái cô nương ngốc về nhà rồi.”

Hỉ Nhi bất kể hắn nói như thế nào đây, nàng chỉ là lớn tiếng nói: “Ngốc liền ngốc, ngược lại không bằng ngươi thông minh.”

Đường Vũ ước lượng nàng cái mông nhỏ, cười nói: “muốn bị lừa thân thể rồi, có sợ hay không.”

Hỉ Nhi hì hì cười nói: “Đại ngốc tử, nào có dễ dàng như vậy, sư phụ cho ta xuống Mật Tâm Chú, ngươi căn bản không phá nổi rồi!”

“Bằng không, nàng làm sao lại yên tâm ta đơn độc tới tìm ngươi đây .”

Đường Vũ trợn mắt nói: “Cái kia lão yêu bà, há có thể như thế đối với ngươi.”

Hỉ Nhi nói: “Là ta tán thành nha!”

“Vì cái gì!”

Đường Vũ cơ hồ phá phòng ngự.

Hỉ Nhi nhẹ nhàng nói nhỏ, lắc đầu cười nói: “Bởi vì ta biết tai ta rễ mềm, chịu không được ngươi dỗ, dỗ dành dỗ dành, liền mơ mơ hồ hồ bị ngươi lừa, như vậy sao được chứ.”

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Ngươi không phải muốn bị ta lừa gạt sao!”

“Đúng nha, cho nên ta hối hận để cho sư phụ phía dưới cái này Mật Tâm Chú.”

“Thế nhưng là hối hận cũng vô dụng ai, chỉ có sư phụ có thể cởi ra rồi!”

Đường Vũ cắn răng nói: “Thối Hỉ Nhi, ngươi như thế nào đần như vậy, luôn làm quyết định rất ngu, lại tới hối hận.”

Hỉ Nhi khẽ nói: “Không thích liền để xuống ta, ta trở về tìm sư phụ đi.”

“Vẫn ưa thích.”

Đường Vũ cõng hắn, chậm rãi tại hồi hương đi tới, cười nói: “Ai không thích ngốc như vậy cô nương đâu.”

Hỉ Nhi hay không phản bác, nàng chỉ là thuận tay bắt được một cái đom đóm, lại đem nó thả.

Giống như là về tới hồi nhỏ, không có cái gì đòi hỏi, không có cái gì hi vọng, không có cái gì dục vọng, chỉ có đơn thuần nhất khoái hoạt.

Mà cái này khoái hoạt, chỉ có Đường Vũ có thể cho nàng .

Bởi vì Đường Vũ hiểu nàng muốn cái gì.

Một đêm này không có phát sinh bất cứ chuyện gì, chỉ có hai cái đồ đần tại hồi hương trảo đom đóm, trảo ếch xanh, lẫn nhau cười, lẫn nhau hù dọa đối phương, lẫn nhau đùa giỡn.

Nhưng đối với Hỉ Nhi tới nói, cái này điều bình thường một đêm, so bất luận cái gì oanh oanh liệt liệt thề non hẹn biển đều trân quý, đều để người an tâm.

Nàng lại chạy đến Đường Vũ trên lưng, ôm lấy cổ của hắn, cười nói: “Từ giờ trở đi, ngươi chính là con ngựa nhỏ của ta, cõng ta về nhà.”

Đường Vũ nói: “Muốn con ngựa chạy, sẽ phải cho con ngựa ăn cỏ, ngươi cho ta thao sao?”

Hỉ Nhi nằm xuống, tại trên mặt hắn bẹp một ngụm, cười nói: “Giá! Giá! Giá! Con ngựa chạy mau!”

Đường Vũ bước nhanh chạy về phía trước đi, tiếp đó lại đột nhiên phanh lại, một nhanh một chậm, không có quy luật, để cho Hỉ Nhi không ngừng bị kinh sợ, cười không được.

Nàng rất cao hứng, cũng bắt đầu nói lời ngốc: “Hồi nhỏ cha ta chính là như vậy dỗ ta, khi đó thật vui vẻ.”

“Bây giờ lại có nam nhân chịu nuông chiều ta!”

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi không phải nói một tiếng cảm tạ a!”

Hỉ Nhi cười nói: “Cảm tạ cha, nữ nhi yêu thương ngươi nha!”

“Đánh rắm!”

Đường Vũ cười to lên: “Đừng cho là ta không biết, ngươi đây là cố ý dẫn dụ ta, ở phương diện này ngươi cũng không phải dốt nát vô tri.”

“Ha ha ha!”

Hỉ Nhi ngoẹo đầu nói: “Đúng! Chính là cố ý dẫn dụ ngươi! Nhưng ngươi lại ăn không được! Cho ngươi tức chết!”

Nàng nhéo nhéo Đường Vũ khuôn mặt, lại nhéo nhéo lỗ tai, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Nguyệt quang sáng tỏ như thế, thanh tịnh như thế.

Sáng tỏ như khuôn mặt tươi cười của nàng, thanh tịnh như cặp mắt của nàng.

.