Chương 352: Nhà

Chương 352: Nhà

Trời tờ mờ sáng, trời đông đã có hơi ánh nắng chiều đỏ.

Đường Vũ cõng Hỉ Nhi về tới Quận phủ, ra hiệu thủ vệ chớ có lên tiếng.

Hỉ Nhi đã ngủ say.

Thậm chí ngay cả Đường Vũ cũng không biết nàng lúc nào ngủ, tựa hồ nàng một khắc trước còn nói lời nói, sau một khắc liền đã ngủ rất say.

Đi tới phòng trọ, Đường Vũ cẩn thận từng li từng tí đem nàng thả xuống, chỉ sợ đem nàng đánh thức.

Hỉ Nhi hai mắt nhắm chặt, khóe miệng hơi hơi câu lên, mang theo như có như không ý cười, ngủ rất say.

Nàng nằm mơ thấy rất nhiều chuyện, hồi nhỏ phụ thân cõng, mẫu thân căn dặn cùng nỉ non, còn có theo đuôi đệ đệ.

Nụ cười trên mặt càng rõ ràng, nàng ôm lấy chăn mền, nghiêng người co ro, gương mặt nhẹ nhàng ủi lấy chăn mền, điều chỉnh một cái thoải mái dễ chịu tư thế ngủ, tiếp tục tại trong lúc ngủ mơ hưởng thụ lấy.

Tiểu lặng lẽ đi tới, còn ngáp dài.

Đường Vũ chỉ chỉ trên giường Hỉ Nhi, lôi kéo Tiểu Hà ra gian phòng.

Tiểu Hà còn buồn ngủ nói: “Công tử như thế nào mới trở về... Vương tỷ tỷ một mực chờ đợi ngươi, còn chưa ngủ đâu.”

“Cái gì?”

Đường Vũ sợ hết hồn, vội vàng nói: “Chuyện gì xảy ra, không có người thông báo sao.”

Hắn bước nhanh đi tới phòng ngủ, liền thấy Vương Huy đang tại cởi quần áo, nàng mặc lấy màu trắng áo trong, vừa nằm ở trên giường, thư thư phục phục bày một tư thế.

Nhìn thấy Đường Vũ vào nhà, Vương Huy nháy nháy mắt, cười nói: “Ngươi như thế nào tiến vào?”

Đường Vũ mộng, buồn cười: “Cái này cũng là gian phòng của ta a.”

Vương Huy cười nói: “Biết nha, ngươi hôm nay đi bồi Hỉ Nhi tỷ tỷ ngủ đi, chính ta ngủ liền tốt, ta đã rất buồn ngủ.”

Đường Vũ nói: “Như thế nào chờ tới bây giờ? Chắc có người thông báo mới đúng a.”

Vương Huy dụi dụi con mắt, nói khẽ: “Thông báo về thông báo đi, nhưng nhìn thấy ngươi về nhà, ta mới an tâm.”

Nói đến đây, nàng lại méo đầu một chút, nói: “Hơn nữa... Vạn nhất ngươi không phải một người trở về, nếu là ta đã ngủ, không thể trước tiên hoan nghênh, cái kia... Hỉ Nhi tỷ tỷ tâm lý giải lo lắng bất an.”

Đường Vũ đi tới, ngồi ở bên trên giường, cười nói: “Liền vì cái này, liền phải chờ suốt cả đêm?”

Vương Huy khẽ nói: “Không nên cảm thấy đây là việc nhỏ, Hỉ Nhi tỷ tỷ lần thứ nhất về nhà, đối với nàng tới nói rất trọng yếu.”

“Chúng ta muốn để nàng cảm thấy an tâm, yên tâm, nàng sẽ vì thế cao hứng rất lâu.”

“Ngươi a, nơi nào đều thông minh, chính là không bằng ta hiểu nữ nhân.”

Nói xong lời cuối cùng, nàng rất là đắc ý, còn hướng về phía Đường Vũ xốc lên lông mày.

Đường Vũ cầm tay của nàng, nói: “Điểm này đương nhiên là Vương Muội Muội am hiểu hơn, bất quá phía trước Hỉ Nhi có thể đối ngươi không quá hữu hảo, ngươi như thế nào đối với nàng tốt như vậy.”

Vương Huy bật thốt lên: “Bởi vì nàng đối với ngươi tốt.”

Nàng đưa tay nhéo nhéo Đường Vũ cái mũi, hừ hừ lấy nói: “Một nữ tử, vượt qua xa vạn dặm, lẻ loi một mình đi tới xa lạ tha hương nơi đất khách quê người, liền vì trợ giúp ngươi  cái này cần bao lớn dũng khí đấy?”

“Một cái khoái ý ân cừu người, lại cam nguyện khắc chế tính khí, cùng những cái kia nàng người đáng ghét tiếp xúc, chào hỏi, mê hoặc, đấu trí, vẫn là vì trợ giúp ngươi  cái này lại cần bao lớn tính nhẫn nại đâu?”

“Đường đại ca, ta là nữ nhân, ta so ngươi hiểu rõ hơn nữ nhân ý nghĩ, nhất là tại chi tiết.”

“Ta lĩnh hội nhận được nàng là cỡ nào muốn gặp ngươi, cỡ nào chán ghét bên cạnh những cái kia nhân vật chính trị, lại cực độ khát vọng trợ giúp ngươi  tại trong chật vật giày vò, nhiều lần lựa chọn chịu đựng, dài đến trong vòng ba tháng...”

“Nàng đối với ngươi hảo như vậy, ta sao có thể không đối với nàng hảo?”

“Ngươi a, có đôi khi cần chuyện bận rộn quá nhiều, nhưng những nữ nhân này ở giữa việc nhỏ, ta cũng nên giúp ngươi làm tốt mới đúng.”

Đường Vũ nghe thực sự xúc động, vội vàng nhào tới ôm lấy Vương Huy: “Hảo muội muội, ngươi thực sự là rất hiểu lòng dạ, tới đại ca thật tốt ban thưởng ngươi.”

“Không nên không nên!”

Vương Huy vội vàng đẩy hắn ra, đỏ mặt nói: “Ngươi đi mau rồi, đi bồi Hỉ Nhi tỷ tỷ, nàng lần thứ nhất về nhà, tỉnh lại đã thấy không đến ngươi người, trong lòng chắc chắn rất mất mát rất khó chịu.”

“Nhanh đi nhanh đi, đồ đần, không cho phép ở thời điểm này làm ầm ĩ.”

Nàng duỗi ra bàn chân nhỏ, chống tại Đường Vũ ngực, đem hắn đá văng ra.

Tiếp đó lập tức tiến vào trong chăn, hì hì cười nói: “Không nên quấy rầy ta, ta buồn ngủ quá buồn ngủ quá đâu.”

Đường Vũ cười nói: “Vậy ta thật đi.”

Vương Huy không khỏi che miệng nói: “Chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng ta tại khách khí với ngươi đâu? Ta mới không phải khẩu thị tâm phi cô nương, ta mặc dù vẫn là rất nghĩ ngươi, nhưng... Hì hì, còn nhiều thời gian rồi!”

Nói xong lời cuối cùng bốn chữ, nàng còn nháy nháy mắt.

Đường Vũ nói: “Học xấu úc Vương Muội Muội.”

Vương Huy hì hì nói: “Cái nào đó người xấu dạy ~”

......

U ám thiên địa, máu tươi chảy xuôi, nơi xa lửa đốt diễm, tiếng chém giết bên tai không dứt.

Hỉ Nhi nhìn kỹ, thấy được phụ thân ôm đệ đệ, lôi kéo mẫu thân, đang ra sức hướng bên này chạy.

Hỏa diễm đuổi theo bọn hắn, có bóng đen xách theo đao tại giết bọn hắn.

Hỉ Nhi vạn phần hoảng sợ, muốn chạy tới cứu, nhưng lại không nhấc lên được một tia khí lực, chỉ có thể hô to: “Cha, nương, mau trốn, mau trốn a.”

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, hỏa diễm cùng đao kiếm trong nháy mắt bao phủ thân nhân của nàng.

Giờ khắc này, Hỉ Nhi muốn rách cả mí mắt, nhịn đau không được hô ra tiếng: “Đừng... Đừng giết bọn hắn! Không cần!”

Nàng trong nháy mắt giật mình tỉnh giấc, trực tiếp ngồi dậy, thở phì phò.

Mặt mũi tràn đầy mồ hôi, cơ thể nhưng có chút phát lạnh.

Hướng phía trước xem xét, trời chiều xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu vào trên mặt đất, lạnh lãnh thanh thanh gian phòng, lộ ra phá lệ tịch liêu.

Hỉ Nhi tâm vắng vẻ, đánh giá bốn phía, không nhìn thấy một người.

Nàng vô ý thức xoa xoa cái trán mồ hôi rịn, trong lòng có một cỗ không hiểu bi ý.

Nhưng đột nhiên, nàng động tác lại cứng đờ, có chút chần chờ, có chút do dự cúi đầu.

Đường Vũ đang ngồi ở trên mặt đất, đầu ghé vào mép giường, tư thế ngủ cực kỳ kỳ quái, phát ra hơi tiếng ngáy, khóe miệng tựa hồ còn chảy nước bọt.

Hỉ Nhi đầu tiên là sửng sốt, tiếp đó trong nháy mắt cười ra tiếng, nhưng lại sợ đánh thức Đường Vũ, vội vàng che miệng ba.

Lông mi run rẩy, lồng ngực phập phồng, nàng biệt tiếu biệt đắc thật là khó chịu.

Nhịn không được nằm xuống  nhìn xem Đường Vũ ngủ say khuôn mặt, trong lòng mừng rỡ muốn mạng, cười khanh khách: “Nói ta khờ đâu, xem ngươi cái này ngốc dạng.”

Nàng thuận tay vung lên một chòm tóc, nhẹ nhàng khuấy động lấy Đường Vũ lỗ mũi.

Đường Vũ mũi run run, cuối cùng một cái hắt xì đánh ra, lập tức liền tỉnh.

Hỉ Nhi tiếu yếp như hoa: “Đường Vũ, ngươi nhìn ngươi ngủ ngon ngu xuẩn!”

Đường Vũ gãi gãi cái mũi, lẩm bẩm nói: “Đừng làm rộn, ta còn chưa ngủ đủ đây.”

Hỉ Nhi cười đau bụng: “Ôi ôi ôi, còn chưa ngủ đủ đây, tự xưng muốn đánh giang sơn anh hùng, như thế nào bây giờ như thằng bé con giống như nha!”

“Ngươi nhìn ngươi cái tư thế này, giống vừa bị đánh chết con khỉ, xiêu xiêu vẹo vẹo.”

“A, còn chảy nước miếng, thật bẩn thật bẩn, xú nam nhân ta thật ghét bỏ ngươi.”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, khẽ gật đầu nói: “Ta biết, ta biết ngươi ghét bỏ, cho nên ta không dám lên giường ngủ.”

Hỉ Nhi nụ cười lập tức ngưng kết, trong lúc nhất thời đều ngây dại.

Nàng âm thanh run rẩy: “Ngươi... Ngươi... Ta nào có ghét bỏ, ngươi rõ ràng chính mình không có lên tới... Lại... Lại trách ta sao... Ta nào có không nói lý lẽ như vậy, ta thật chẳng lẽ là yêu nữ... Ngươi...”

“Ha ha ha ha!”

Đường Vũ lập tức cười to lên, xoa xoa tay nói: “Trêu chọc ta bẩn đúng không, ta hù chết ngươi  ha ha ha!”

Hỉ Nhi ngây ngẩn cả người, tiếp đó trực tiếp cắn răng nói: “Lão nương đánh chết ngươi ! Ngươi dám khi dễ ta!”

Nàng đưa tay cùng Đường Vũ đánh lên, mấy lần liền đem Đường Vũ bắt, nhấc lên lông mày nói: “Còn dám hay không khí ta! Cố ý nói loại lời này làm tổn thương ta tâm, để cho ta tự trách có phải hay không!”

“Nhẹ, điểm nhẹ điểm nhẹ!”

Đường Vũ vội vàng nói: “Cổ ta ngủ đau!”

“Đáng đời ngươi! Đau chết ngươi đã khỏe!”

Nàng một cái liền đem Đường Vũ kéo đến trên giường tới, để cho đầu của hắn gối lên trên đùi của mình.

Nhìn hắn bộ kia bộ dáng chật vật, Hỉ Nhi lại nhịn không được bật cười.

Nàng duỗi ra ống tay áo, lau sạch nhè nhẹ lấy Đường Vũ khóe miệng nước bọt, thấp giọng nói: “Anh hùng, tân tân khổ khổ đánh trận chiến trở về, lại ngay cả giường đều ngủ không được, thật đáng thương đâu.”

Nàng điều chỉnh một chút tư thế, hơi hơi ngồi xếp bằng, để cho Đường Vũ đầu gối ở bụng của mình, dùng hai chân cố định, tiếp đó cho Đường Vũ nhẹ nhàng xoa cổ.

Đường Vũ vừa muốn động  nàng ngay tại Đường Vũ trên mặt vỗ nhẹ, nhỏ giọng nói: “Không được nhúc nhích, ngoan một điểm.”

Tay của nàng rất nóng, rất mềm, mang theo nội lực, giúp Đường Vũ xoa cổ cùng với buông lỏng da đầu.

Đường Vũ thực sự thoải mái, thở phào nhẹ nhõm.

Hỉ Nhi nhìn xem hắn, trên mặt mang nụ cười, trong mắt chỉ có ngàn vạn nhu tình.

Mà liền tại bây giờ, môn lại đột nhiên bị đẩy ra.

Hỉ Nhi cơ thể lập tức kéo căng, vô ý thức liền muốn tìm chủy thủ của mình.

Nhưng nàng lại dừng lại.

Nàng nhìn thấy một cái tiểu cô nương đi đến, bưng điểm tâm cùng hoa quả.

Tiểu Hà cười nói: “Hỉ Nhi tỷ tỷ, y phục của ngươi ngay tại trong tủ treo quần áo, trong trong ngoài ngoài đều có, là mới tinh đâu.”

“Cần tắm rửa sao? Tiểu Hà đi cho ngươi nấu nước nóng.”

“Nếu như đói bụng trước hết ăn vặt đệm một cái, bếp sau cũng tại nấu cơm, hôm nay tiệc tối rất phong phú đâu, Vương tỷ tỷ nói Hỉ Nhi tỷ tỷ tại trại địch nội ứng khổ cực quá lâu, phải ăn nhiều một chút mới đúng.”

Hỉ Nhi nhìn xem nàng không nói gì, biểu lộ có chút cứng ngắc.

Đường Vũ nói: “Hỉ Nhi, tiếp tục theo a, thật thoải mái.”

Úc

Hỉ Nhi lại cho Đường Vũ ấn, nhìn thấy Tiểu Hà đi ra khỏi phòng, khép cửa phòng lại, lòng của nàng cũng theo đó mềm mại.

Nàng muốn nói điều gì, nhưng lại không biết nên nói cái gì, chỉ có thể thấp giọng nói: “Cái cô nương kia, là ai?”

Đường Vũ nói: “Tiểu Hà, là ta thiếp thân tỳ nữ, cũng là nhà chúng ta quản gia.”

“Nhà chúng ta?”

“Đương nhiên.”

Đường Vũ cười nói: “Đây không phải nhà chúng ta còn có thể là nơi nào? Ngươi chẳng lẽ không coi ta là người nhà a, muốn chạy đi đâu? Ta cũng không thả người a!”

Hỉ Nhi đem đầu chuyển tới một bên, hơi hơi ngước khuôn mặt, không để nước mắt chảy ra.

Nàng âm thanh run rẩy, nỉ non: “Nhà... Sao? Nhà của ta sao?”

“Ta... Có một cái gia?”

.