Chương 353: Chữa bệnh

Chương 353: Chữa bệnh

Trong tủ treo quần áo mang theo rất nhiều quần áo, có nữ trang cũng có nam trang.

Tiểu bưng tới nước nóng, muốn giúp Hỉ Nhi rửa mặt, Hỉ Nhi nhưng là vội vàng cự tuyệt.

Chính nàng động thủ, Tiểu Hà lại đứng ở bên cạnh nhìn xem, một hồi cho nàng đưa cái chén, một hồi cho nàng đưa khăn, để cho Hỉ Nhi cực không thích ứng.

Nàng không có bị người từng chiếu cố, nhất là tại sinh hoạt phương diện này, cũng là tự mình tới, bây giờ ngược lại cảm thấy khó chịu.

Đường Vũ để cho Tiểu Hà chính mình đi nghỉ ngơi, thế là cùng Hỉ Nhi cùng nhau tắm thấu, hai người đứng chung một chỗ, thật giống là một đôi lão phu thê.

Hỉ Nhi cao hứng trong lòng, mở tủ quần áo ra, chọn lấy một kiện quần áo màu đỏ.

Nàng quay đầu cười nói: “Nàng có phải hay không biết ta thích màu đỏ, cho nên chuẩn bị thật nhiều quần áo đỏ nha.”

Đường Vũ nói: “Có khả năng, Vương Muội Muội luôn luôn rất tri kỷ.”

Hỉ Nhi hơi híp mắt lại, nói: “Đó là nàng tri kỷ, vẫn là ta tri kỷ đâu?”

Đường Vũ dùng sức ôm lấy Hỉ Nhi, cười nói: “Bây giờ là ngươi cùng tri kỷ, dù sao dán đến nhanh như vậy, mềm mại có co dãn.”

“Cố ý chiếm tiện nghi!”

Hỉ Nhi đẩy hắn ra, khẽ nói: “Quay đầu đi, ta muốn đổi quần áo, trong trong ngoài ngoài đều phải thay đổi .”

Đường Vũ nói: “Cũng là người một nhà, còn không nhìn nổi a, chẳng lẽ ngươi thẹn thùng?”

Hỉ Nhi sắc mặt lập tức đỏ lên, nhắm mắt nói: “Ngươi mới thẹn thùng! Bản cô nương không sợ trời không sợ đất! còn sợ ngươi nhìn!”

Nàng nói dứt lời, trực tiếp liền đem cởi quần áo xuống, lộ ra trắng nõn bả vai, vòng eo thon gọn cùng thẳng hai chân.

Đường Vũ nhìn trợn mắt hốc mồm, Này... Cái này thực sự dễ nhìn a, hắn đều tìm không thấy ngôn ngữ hình dung.

Lần này Hỉ Nhi thật sự thẹn thùng, cắn răng nói: “Xoay qua chỗ khác a, thật xấu hổ.”

Đường Vũ nói: “Đừng a, ngươi tiếp tục thoát...”

“Đánh rắm!”

Hỉ Nhi lớn tiếng nói: “Cho lão nương chừa chút mặt mũi được hay không a!”

Đường Vũ cười to lên, dứt khoát cầm y phục của mình đi tới bên ngoài sảnh đổi đi.

Sau một lát, Hỉ Nhi mặc màu đỏ váy dài đi ra, tại Đường Vũ Trư ca một dạng ánh mắt bên trong dạo qua một vòng, cười nói: “Đẹp không? Thật vừa người a!”

Đường Vũ trọng trọng gật đầu: “Quá đẹp! Tiên nữ hạ phàm! Nhân gian Lạc Thần!”

Hỉ Nhi ngẩng lên cái cằm vô cùng đắc ý: “Ta bây giờ đồng ý! Vương Huy so ta càng tri kỷ! Ha ha ha! Chỉ là nàng cũng không vẻn vẹn là dán tâm của ngươi, cũng dán tâm ta đâu.”

“Đi! Ra ngoài! Lão nương phải thật tốt cảm tạ nàng!”

Trong nội tâm nàng ổn định quá nhiều, khí thế hung hăng lôi kéo Đường Vũ ra ngoài, lại nhìn thấy trong viện Vương Huy mang theo một đám thị nữ, đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, tựa hồ đã đợi rất lâu.

Lập tức, Hỉ Nhi trực tiếp túng, khí thế uể oải, gần như sắp co đến Đường Vũ phía sau.

Vương Huy sải bước đi đi lên, hướng về phía Hỉ Nhi trịnh trọng thi lễ, thật sâu khẽ chào, nói: “Vương Huy gặp qua tỷ tỷ.”

Hậu phương tiểu Liên, Tiểu Hà cùng một đám thị nữ cũng thi lễ, cùng hô lên: “Gặp qua Hỉ Nhi phu nhân.”

Hỉ Nhi trong nháy mắt trắng bệch cả mặt, vội vàng nhìn về phía Đường Vũ, đè lên thanh âm nói: “Cứu, cứu mạng a!”

Đường Vũ cười không nói.

Hỉ Nhi vội vàng nói: “Vương Huy ngươi... Ngươi đừng...”

Vương Huy nói: “Hỉ Nhi tỷ tỷ không nhận ta?”

“Không, không phải... Ta...”

Hỉ Nhi phát hiện mình rõ ràng rất hướng ngoại, rất lớn mật, rất sung sướng tính cách, tại lúc này hoàn toàn không có tác dụng.

Nàng cà lăm mà nói: “Ta không phải là... Ta không có... Vương Muội Muội ngươi...”

Vương Huy lập tức nhoẻn miệng cười, tiến lên đây nắm chặt Hỉ Nhi tay, hì hì nói: “Tỷ tỷ tốt, liền chờ ngươi một tiếng này ‘Muội Muội’ đâu.”

“Đi! Chúng ta đi ăn cơm ~”

Nàng lôi kéo Hỉ Nhi liền hướng nhà ăn đi, căn bản vốn không để cho Hỉ Nhi lúng túng, miệng nhỏ một mực bá rồi bá rồi nói không ngừng, mấu chốt nói cũng là một chút rất dễ dàng kéo vào khoảng cách chủ đề.

“Hỉ Nhi tỷ tỷ mắt của ngươi ảnh đến cùng là dùng cái gì vẽ, như thế nào đẹp mắt như vậy, hơn nữa còn không thể nào phai màu.”

Hỉ Nhi lẩm bẩm nói: “Màu chàm mài thành bụi phấn thoa lên ...”

Vương Huy nói: “Có cái gì thích hợp ta màu sắc sao? Ta muốn đánh đóng vai thành loại kia ôn nhu một điểm, khả ái một điểm.”

Hỉ Nhi cà lăm mà nói: “Ta... Ta cũng không biết... Ta cho ngươi tìm xem?”

“Quá tốt rồi!”

Vương Huy kéo tay của nàng, tiếp tục nói: “Thức ăn hôm nay có chênh lệch chút ít thanh đạm đâu, ngươi quanh năm hành tẩu giang hồ, ăn hương vị nặng một chút, không biết vừa không thích ứng.”

“Bất quá Tiểu Hà tay nghề phi thường tốt, ngươi nhất định sẽ yêu thích.”

“Hỉ Nhi tỷ tỷ quần áo vừa người sao? Ta nói là bên trong, ngươi biết, ta phương diện này cũng không xuất chúng, không quá lý giải kích thước, liền để Tiểu Hà theo lớn làm.”

Hỉ Nhi nói: “Thật thích hợp, tuyệt không siết.”

Nàng trả lời xong một vấn đề, Vương Huy luôn có một cái vấn đề khác chờ lấy nàng, trò chuyện một chút, Hỉ Nhi cũng sẽ không cảm thấy lúng túng.

Đi tới trên bàn cơm, Vương Huy càng là phát huy ra đỉnh cấp thế gia nữ thong dong cùng nhiệt tình, đem bầu không khí nắm giữ được vừa lúc hỏa hầu, cũng không lộ ra lúng túng, lại không lộ vẻ xốc nổi.

Ngay cả Hỉ Nhi chính mình cũng không biết là lúc nào dung nhập, ngược lại nàng lời nói càng ngày càng nhiều, một hồi trò chuyện dáng người, một hồi trò chuyện võ công, một hồi trò chuyện phương bắc tuyết, một hồi trò chuyện những năm này vào nam ra bắc kinh nghiệm.

Một bữa cơm ăn hơn một canh giờ, đến cuối cùng toàn bộ trở thành nàng đang khoác lác bức.

Ăn xong cơm tối, Đường Vũ muốn hỏi nàng cảm giác như thế nào.

Kết quả Hỉ Nhi khoát tay nói: “Đừng phiền ta, nữ nhân gia nói chuyện, ngươi đại nam nhân chen miệng gì, ta muốn cho Vương Muội Muội vào mắt ảnh, chính mình một bên chơi đi.”

Hai cái cô nương kề vai sát cánh, cứ như vậy đi phòng ngủ, đem Đường Vũ gạt bỏ sang một bên.

Chỉ là tại vào phòng một khắc này, Vương Huy lặng lẽ quay đầu, cho Đường Vũ nháy nháy mắt.

Đường Vũ bất đắc dĩ cười khổ, ai, tại đạo lí đối nhân xử thế phương diện này, Hỉ Nhi tại trước mặt Vương Muội Muội, đó chính là một tân binh đản tử a.

Lần này Đường Vũ cũng yên tâm, hắn cũng nên làm một chuyện khác.

Hắn lặng lẽ đi ra huyện thành, nhờ ánh trăng, đi tới dã ngoại hoang vu.

Hắn nhìn xem bốn phía không người, cuối cùng hô: “Nguyệt hi tiên tử, ra đi, nên chữa bệnh.”

Sau lưng trong rừng, một đạo quang mang lập loè, rất nhanh liền xuất hiện ở Đường Vũ bên cạnh.

Chúc Nguyệt Hi tay áo bồng bềnh, biểu lộ lạnh nhạt, tóc dài bay múa.

Nàng tại bất cứ lúc nào, cũng giống như cái tiên tử, như cái thế ngoại cao nhân, như cái giang hồ lãnh tụ.

Nhưng phát bệnh trong lúc đó ngoại trừ.

Lúc phát bệnh, nàng như cái thanh lâu tiện phụ, thậm chí giống con sẽ phát tình động vật.

Đường Vũ nói: “Tuân thủ hứa hẹn, ta bây giờ làm ngươi chữa bệnh, ngươi cần...”

“Ta là tới cùng ngươi cáo biệt.”

Chúc Nguyệt Hi ngắt lời hắn.

Đường Vũ hơi híp mắt lại, nghi ngờ nói: “Ngươi phát bệnh kỳ qua?”

Chúc Nguyệt Hi lắc đầu nói: “Càng nghiêm trọng, nhất là tại buổi tối, nhưng ta không muốn chữa bệnh.”

Đường Vũ nói: “Vì cái gì?”

Chúc Nguyệt Hi trầm mặc.

Nàng xem một mắt bốn phía, chậm rãi nói: “Ta tình nguyện đi trong hầm băng đông lạnh lấy, cũng không muốn lại chữa bệnh, không có nguyên nhân, ta phải đi.”

Nàng nói dứt lời, liền trực tiếp nhắm hướng đông mà đi.

“Chậm đã!”

Đường Vũ đột nhiên hô lớn một tiếng.

Chúc Nguyệt Hi quay đầu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đường Vũ nhìn xem nàng, chậm rãi nói: “Ta biết nguyên nhân.”

“Cái gì?”

Đường Vũ nói: “Ta biết ngươi không muốn chữa bệnh nguyên nhân.”

Chúc Nguyệt Hi không nói gì, chỉ là bình tĩnh nhìn xem hắn.

Đường Vũ thở dài, nói: “Ngươi cần chữa bệnh, thậm chí ngươi đã đón nhận ta trị bệnh cho ngươi biện pháp.”

“Mặc dù cái kia nhường ngươi cảm thấy xấu hổ, khó xử, nhưng so với phát bệnh đau đớn, lại dù sao chỉ cần kiên trì một đêm, qua ung dung.”

“Cho nên ngươi dù cho nội tâm cao ngạo, hư vinh, tự tôn, cũng cuối cùng vẫn cảm thấy, từ ta trị bệnh cho ngươi, coi như không tệ.”

Chúc Nguyệt Hi hơi hơi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Đường Vũ nói: “Nhưng ngươi thay đổi, liền tại đây mấy ngày.”

“Ngươi gặp được Lý Ban, Lý Việt, Lý Kỳ bọn hắn biến cố, ngươi cảm khái nhân tính đáng sợ cùng sự thật vô thường, ngươi sợ chính mình đọa lạc tiếp, biến thành giống bọn hắn như thế không có thuốc nào cứu được nữa bộ dáng.”

“Đây chỉ là một phần nguyên nhân trong đó.”

“Còn có, ngươi tối hôm qua một mực đi theo ta?”

“Ngươi thấy được ta cùng Hỉ Nhi như vậy ngọt ngào, chơi đùa trò chơi đơn giản, đã tìm được chất phác nhất khoái hoạt.”

“Kỳ thực ngươi là rất xúc động, đúng không?”

“bởi vì ngươi không có bằng hữu, không có người thân, càng không có người yêu.”

“Ngươi chỉ có tễ dao tên đồ đệ này, hết lần này tới lần khác nàng còn là một cái tính chậm chạp, còn là một cái lãng quên chứng.”

“Ngươi sở dĩ hư vinh, sở dĩ ưa thích bị người truy phủng, cũng là bởi vì điểm này —— Ngươi cô độc.”

“Không có ai cho ngươi bất kỳ tâm tình gì giá trị, loại tư vị này quá khó tiếp thu rồi.”

“Bởi vậy tối hôm qua ngươi thấy, ngươi xúc động, hâm mộ, lại cảm thấy ủy khuất.”

“Dù cho ngươi cái gì cũng không nói, dù cho ngươi tu dưỡng cực cao, cũng khống chế không nổi nội tâm cảm xúc chảy xuôi.”

Chúc Nguyệt Hi nghiêng đầu qua một bên, vẫn như cũ không nói lời nào.

Đường Vũ nói: “Cho nên ngươi không muốn chữa bệnh, bởi vì ta đối với Hỉ Nhi phương thức, cùng đối ngươi phương thức hoàn toàn khác biệt, cho dù là vì chữa bệnh, ngươi cũng cảm thấy khổ sở, cũng cảm thấy ủy khuất.”

Chúc Nguyệt Hi lạnh lùng nói: “Không có chuyện kia, ta không có khát vọng nhận được những vật kia!”

Đường Vũ cười nói: “Ta không phản bác ngươi, ta chỉ nói ta lý giải.”

“Còn có một cái nguyên nhân, ta tin tưởng ngươi thấy được Quảng Hán Quận thứ không giống nhau, đó là ngươi đã từng chưa bao giờ nhìn thấy đồ vật.”

“Tại thư huyện, tại Tiếu Quận, ngươi cũng không có thấy.”

“Nhưng Quảng Hán Quận ngươi gặp được.”

“Chính như tễ dao ban đầu ở thư huyện nhìn thấy một dạng, kỳ thực một màn kia đối với ngươi ảnh hưởng rất lớn, cho ngươi rung động rất lớn.”

“Ngươi dù sao cũng là thánh Tâm Cung chủ nhân, ngươi nhưng xưa nay chưa từng gặp qua dạng này bách tính.”

“Lại thêm phía trước tại thành đều... Ta hoàn thành những sự tình kia.”

“Tăng thêm ta đối với Hỉ Nhi phương thức yêu...”

Đường Vũ híp mắt nhìn xem nàng, nhẹ nhàng nói: “Nguyệt hi tiên tử, ngươi... Trong lòng đối với ta có khác thường cảm tình, đúng không?”

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt lập tức đại biến, liên tiếp lui mấy bước.

Sắc mặt nàng trở nên tái nhợt, hốt hoảng hô lớn: “Im ngay! Vô sỉ! Ta là sư thúc của ngươi a! Ta là tễ dao như mẫu thân tầm thường sư phụ a!”

.