Chương 354: Vấn đề

Chương 354: Vấn đề

Mùa hè bầu trời đầy sao, bốn phía đom đóm bay múa, gió thổi qua, cây lúa thục phiêu diêu, côn trùng kêu vang nổi lên bốn phía.

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt có chút tái nhợt, lồng ngực phập phồng, biểu lộ tâm tình nàng kích động.

Nàng xem thấy Đường Vũ, mặt lạnh, nghiến răng nghiến lợi nói: “Quả nhiên, nam nhân đều là như thế này vô sỉ, dù cho cao thượng đến đâu, cuối cùng nhìn xem nữ nhân dưới bụng cái kia chút bản sự.”

“Không cần mê hoặc ta, ta cũng không phải mới ra đời Vương Huy, ngươi không lừa được ta.”

Nói dứt lời, nàng trực tiếp xoay người rời đi.

Đường Vũ hô: “Dừng lại!”

Chúc Nguyệt Hi không quay đầu lại, chỉ là ngừng lại, không nhịn được nói: “Còn có cái gì nói nhảm!”

Đường Vũ cười cười, chậm rãi nói: “Nghe ta nói mấy câu, vô luận ngươi tán đồng hay không, ta đều không can dự ngươi, ngươi muốn đi thì đi.”

“Nhưng ngươi nhất định muốn nghe  bởi vì những lời này đối với ngươi rất hữu dụng.”

Chúc Nguyệt Hi đứng tại chỗ, trầm mặc phút chốc, mới xoay người nói: “Ta ngược lại muốn nhìn ngươi trong mồm chó có thể phun ra cái gì ngà voi tới! Nếu như ngươi lại hồ ngôn loạn ngữ như vậy! Ta liền hung hăng đánh ngươi một chầu!”

Đường Vũ thở dài, nhìn xem đêm hè mỹ cảnh, xúc động nói: “Ngôn ngữ cũng không thể cho người ta tôn nghiêm cùng khoái cảm, kỳ thực đi đến hôm nay, ta đã đầy đủ thiết thực, không quá quan tâm trong lời nói sáng tạo niềm vui thú.”

“Cho nên ngươi đừng tưởng rằng ta lời nói là tại đùa giỡn ngươi, đây cũng không phải là tự luyến, mà là ta phát hiện vấn đề, liền nguyện ý đem vấn đề trực tiếp nói ra, đồng thời nghĩ biện pháp giải quyết.”

“Chỉ là cái vấn đề vừa vặn đặc thù, vừa vặn nhường ngươi rất mẫn cảm.”

“Cho nên, ta muốn nói cũng không phải cảm tình cùng thân phận của ngươi, mà là muốn nói một cái thực tế tồn tại, gấp đón đỡ giải quyết vấn đề.”

Chúc Nguyệt Hi cười lạnh nói: “Bớt đi bộ này, ngươi vừa mới lúc nói chuyện, thậm chí đang đánh giá lồng ngực của ta.”

Đường Vũ sửng sốt.

Tiếp đó khoát tay nói: “Lúc không nói chuyện cũng dò xét, đây là bản năng... Không nói cái này, ngươi nói một chút sự tình.”

“Chúng ta vừa đi vừa nói, thuận tiện xem cây lúa thục lớn lên tình huống.”

Hắn cũng không để ý Chúc Nguyệt Hi có đồng ý hay không, cứ như vậy phối hợp đi lên phía trước.

Thanh âm của hắn rất bình tĩnh, êm tai nói: “Tại thánh Tâm Cung thời điểm, ta phân tích tính cách ngươi nguồn gốc, ngươi xuất thân từ một cái coi như giàu có, nhưng không tính giàu sang gia đình.”

“So với bên dưới có thừa, so với bên trên thì không đủ hoàn cảnh, nhường ngươi sinh ra trèo cao lại tự ngạo, hư vinh lại Mộ Cường cá tính.”

Chúc Nguyệt Hi lập tức nhấc lên lông mày, trọng trọng hừ một tiếng.

Đường Vũ nói: “Đừng phản bác, đây là mỗi người đều không thể tránh khỏi, hoặc nhiều hoặc ít đều có, cũng không mất mặt.”

“Nếu là muốn giải quyết vấn đề, vậy thì hẳn là thẳng thắn, ta thẳng thắn, ngươi liền tiếp lấy.”

Chúc Nguyệt Hi không nói gì, nhưng cước bộ lại chậm rãi đi theo hắn.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Nhưng tựa hồ gia đình của ngươi xảy ra một chút tình huống, dẫn đến gia đạo sa sút, bởi vậy ngươi bị thúc ép bắt đầu học võ, nhưng thiên phú lại cực cao, cho nên tiến bộ thần tốc.”

“Dạng này tiến bộ, nhường ngươi thu được rất nhiều tán thành cùng thổi phồng, nhường ngươi lòng hư vinh cùng tự ngạo tâm đắc đến cực lớn thỏa mãn, bởi vậy ngươi dần dần trở thành một cái người giang hồ.”

“Cũng bởi vậy, đối mặt Phạm Tinh Mâu song tu dụ hoặc, ngươi không cách nào cự tuyệt, bởi vì ngươi khát vọng cao hơn võ công cùng thổi phồng, cuối cùng rơi xuống cái này tật bệnh.”

“Mà tự ngạo, hư vinh ngươi, làm sao có thể tiếp nhận dạng này tật bệnh đâu, Phạm Tinh Mâu sau khi đi, ngươi không cách nào dựa vào song tu giải quyết, ngoại trừ cơ thể chịu đủ giày vò, tật bệnh cũng tại giày vò lấy tự ngạo cùng tự tôn của ngươi.”

“Ngươi bắt đầu dùng đau đớn đi thay đổi vị trí dục vọng, nhưng lại lâm vào sâu hơn vực sâu.”

“Thế là, ngươi trở thành bây giờ bộ dáng.”

Chúc Nguyệt Hi cắn răng nói: “Ta không muốn nghe ngươi nói những lời nhảm nhí này, ta chuyện không cần ngươi tới lặp lại cùng tổng kết.”

Đường Vũ quay đầu nhìn nàng một cái, tiếp tục nói: “Cha mẹ của ngươi thân cũng đã qua đời, cũng đã không có người thân đi, có lẽ là bởi vì tật bệnh, có lẽ là bởi vì chiến loạn.”

“Ngươi ở vào một cái cô độc giai đoạn, trên bản chất, ngoại trừ Phạm Tinh Mâu, ngươi không có những bằng hữu khác, nhưng vừa vặn nàng còn phản bội ngươi.”

“Cho nên ngươi càng thêm cô độc, ngươi sâu trong nội tâm bất kỳ ý tưởng gì, cũng không có thổ lộ hết đối tượng.”

“Võ công lại cao hơn cũng là người, cũng biết khổ sở, cũng biết tịch mịch, cũng biết với cái thế giới này có đủ loại đủ kiểu thái độ.”

“Nhưng ngươi căn bản không chỗ thổ lộ hết, ngươi chỉ có thể tự đoán mò, bởi vì tật bệnh, thậm chí ngươi ngay cả mình đi thực tiễn cũng rất khó làm đến.”

“Bởi vậy bây giờ ngươi, là cô độc, phong bế, vặn vẹo, hư vinh, Mộ Cường, tự ngạo vừa thống khổ.”

Nói đến đây, Đường Vũ có chút dừng lại, suy tư phút chốc, mới dùng nói: “Kỳ thực ban sơ ngươi hẳn là xem thường ta.”

“Mặc dù ngươi tại trước mặt Tư Mã duệ khẳng định ta tại thư huyện làm ra thành tích, nhưng dù sao khi đó ta thấp cổ bé họng, chiến công không lớn, bởi vậy ngươi còn nghĩ dạy ta làm việc .”

“Nhưng Tiếu Quận chi chiến, tất cả mọi người đều biết rất khó, ngươi tự mình chứng kiến ta là thế nào thắng.”

“Khi đó, căn cứ vào ngươi Mộ Cường cá tính, ngươi đã đối với ta có chút thưởng thức, cho nên ta dù cho mắng ngươi, ngươi cũng ra tay giúp ta.”

Chúc Nguyệt Hi không nói lời nào, không phủ định cũng không dám chắc.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Lớn nhất biến cố hẳn là tại Kiến Khang, chủ ta đạo Tư Mã gia hoàng thất chính biến, ở dưới tình huống cực đoan bảo vệ Tư Mã Thiệu, hơn nữa còn tự tay giết Tư Mã duệ.”

“Ngày kia sau, bệnh của ngươi nặng hơn, ngươi nói là bởi vì tễ dao... Nhưng... Hoàn toàn bởi vì tễ dao sao?”

Đường Vũ nhìn xem nàng, híp mắt nói: “Cũng bởi vì ta, đúng không?”

Chúc Nguyệt Hi tựa hồ đoán được hắn muốn nói gì, lúc này quát lớn: “Im ngay! Không cho nói nữa!”

Đường Vũ nói: “Ta giết hoàng đế, giết ngươi trong nhận thức biết người mạnh nhất, kết hợp với ta trước đây chiến công, ngươi Mộ Cường tâm, cũng lại kiềm chế không được, ngươi lần đầu tiên trong đời đối với một cái nam nhân có khác thường cảm tình, lúc này mới dẫn đến bệnh tình của ngươi tăng thêm.”

Chúc Nguyệt Hi lớn tiếng nói: “Ta không phải là! Ta không có!”

Đường Vũ gật đầu nói: “Ta thừa nhận, ta chỉ là tại suy luận.”

“Ngươi khác thường, kèm theo một lần kia đặc thù trị liệu, càng thêm không thể kiềm chế, bởi vậy ngươi đuổi thật xa, đều muốn hỏi ta định đi nơi đâu.”

“Bây giờ, ngươi tới đất Thục tìm được ta.”

“Ngươi muốn ta trị bệnh cho ngươi, nhưng lại thấy được chủ ta đạo thành đều Lý gia chính biến, trở thành đáng mặt tự trị quận công, trở thành một cái ý nghĩa thực tế bên trên lãnh tụ.”

“Ngươi thấy được Quảng Hán Quận bách tính đối ta kính yêu, cũng nhìn thấy ta là thế nào đối với Hỉ Nhi.”

“Ngươi Mộ Cường tâm lý triệt để áp chế không nổi, ngươi cô độc cùng ủy khuất cảm xúc lại toàn bộ bắn ra.”

“Ngươi cuối cùng phát giác được, tiếp tục như vậy nữa ngươi muốn luân hãm.”

“Bởi vậy ngươi tình nguyện không chữa bệnh cũng muốn chạy trốn .”

“Ngươi sợ ta, ngươi càng sợ thích ta.”

Cơ thể của Chúc Nguyệt Hi run rẩy, chỉ vào Đường Vũ liền mắng: “Ngươi chính là một cái tự luyến, tự phụ, tự xưng là thông minh ngu xuẩn! Ta làm sao có thể đối với ngươi có bất kỳ ý nghĩ!”

“Ngươi còn trẻ như vậy, mà ta đã...”

Nàng đột nhiên bịt miệng lại, tiếp đó cười lạnh không thôi: “Ngươi đang nằm mơ, làm rất nhiều nam nhân đều đang làm mộng, chỉ thế thôi.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Ta chỉ là tại suy luận, ngươi đương nhiên có thể gạt bỏ.”

“Ta là đang phân tích vấn đề, phân tích vấn đề của ngươi, tiếp đó đưa ra phương án giải quyết.”

Chúc Nguyệt Hi khinh thường nói: “Giải quyết? Ngươi còn có thể giải quyết bệnh của ta? Cực kỳ buồn cười!”

Đường Vũ nói: “Vấn đề của ngươi, cần bốn bước đi giải quyết.”

“Đệ nhất, tìm được một cái thích hợp, không để ngươi khó chịu, dễ dàng tiếp nhận chữa bệnh phương pháp, nhường ngươi không đến mức chờ tại trong hầm băng, hoặc không đến mức tại khó xử cùng tự tôn ở giữa vừa đi vừa về vặn vẹo.”

“Thứ hai, ngươi hẳn là khai phóng tâm tình của mình, nếm thử cùng người khác làm bạn, cùng một chỗ thảo luận thánh Tâm Cung sửa trị, thảo luận ngươi như thế nào tham dự xã hội biến đổi. Cái này vừa có thể hoà dịu ngươi cô độc cùng phong bế, lại có thể nhường ngươi càng có lực ảnh hưởng, thỏa mãn ngươi hư vinh cùng tự ngạo.”

“Đệ tam, sau khi ngươi có lực ảnh hưởng, ngươi sẽ tiếp xúc đến càng nhiều cao hơn nhân vật, chứng kiến thiên hạ đại cục phương diện bên trên biến hóa, cũng có thể nhường ngươi ở một mức độ nào đó thay đổi Mộ Cường tâm tính.”

“Đệ tứ, ngươi thật sự làm một số việc sau đó, ngươi các phương diện mao bệnh, đều sẽ nhận được hoà dịu, mà còn lại một bộ phận kia, chính là người bản thân đặc điểm, đã không cần thiết toàn bộ bỏ đi.”

Đường Vũ nhìn xem nàng, trịnh trọng nói: “Người không thể vĩnh viễn sống ở trong vực sâu, ta tin tưởng ngươi sớm đã chịu đủ rồi, dù sao trên người ngươi tất cả đặc chất bên trong, tự tôn... Mới là nổi bật nhất cái kia.”

“Ngươi bây giờ tự tôn thu đến trùng kích cực lớn, ngươi hẳn là sửa lại, trị liệu, cuối cùng đạt đến ngươi hài lòng trình độ.”

“Chúc Nguyệt Hi  ngươi không thể sống đi qua.”

“Ngươi nên đi nhìn đằng trước, đi lên phía trước, dần dần để cho chính mình tìm được khoái hoạt, tìm được hạnh phúc.”

“Những thống khổ kia đồ vật, không nên lại nương theo ngươi.”

Nơi xa con ếch âm thanh từng trận, ánh trăng như nước đồng dạng tả phía dưới, mỗi một cây cây lúa thục trên phiến lá, đều giống như gánh chịu một tia nguyệt quang, bởi vậy thế giới trở nên óng ánh.

Tựa hồ bốn phía không phải ruộng lúa, mà là Tinh Hải.

Chúc Nguyệt Hi cúi đầu, một mực trầm mặc, chỉ là chậm rãi đi theo Đường Vũ đi lên phía trước.

Thế là Đường Vũ cũng sẽ không nói chuyện, chỉ là thưởng thức bốn phía bóng đêm.

Cũng không biết qua bao lâu, sau vừa mới truyền đến Chúc Nguyệt Hi mang theo thổn thức cùng tiếc nuối âm thanh: “Làm không được.”

Đường Vũ quay đầu.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy cái này diễm lệ, cao quý lại thánh khiết thánh tâm cung chủ  vậy mà lộ ra yếu ớt biểu lộ.

Ánh mắt của nàng cũng là ảm đạm, nhẹ nhàng thở dài: “Vẻn vẹn bước đầu tiên đều không làm được, bệnh của ta quá đặc thù, vĩnh viễn không có khả năng có thích hợp biện pháp chữa trị.”

“Đây là ta thông qua đường tắt tu luyện võ học đánh đổi, trừ phi ta tự phế võ công, bằng không vĩnh viễn không có khả năng chữa trị.”

“Mà bây giờ ta đây, ngoại trừ võ công, còn có cái gì?”

“Tự phế võ công, đó chính là để cho ta chết.”

Đường Vũ nói: “Ta tại sao muốn nói cho ngươi nhiều như vậy? Không phải là vì cố ý phân tích ngươi, nhường ngươi xấu hổ vô cùng.”

“Mà là... Ta đã tìm được biện pháp.”

Lời này tựa như kinh lôi vang dội, Chúc Nguyệt Hi đột nhiên ngẩng đầu, hãi nhiên nhìn về phía Đường Vũ.

.