Chương 355: Máu tươi

Chương 355: Máu tươi

Không thể tin được.

Chúc Nguyệt Hi hoàn toàn không thể tin được Đường Vũ lời nói.

Nàng tại am hiểu sâu võ đạo yếu lĩnh, ở phương diện này có phi phàm lịch duyệt cùng thành tích, vì tìm kiếm chữa bệnh lương phương, nàng cơ hồ đem thiên hạ võ học đọc mấy lần, lại chỉ tìm được hai cái đáp án.

Phải giải quyết thể nội quá dư âm khí, hoặc là tự phế võ công, hoặc là tìm nam nhân, song tu thu nạp dương khí tới trung hòa.

Không có khả năng lại có biện pháp khác.

Nhưng dù là có biết hay chưa biện pháp, bây giờ nghe Đường Vũ nói lên, nàng vẫn là không nhịn được chờ mong, giống như là sắp chết người muốn bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng.

“Biện pháp! Ngươi nói là... Thích hợp biện pháp, mà không phải những cái kia kỳ quái, để cho ta giống súc sinh biện pháp?”

Nàng thậm chí cầm một cái chế trụ Đường Vũ tay, kích động đến cơ thể đều đang run rẩy.

Đường Vũ gật đầu nói: “Tại ta nói ra biện pháp phía trước, ta có mấy cái cần thiết vấn đề cần hỏi ngươi.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Ngươi nói! Ta cái gì đều trả lời!”

Trong mắt của nàng tràn ngập khao khát, đến mức tiếng thở dốc đều tại tăng thêm.

Đường Vũ nói: “Bệnh của ngươi là bởi vì cùng Phạm Tinh Mâu tu luyện 《 Nam Hoa Thiên Luân Đạo Kinh 》 đưa tới, bởi vì cũng là nữ nhân, làm không được Âm Dương Cộng tế, dẫn đến âm khí tích tụ, đều mắc phải nghiêm trọng tật bệnh, đúng không?”

Là

Chúc Nguyệt Hi vội vàng nói: “Bởi vì chúng ta võ công cảnh giới đều dựa vào cái này được tới, bởi vậy âm khí dù cho bài tiết ra, lại sẽ nhanh chóng sinh ra, đồng thời lần nữa tích tụ, căn bản là không có cách triệt để trị tận gốc, trừ phi phế đi võ công.”

“Phạm Tinh Mâu sở dĩ không có ta nghiêm trọng như vậy, là bởi vì nàng tu luyện chính là chí cương chí dương Phật pháp, làm ra nhất định hòa hoãn tác dụng, nhưng cho dù như thế, nàng cũng vẫn như cũ bệnh cũng không nhẹ.”

“Ít nhất, nàng ưa thích nữ nhân điểm này, tuyệt không phải vẻn vẹn bởi vì bị nam nhân thương qua, cũng có công pháp nguyên nhân.”

“Trừ cái đó ra, lông của nàng phát cũng cực kỳ thịnh vượng, biểu hiện ra...”

Nàng đột nhiên ngừng, sắc mặt cổ quái liếc Đường Vũ một cái, lắc đầu nói: “Ta không thể xách bệnh của nàng.”

Đường Vũ khoát tay áo, nói: “Ta cũng không có muốn đánh nghe cái này, ta chỉ là tại xác định nguyên nhân bệnh.”

“Ta nghĩ ta đúng là có biện pháp, ít nhất trên lý luận tới nói.”

Chúc Nguyệt Hi tay lại nhanh thêm vài phần, âm thanh đều đang run rẩy: “Nhanh! Mau nói là biện pháp gì!”

Đường Vũ nói: “Ta truyền cho ngươi dương khí, nhường ngươi thực hiện ngắn ngủi Âm Dương Cộng tế.”

“Vô sỉ!”

Chúc Nguyệt Hi một cái bỏ rơi tay của hắn, giận dữ nói: “Đó không phải là nam nữ song tu sao! Đây coi là cái gì thích hợp biện pháp!”

Đường Vũ nói: “Là ta đem nội lực của ta truyền cho ngươi  ta dù sao tu luyện chính là 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 ngươi cũng nói là chí cương chí dương Phật pháp.”

Chúc Nguyệt Hi lắc đầu nói: “Làm không được, cái này cùng công pháp của ta có xung đột, một khi nội lực của ngươi tiến vào trong cơ thể của ta, ngay lập tức sẽ sinh ra bài xích, căn bản dừng lại không được, ngoại trừ mang đến cho ta đau đớn, không còn dùng cho việc khác.”

Đường Vũ cười cười, híp mắt nói: “Nếu như... Không phải nội lực đâu?”

Chúc Nguyệt Hi trợn mắt nói: “Đó chính là... Tinh nguyên?”

Nàng vô ý thức nhìn về phía Đường Vũ đũng quần, tiếp đó tức giận đến cắn chặt răng má: “Ngươi chính là một cái vô sỉ đến cực điểm hỗn đản!”

Đường Vũ lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Huyết, uống máu của ta.”

Chúc Nguyệt Hi biểu lộ lập tức cứng đờ, trong lúc nhất thời sững sờ tại chỗ.

Đường Vũ thở dài nói: “Chí cương chí dương nội lực, dung hội toàn thân, không cách nào gần bên trong lực truyền thâu, ngươi lại không muốn song tu, vậy chỉ có thể dựa vào máu tươi.”

“Trong máu ta nhất định có rất mạnh dương khí, ngươi uống hết, sẽ không sinh ra bài xích, máu tươi tiêu hóa, trong đó dương khí ngươi thu nạp, cũng liền thực hiện ngắn ngủi Âm Dương Cộng tế.”

“Nhưng ta không biết nghĩ như vậy đúng hay không, ngươi là tông sư, ngươi hẳn phải biết.”

Chúc Nguyệt Hi thật sự ngây dại, nàng nghĩ tới rất nhiều biện pháp, nhưng chưa từng có nghĩ tới uống máu.

Bây giờ nghe Đường Vũ nói chuyện, vậy mà cảm thấy thật sự có thể.

Nhưng... Huyết a... Thân thể kia căn cơ, đó là người mệnh mạch...

Trong lúc nhất thời, Chúc Nguyệt Hi không biết trả lời như thế nào.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nhìn thấy hắn vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt kiên định, trong lòng khẽ run lên.

Nàng vội vàng cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: “Hẳn là... Cũng không có thể...”

Đường Vũ cười nhạt nói: “Nếu như ngươi xác định không thể, ngươi đã sớm phản bác, trầm mặc lâu như vậy, hoặc chính là có thể, hoặc chính là không xác định.”

“Cho nên, vô luận như thế nào thử xem a.”

Hắn đưa tay ra, đưa tới Chúc Nguyệt Hi trước mặt.

Chúc Nguyệt Hi răng run nhè nhẹ, trong lòng là đối với chữa bệnh cực đoan khát vọng, nhưng... Uống Đường Vũ huyết, chẳng phải là hại hắn?

Nàng do dự ở giữa, chỉ có thể nhỏ giọng nói: “Ngươi nhất định phải làm như vậy? Cái này... rất thương thân thể ...”

Đường Vũ nói: “Có thể chữa bệnh là được, cùng lắm thì ta ăn nhiều một chút bổ huyết đồ ăn.”

Chúc Nguyệt Hi vẫn còn có chút do dự...

Tiếp đó Đường Vũ trực tiếp một tay lấy ngón tay nhét vào trong miệng của nàng khuấy động, quát lớn: “Ta nhường ngươi hút! Ngươi là điếc vẫn là câm! Cần phải cho ngươi hai cái bạt tai phải không!”

Chúc Nguyệt Hi ngây người, giờ khắc này không khỏi cảm thấy đặc biệt ủy khuất, lập tức hốc mắt đều đỏ.

Nhưng thân thể phản ứng lại có vẻ hưng phấn dị thường, nàng cảm nhận được hai chân tại như nhũn ra, tim đang phát nhiệt, cơ hồ đứng không vững, cơ hồ quỳ đi xuống nằm rạp trên mặt đất.

Đường Vũ nắm tay rút ra, từ trong ngực lấy ra tiểu đao, cắt cổ tay.

máu tươi chảy ra  hắn đưa tay cổ tay dính vào Chúc Nguyệt Hi ngoài miệng.

Tanh nồng lại dẫn dương khí hương vị truyền đến, Chúc Nguyệt Hi đưa dưới đầu ý thức hút vào, cơ thể càng mềm nhũn, dần dần đứng không yên.

Đường Vũ dứt khoát tay phải đỡ nàng, tay trái cẩn thận cho nàng đút huyết.

Chúc Nguyệt Hi ánh mắt mê ly, hút vào cái này lại bỏng, vừa tanh máu tươi, cảm nhận được từng cỗ nhiệt lượng truyền vào toàn thân.

Nàng tinh tường phát giác thể nội âm khí ở trong chăn cùng, cả người trạng thái càng ngày càng tốt, mỗi một cái lỗ chân lông đều tựa hồ mở ra.

Loại này ấm áp cảm giác, để cho nàng vô cùng mê muội, thậm chí phát ra ríu rít nỉ non âm thanh.

Đường Vũ nói: “Lượng thích hợp liền nói với ta, đừng chỉ nhìn lấy uống, đừng cho lão tử cả phế đi.”

Chúc Nguyệt Hi nhìn hắn một cái, lại vội vàng nhắm mắt lại.

Sau một lát, nàng cẩn thận từng li từng tí lấy ra Đường Vũ tay, tay phải lóe lên bạch quang, nhẹ nhàng cho Đường Vũ xoa.

Ánh sáng lóe lên ở giữa, Đường Vũ vết thương trên tay đã khôi phục như lúc ban đầu, chỉ còn lại mơ hồ vết máu, còn nhìn thấy đôi môi vết tích.

Chúc Nguyệt Hi dùng ống tay áo cho hắn lau sạch sẽ, tiếp đó cúi đầu không nói.

Đường Vũ nói: “Có hiệu quả hay không! Nói chuyện!”

Có

Chúc Nguyệt Hi âm thanh mềm mại, ngẩng đầu nhìn về phía Đường Vũ, hốc mắt rưng rưng, ánh mắt đều có chút kéo.

Đường Vũ biến sắc nói: “Không phải nói có hiệu quả sao!”

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt lập tức đỏ lên, vội vàng đem đầu chuyển tới một bên, dùng sức xoa xoa nước mắt.

Nàng không ngừng hít sâu, điều chỉnh tâm tình của mình, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói: “Thật sự hữu hiệu quả, ta cảm giác thể nội âm khí cùng dương khí tại lẫn nhau tác dụng, lẫn nhau trừ khử.”

“Nhưng bởi vậy... Ta nóng quá... Mệt mỏi quá... Buồn ngủ quá... Rất bất lực...”

Đường Vũ nói: “Cho nên ngươi cần ở lại bên cạnh ta, chờ sau đó một lần phát bệnh sau đó, mới có thể đi.”

“Bởi vì chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể xác định máu tươi của ta có thể hoà dịu ngươi bao lâu bệnh tình.”

Chúc Nguyệt Hi nhỏ giọng nói: “Ta... Ta không nói phải lập tức đi...”

Đường Vũ trợn mắt nói: “mới vừa rồi là ai lập tức phải đi!”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Đó là vội vã trở về hầm băng... Nhưng bây giờ bệnh tình chế trụ...”

Đường Vũ nở nụ cười, trêu chọc nói: “Cho nên ta không có lừa gạt ngươi chứ, không phải cố ý nói dông dài a, lời ta nói có hiệu quả a?”

“Lần trước trị bệnh cho ngươi sau đó, ta ngay tại suy xét cái vấn đề này, cũng là tốt không dễ dàng vừa nghĩ đến biện pháp.”

“Về sau ngươi cũng không cần lại khai thác loại kia cực đoan lại khó coi biện pháp, tự tôn cũng liền bảo vệ.”

“Có tự tôn, kế tiếp liền nên là đằng sau ba bước, từng cái từng cái tới.”

“Đã nghe chưa? Muốn đi làm! Đi thay đổi!”

Chúc Nguyệt Hi dùng đầu lưỡi dọn dẹp trong miệng vệt bẩn, chỉ cảm thấy toàn thân phát nhiệt mềm mại, hoàn toàn không có khí lực.

Ánh mắt nàng như nước, nhu tình ngàn vạn, nhịn không được ôm lấy Đường Vũ cánh tay, âm thanh nghẹn ngào: “Ách... Phụ thân... Ta...”

Đường Vũ chấn động vô cùng: “Có ý tứ gì! Tăng thêm bệnh tình?”

Chúc Nguyệt Hi thở dốc nói: “Không... Bởi vì thể nội... Đang tiến hành Âm Dương Cộng tế, nhưng ta thực tế lại không có làm như vậy...”

“Bởi vậy... Giống như là ăn đặc chế... Loại thuốc này, dục vọng bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi... Ta thật là khó chịu...”

“Này lại kéo dài... Ước chừng hai canh giờ...”

Nói đến đây, Chúc Nguyệt Hi cảm xúc cuối cùng không kềm được, nước mắt lập tức chảy ra, khóc thút thít nói: “Nhưng... Ngươi chính xác giúp ta tìm đến chữa bệnh biện pháp, cám ơn ngươi... Cám ơn ngươi...”

Tê cay sát vách, ngươi tiếp tục như vậy nữa, lão tử liền muốn bệnh.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, quát: “Lăn đi bên kia yển đường bên trong! Nước lạnh thanh tỉnh!”

Chúc Nguyệt Hi khẽ gật đầu, xoa xoa nước mắt, hướng về yển đường đi đến.

Đến bên bờ, nàng nhưng lại quay người, thừa dịp cảm xúc không thể khống, nước mắt như mưa nói: “Đường Vũ, kỳ thực... Ngươi đoán đúng.”

“Mỗi một câu nói, ngươi cũng đã đoán đúng.”

.