Chương 356: Nghĩ xa

Chương 356: Nghĩ xa

Nguyệt quang chiếu rọi, hai người dọc theo ở nông thôn đường nhỏ đi trở về.

Bốn phía ve kêu không dứt, con ếch âm thanh không ngừng, Chúc Nguyệt Hi cũng không cảm thấy phải ầm ĩ, nội tâm ngược lại có một loại cực đoan bình tĩnh.

Giống như là làm một giấc chiêm bao, đã trải qua oanh oanh liệt liệt chuyện, mà sau khi tỉnh lại cái gì cũng không phát sinh.

Đường Vũ ngữ khí rất bình tĩnh: “Chớ núp từ một nơi bí mật gần đó, ta cho ngươi tìm tiểu viện cư trú, ngươi lấy thánh Tâm Cung cung chủ cùng võ lâm lãnh tụ thân phận, tham dự Quảng Hán Quận sự vụ.”

“Liên quan tới Quảng Hán Quận tương lai phát triển, liên quan tới như thế nào thu nạp, kế hoạch võ lâm nhân sĩ, liên quan tới bộ đội đặc thù xây dựng, ngươi muốn cho ra kinh nghiệm, hỗ trợ xuất một chút lực.”

“Cái này có trợ giúp ngươi mở ra nội tâm.”

Chúc Nguyệt Hi nghĩ nghĩ, mới thấp giọng nói: “Thế nhưng là, ta biết đồ vật kỳ thực cũng không nhiều.”

Đường Vũ nói: “Ngươi chỉ để ý tham dự, hiểu cùng không hiểu, đúng hay không đúng, chính ta biết phân biệt.”

“Trước đó ngươi mặc dù cùng Tư Mã duệ quan hệ không tệ, nhưng hắn càng nhiều là đang lợi dụng ngươi Vũ Lực cùng y thuật, ngươi là một cái người chấp hành thân phận.”

“Tại Quảng Hán Quận khác biệt, ngươi là chính sách người tham dự, là người lãnh đạo một trong, bởi vậy ngươi phải chú ý hình tượng, đừng để ta xuống đài không được.”

Chúc Nguyệt Hi con mắt có chút tỏa sáng, khẽ gật đầu, tay núp ở trong tay áo, chậm rãi nắm chặt thành quả đấm.

Trong nội tâm nàng có một loại không hiểu rung động, nàng ngờ tới đây là sắp tham dự đại sự hưng phấn, cũng có thể là là được công nhận kích động.

Trở lại Quận phủ biệt thự, đã là đêm khuya, Đường Vũ là một thân dục vọng không chiếm được phát tiết, muốn cùng Vương Muội Muội thân mật thân mật, kết quả Tiểu nói Vương Muội Muội cùng Hỉ Nhi đêm nay ngủ ở cùng một chỗ, hàn huyên tới đã khuya.

Lần này xong.

Không, căn bản không xong.

Đường Vũ đi tới phòng khách thời điểm, tiểu Liên cũng cùng theo vào.

Nàng đóng cửa một cái, liền cười khanh khách nói: “Công tử hôm nay tựa hồ rất có hứng thú đâu, có phải hay không cùng Thánh tâm tiên tử làm chuyện gì không tốt đâu, bệnh của nàng cũng không tốt trị ờ.”

Đường Vũ một tay lấy nàng vồ tới, toét miệng nói: “Bệnh của nàng chính xác không tốt trị, nhưng bệnh của ta cũng rất đơn giản.”

Tiểu Liên nhẹ nhàng nở nụ cười, vén lên tóc, quỳ xuống.

......

Giữa trưa ngày thứ hai, Quận phủ trong hành lang, tất cả mọi người đều đến đông đủ.

Ngoại trừ Đường Vũ, còn có Vương Huy, tiểu Liên, Chúc Nguyệt Hi cùng Quảng Hán Quận chủ bộ, công Tào Sử mấy người quan viên.

Đám người ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc nghiêm túc, rõ ràng lui tất cả người hầu cùng thị vệ.

Đường Vũ ngồi ở chủ vị, nhìn xem mọi người tại đây, trầm giọng nói: “Thành đều chi chiến hạ màn kết thúc, tin tức đã truyền khắp đất Thục, tin tưởng mọi người cũng đều biết tình huống, bệ hạ vừa mới đăng cơ, phong ta làm Quảng Hán Quận công kiêm Quảng Hán Quận phòng thủ  phụ trách Quảng Hán Quận hết thảy quân chính sự việc cần giải quyết.”

“Bởi vì tước vị tính đặc thù, chúng ta Quảng Hán Quận nắm giữ độ cao quyền tự trị, nghiễm nhiên là trong nước nước phụ thuộc, phiên quốc ý vị.”

“Bởi vậy, Quảng Hán Quận phát triển như thế nào, như thế nào trở nên mạnh mẽ, liền thành chính chúng ta nhiệm vụ.”

“Lần này triệu tập đại gia tới, cũng là thương thảo Quảng Hán Quận quản lý vấn đề.”

“Trừ bọn ngươi ra những quan viên này bên ngoài, ta tới giới thiệu mặt khác 3 cái tham dự nhân viên.”

Hắn có chút dừng lại, chậm rãi nói: “Vương Huy, phu nhân của ta, nàng thế gia xuất thân, kiến thức rộng, có thể tại trên phương hướng đưa ra một chút ý kiến, bởi vậy phá lệ tham gia.”

Vương Huy đứng lên, hướng về phía đám người khẽ thi lễ.

Một đám quan viên cũng liền vội vàng chắp tay biểu thị hoan nghênh.

Đường Vũ nói: “Tiểu Liên, ta trợ thủ đắc lực, nàng phụ trách tình báo lĩnh vực việc làm, tại phương diện tình báo và tin tức thu thập, có thể đưa ra ý kiến.”

Tiểu Liên cũng đứng lên, giống Vương Huy cùng đám người chào hỏi.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Vị cuối cùng, Thánh tâm tiên tử. Nàng là thánh Tâm Cung cung chủ, võ lâm chính đạo khôi thủ, giang hồ đệ nhất cao thủ.”

“Ta chuyên môn mời nàng tham dự, tại Giang Hồ lĩnh vực cùng bộ đội đặc thù xây dựng phương diện, cần tham khảo ý kiến của nàng.”

Rất nhiều quan viên lập tức đứng lên, chắp tay thi lễ.

Giờ khắc này, Chúc Nguyệt Hi trên mặt dường như đang phát sáng, con mắt sáng tỏ vô cùng.

Nàng đứng lên, biểu lộ lạnh lùng, âm thanh trầm ổn: “Chư vị bảo ta một tiếng chúc cung chủ là được.”

Loại này chính thức nơi, dạng này chính thức giới thiệu, để cho nội tâm của nàng lấy được cực lớn thỏa mãn, lòng hư vinh hung hăng bị lấp đầy.

Đường Vũ nói: “Thỉnh chư vị chủ bộ, công Tào Sử chính mình giới thiệu chính mình chức quan, tính danh cùng Phụ Trách lĩnh vực.”

Một trận giới thiệu tới, hội nghị bầu không khí sống động rất nhiều.

Đường Vũ nói: “Cái gọi là có người không nghi ngờ, nghi người thì không dùng người, chư vị trước đó đi theo Lý Kỳ, nhưng ở chúng ta công khai thẩm án trong lúc đó, đều biểu hiện ra phi phàm mới có thể cùng ưu tú đặc chất, bởi vậy ta mới nguyện ý tiếp tục dùng các ngươi.”

“Cho nên ta cần hướng các ngươi cho thấy một số việc, để tránh tương lai các ngươi hoang mang.”

“Đệ nhất, Quảng Hán Quận quan viên, quan trọng nhất là thiết thực, nếu dám làm việc, có thể làm việc, có thể đem chuyện làm hảo, năng lực là vị thứ nhất, đây là các ngươi phải chăng thăng nhiệm hoặc giáng cấp trọng yếu tiêu chuẩn.”

“Thứ hai, bất cứ chuyện gì, nhất thiết phải thực sự cầu thị, không thể bởi vì thân phận địa vị khác biệt hoặc khuôn sáo gò bó, mà lựa chọn lấn phía dưới lừa gạt bên trên, không nói thật. Đây là ta tối kỵ, ta không quan tâm mạo phạm, không quan tâm các ngươi kiệt ngạo, nhưng nhất định muốn có thể làm việc, nói thật.”

“Đệ tam, chúng ta muốn làm tất cả mọi chuyện, chỉ vì một mục tiêu, chính là để cho Quảng Hán Quận trở nên phú cường. Đây là chỉnh thể nhạc dạo cùng ý chí, bất cứ chuyện gì, bất luận kẻ nào, đều phải vì cái mục tiêu này mà nhượng bộ. Gặp phải vấn đề liền giải quyết, gặp phải không thể giải quyết vấn đề, liền hủy diệt.”

Nói đến đây, Đường Vũ nhìn về phía mọi người tại đây, trầm giọng nói: “Đây là hình thái ý thức phương diện lập trường, tất cả mọi người đều phải dựa theo lập trường này làm việc, bao quát chính ta.”

“Hôm nay là lần thứ nhất hội nghị, đúng sai chính thức, chỉ nói đại cục cùng nghĩ xa, không thảo luận chi tiết.”

“Cho nên chúng ta thứ nhất chủ đề là, sinh tồn.”

“Mọi người đều biết, Lý Thọ kế vị sau đó, đang tại ổn định các phương thế lực, nhưng hắn đối với chúng ta Quảng Hán Quận thái độ là cái gì, vẫn chưa biết được, nhưng tất nhiên không lạc quan.”

“Quay chung quanh cái phương hướng này, cẩn thận nói một chút a.”

Hội nghị lâm vào yên tĩnh, đám người trầm mặc, trao đổi lấy biểu lộ, suy tư một số việc.

Rất nhanh, một cái tuổi trẻ chủ bộ đứng lên, trịnh trọng nói: “Đường công, nói đến càng thẳng thắn hơn, ta thành quốc chính quyền nhiều loạn, Lý Thọ kế vị, chưa hẳn dung hạ được ta Quảng Hán Quận chi tự trị, cái gọi là tước vị, rất có thể cũng là trấn an kế sách.”

“Hai ba tháng sau, bệ hạ thực hiện triều cục ổn định, coi như xuất binh tiến đánh chúng ta Quảng Hán Quận  cũng hoàn toàn không ra ngoài ý định.”

“Bởi vậy, liên quan tới vấn đề sinh tồn, chúng ta đầu tiên muốn làm chính là... Cường quân.”

“Chúng ta có sáu ngàn đại quân, nhưng tất cả đều là tân binh, khuyết thiếu vũ khí, càng thiếu giáp trụ, chịu không được đại chiến.”

“Chúng ta bước đầu tiên, nhất định phải là hoàn thành đối với quân đội vũ trang.”

“Trường mâu, đại đao, cung tiễn, ngựa, giáp nhẹ trọng giáp, xe nỏ, hậu cần đồ quân nhu khắp các mọi mặt, muốn hoàn chỉnh phối tề.”

Nói đến đây, hắn nhíu mày, lẩm bẩm nói: “Chúng ta... Chúng ta cần sắt, số lớn sắt.”

Nghe lời này, Đường Vũ lập tức cười to lên.

“Ha ha ha ha! Sắt sao? Ngươi nói là, chúng ta cần sắt sao?”

Hắn nhìn xem mọi người tại đây, toét miệng nói: “Nói cho ta biết! Chúng ta Quảng Hán Quận nam bộ cùng kiền vì quận tiếp giáp cái kia huyện, tên gọi là gì!”

“Dã quan huyện! Tên như ý nghĩa, là chủ quản nấu sắt công sở.”

“Ta vì cái gì ban sơ liền lựa chọn tới Quảng Hán Quận a? Bởi vì Quảng Hán Quận có thiên hạ nổi tiếng nhất Ngưu Bỉ Thiết!”

“Từ Hán đại bắt đầu, chúng ta dã quan huyện liền chuyên môn thiết lập sắt quan, là triều đình chế định quan làm bằng sắt tạo khu vực. Về sau, nơi này địa vị càng thêm nhô ra, trở thành đất Thục trọng yếu nhất hạch tâm chi địa.”

“Vô luận là Thục Hán chính quyền, vẫn là cái gì khác cẩu thí chính quyền, đều coi trọng nhất cái này.”

“Làm gì, vô luận là Lý Kỳ, Lý Việt, vẫn là Lý Thọ, đều bất học vô thuật, chỉ biết là binh mã bao nhiêu, không biết Sản Thiết chi địa.”

“Bây giờ Lý Thọ làm hoàng đế, bên dưới quan cho hắn nhấc lên chuyện này, hắn đoán chừng là phổi đều phải tức điên.”

“Đương nhiên, cái này cũng nói rõ, hắn nhất định dung không được chúng ta.”

“Chúng ta rất nhanh sẽ nghênh đón đệ nhất chiến, địa điểm ngay tại dã quan huyện.”

Bốn phía đám người nghe trợn mắt hốc mồm.

Nhất là Chúc Nguyệt Hi  nàng kỳ thực rất bội phục Đường Vũ, sớm tại đào vong thời điểm liền nghĩ đến tới thành quốc, bởi vì nơi này chính trị hoàn cảnh thích hợp hắn quật khởi.

Nhưng nàng không nghĩ tới, Đường Vũ ngay cả quặng sắt đều cân nhắc đến.

Xa như thế mưu, có thể nào không thành đại sự.

Nghĩ tới đây, nàng đột nhiên có chút sợ, có chút kinh dị.

đối phương thuyết  chỉ cần tham dự chính sự, địa vị đủ cao, liền có thể dần dần cải thiện mộ mạnh tâm lý.

Có thể... Tại sao ta cảm giác... Địa vị càng cao, tham dự chính sự càng nhiều, lại càng có thể xem xét biết đến Đường Vũ cường đại a?

Cái kia... Đây là cải thiện sao?

Chỉ sợ chỉ có thể càng ngày càng đối với hắn mộ mạnh, cuối cùng... Té ở dưới thân thể của hắn...

Cơ thể của Chúc Nguyệt Hi run một cái, nàng hoảng sợ phát hiện, chính mình vậy mà... Vậy mà tại ẩn ẩn khát vọng ngày hôm đó đến.

.