Chương 357: Nhân tài

Chương 357: Nhân tài



Không có ai biết Chúc Nguyệt Hi ý nghĩ, dù cho nội tâm của nàng lại vặn vẹo, lại hoang đường, nét mặt của nàng cũng là lãnh đạm, cao ngạo, có chân chính chính đạo khôi thủ phong phạm và khí tràng.

Nàng thậm chí có thể đưa ra ý kiến của mình: “Võ học cùng quân sự là tương thông, cao thủ quyết đấu, vĩnh viễn xem trọng tiên hạ thủ vi cường.”

“Tất nhiên dã Quan Huyền cùng kiền vì quận giáp giới, mà kiền vì quận vừa vặn lại là lý cất cao địa bàn, là bây giờ Lý Thọ có thể trực tiếp nắm trong tay khu vực một trong, hắn nhất định sẽ bằng nhanh nhất tốc độ động thủ, chúng ta muốn so bọn hắn càng nhanh, sớm bố trí, đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp.”

Đường Vũ chấn kinh, không phải... Sư thúc ngươi thật sự hiểu a?

Vừa rồi lên tiếng người tuổi trẻ: “Đường Công, chúng ta Quảng Hán Quận hiện tại chuyện trọng yếu nhất, chính là trong thời gian ngắn nhất, đề thăng quân đội năng lực tác chiến.”

“Thuộc hạ đề nghị, lập tức tiến hành quân chế cải cách, đem sáu ngàn tân binh phân chia binh chủng, đồng thời chiêu mộ hậu cần bộ đội.”

“Binh chủng xứng đáng trọng giáp bộ binh, giáp nhẹ bộ binh và phổ thông bộ binh, kỵ binh chắc có kỵ binh hạng nặng, khinh kỵ binh, mặt khác tái thiết lập một doanh cung tiến binh, chuyên môn phụ trách tấn công từ xa, phối hợp kỵ binh hạng nặng, trọng giáp bộ binh xung kích.”

“Như vậy chúng ta ở một mức độ nào đó có thể làm được trước sau trên dưới hô ứng, tạo thành nghiêm mật chiến đấu thể hệ.”

Đường Vũ lần nữa chấn kinh.

Đây không phải là thô sơ giản lược trên ý nghĩa bước thản hiệp đồng, Lục Không kết hợp sao?

Đường Vũ chỉ vào hắn nói: “Lại giới thiệu chính mình một lần!”

Người trẻ tuổi biết mình cơ hội tới, vội vàng nói: “Thuộc hạ Lục Việt, nguyên là phù lăng quận người, từ nhỏ học chữ, duyệt tận binh thư, lập chí báo quốc, gia tộc thu đến Phạm gia chèn ép, chết thì chết tán tán, tại mười năm trước chạy trốn tới Quảng Hán Quận .”

“Bây giờ có thuộc hạ Quận phủ đảm nhiệm thương tào Duyệt Sử, đã có 4 năm lâu.”

Đường Vũ khoát tay nói: “Hồ nháo, loại người như ngươi sao có thể chỉ phụ trách quản kho lúa, buổi chiều liền nhanh chóng từ, đi tìm Sử Trung tướng quân, trước tiên làm trong lều của hắn tham mưu.”

“Tiếp đó ngươi kết hợp Quảng Hán Quận tình huống thực tế cùng với tương lai chiến đấu nhu cầu, trong vòng ba ngày đưa ra một phần cặn kẽ quân đội cải chế phương án tới.”

“Nếu như có thể để cho ta hài lòng, ngươi chính là trưởng sử.”

Lục Việt sắc mặt đại hỉ, lúc này quỳ xuống, lớn tiếng nói: “Thuộc hạ đa tạ Đường Công vun trồng! Nguyện vì Đường Công xông pha khói lửa, cửu tử dứt khoát!”

“Đứng lên!”

Đang lúc mọi người biểu tình kinh ngạc bên trong, Đường Vũ âm thanh rất nghiêm túc: “Các ngươi đều thấy được? Tại Quảng Hán Quận  không có cái gọi là quan hệ bám váy, không có cái gọi là xuất thân quý tiện, chỉ cần có bản sự, liền có thể làm quan, chỉ cần có thể làm việc, ta sẽ cho làm việc cơ hội.”

“Lấy ra tài hoa của các ngươi tới! Ta cho các ngươi xây dựng sân khấu!”

“Ta cần đại lượng nhân tài, cần lớn mật người làm việc, đừng sợ phát sáng, không cần xem trọng nội liễm, giấu đi mũi nhọn, ta muốn các ngươi lớn mật nói ra dã tâm của các ngươi, đồng thời cố gắng đi thực hiện.”

Một đám quan viên hai mặt nhìn nhau, trong mắt có không thể tin, càng gặp nạn hơn lời kích động.

Thời đại này, chính là xem xuất thân thời đại, quý tộc làm chuyện gì đều là đúng, bách tính làm chuyện gì cũng là sai, không có bình thường thị phi quan, Đường Vũ chính là muốn thay đổi cái này.

Rất nhanh liền có một cái khác người trẻ tuổi đứng lên, trịnh trọng nói: “Đường Công, bây giờ ta Quảng Hán Quận có chiến đấu lực binh sĩ chỉ có Đại Đồng Quân, nhưng dã Quan Huyền thế cục đã lửa sém lông mày.”

“Ta đề nghị, thỉnh Sử Trung tướng quân dẫn dắt ba trăm Đại Đồng Quân, đồng thời mang lên trung dũng doanh, mau chóng chạy tới dã Quan Huyền, hiểu rõ địa phương sinh sắt cùng quản lý tình huống, làm ra thích hợp kế hoạch tác chiến, tranh thủ tại kiền vì quận đại quân đánh tới phía trước, làm tốt phục kích chuẩn bị.”

“Thỉnh tiểu Liên cô nương sớm phái ra nhân viên tình báo, thu thập kiền vì quận cùng thành đều phương diện tình báo, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.”

“Mặt khác, còn phải lại phái ra Quận phủ quan viên, đi tới dã Quan Huyền, tiếp quản, sửa trị khai thác mỏ sinh thiết sự vụ  đồng thời thành lập chuyên môn vũ khí Chế Tạo phủ, y theo bây giờ quân đội của chúng ta kết cấu, đại lượng chế tạo binh khí.”

“Không đủ nhân viên có thể trưng tập lao dịch, nhất định muốn mau sớm hoàn thành khai thác mỏ, sinh sắt, thiêu rèn, chế tạo binh khí cái này một cái tuần hoàn, mau chóng vũ trang bộ đội của chúng ta.”

Đường Vũ nói: “Ngươi tên gì? Cái gì chức quan?”

Người này chắp tay nói: “Thuộc hạ Đặng Dung, càng là Quảng Hán Quận tặc tào Duyệt Sử, chính là lạc huyện dân bản xứ, trong nhà rất có mỏng tư cách, cho nên đọc không ít sách.”

Đường Vũ nói: “Loại người như ngươi mới, Lý Kỳ nhường ngươi trông giữ ngục giam? Nói nhảm!”

“Từ giờ trở đi, ngươi tạm thời Nhậm Chức Dã Quan Huyền lệnh, một phương diện ở trên quân sự phối hợp Sử Trung chống lại kiền vì quận quân địch, nhưng càng quan trọng chính là khôi phục dã Quan Huyền trật tự, đem mỏ sắt sản xuất và vũ khí chế tạo lộng.”

Đặng Dung thấp giọng nói: “Đường Công, bây giờ dã Quan Huyền lệnh, là Phí gia gia chủ phí vĩnh tại nhậm chức.”

Đường Vũ cười nói: “Ai là dân, ai là quan, bây giờ là ta quyết định, Sử Trung đi chung với ngươi, ai dám không ủng hộ ngươi?”

Đặng Dung nuốt nước miếng một cái, liền nói ngay: “Thuộc hạ lĩnh mệnh! Lập tức lấy tay chuẩn bị!”

Đường Vũ nói: “Lời nói dễ nghe không cần, như thế nào để cho dã Quan Huyền khôi phục trật tự? Như thế nào để cho quặng sắt sản xuất và vũ khí chế tạo tiến vào quỹ đạo? Những sự tình này cùng dân chúng địa phương dân sinh phải chăng có quan hệ? Cho ta viết ra cặn kẽ phương án tới, ta muốn đích thân xét duyệt.”

Hắn nhìn về phía mọi người tại đây, trầm giọng nói: “Các ngươi cũng đủ rồi giải ta, vô luận là đánh trận vẫn là quản lý, vô luận là quân sự hay là chính trị, ta là không gì không biết.”

“Chớ vì nghĩ thăng chức, ở trước mặt ta khoe khoang hải thổi, có hay không thực lực ta là thấy được.”

“Phương án lấy ra, nơi nào có vấn đề, nơi nào không đủ, ta là một mắt liền biết.”

Đám người hai mặt nhìn nhau, xao động tâm cũng hơi tỉnh táo một chút.

Mà vừa vặn bây giờ, lại có một người trung niên đứng lên, nhẹ nhàng nói: “Đường Công, thuộc hạ có lại nói.”

Đường Vũ hơi híp mắt lại, hắn nhận biết người này, Quảng Hán Quận chủ bộ, gọi Khang Tiết, đã từng cùng hắn cùng nhau công khai thẩm án, giúp không ít việc, kiệm lời ít nói, nhưng có không tệ kiến thức chính trị.

“Ngươi nói.”

Đường Vũ ngược lại là rất hiếu kỳ ở thời điểm này hắn muốn nói gì.

Khang Tiết biểu lộ bình tĩnh, xấp xếp lời nói một chút, mới nói: “Lý Thọ là dung không được chúng ta Quảng Hán Quận  đánh trận là chuyện sớm hay muộn, nhưng đối với chúng ta mà nói, một ngày kia tới càng chậm càng tốt.”

“Có thể thành đều chi chiến dù sao hết thảy đều kết thúc, Lý Thọ sẽ ở một hai cái giữa tháng trấn an được những địa phương khác quận trưởng, hoàn thành triều cục ổn định.”

“Thuộc hạ ngờ tới, tại hạ tuần tháng tám hoặc trung tuần tháng chín, ngày mùa thu hoạch sau đó, Lý Thọ liền sẽ khởi xướng đối với Quảng Hán Quận chiến tranh.”

“Thời gian của chúng ta rất khẩn cấp, không thể chuyện gì đều để Lý Thọ tới quyết định.”

“Chúng ta... Nên cho Lý Thọ tìm một chút phiền phức.”

Đường Vũ lần này trực tiếp đứng lên, con mắt tỏa sáng.

Hắn nhìn chằm chằm Khang Tiết một mắt, chậm rãi cười nói: “Chủ bộ không thích hợp ngươi, quận thừa chi vị cho ngươi, biết nên làm như thế nào sao?”

Khang Tiết Điểm đầu nói: “Nó núi chi thạch, có thể công ngọc, thỉnh tấn hạ xuống, ép buộc Lý Thọ chống lại tấn quốc chi công.”

Đường Vũ hết sức hài lòng, phía trước Lục Việt cùng Đặng Dung đích thật là nhân tài, nhưng cái này Khang Tiết, mới thật sự là đại tài, là có thể nhìn thấy đại cục, toàn cục nhân vật.

Hắn nhịn không được hỏi: “Cho nên, Tấn quốc hẳn là tiến công nơi nào đâu?”

Khang Tiết nhíu mày, rơi vào trầm tư, lẩm bẩm nói: “Ba Quận cùng Tấn quốc Kinh Châu giáp giới, có lẽ... Có lẽ tấn quốc hội tiến công Ba Quận.”

Đường Vũ cười cười, nói: “Ba Quận Lý Thủy, khống chế thượng du sông Trường Giang, hạn chế Kinh Châu địch đến, này ngược lại là không tệ.”

“Nhưng mà ngươi đừng quên, Lý Thủy là Lý Hùng thân tín, nhưng chưa chắc sẽ phục Lý Thọ.”

“Nếu như Tấn quốc đại quân tiến đánh, Lý Thọ sẽ khó chịu sao? Hắn chỉ có thể cao hứng, bởi vì hắn đang lo không có cách nào cầm xuống Lý Thủy đâu.”

“Hơn nữa Lý Thủy tại Ba Quận có năm ngàn quân coi giữ, Tấn quốc muốn gặm xuống, xuất binh ít nhất phải hai ba vạn mới có một cơ hội nhỏ nhoi.”

“Bây giờ Tấn quốc còn chưa khôi phục, chịu không được như vậy đại quy mô xuất chinh.”

Khang Tiết có chút chần chờ gật đầu, hắn trong lúc nhất thời cũng không nghĩ rõ ràng chuyện này.

Mà Đường Vũ đã cười nói: “Hán Trung quận, nhất định là Hán Trung quận.”

“Tiếp giáp Tấn quốc Lương Châu, Đào Khản binh lực phong phú, chính là đương thời danh tướng, cầm ra được người, đánh lên trận chiến.”

“Hán quốc đối mặt Triệu quốc tiến công, liên tục bại lui, sớm đã không có năng lực xen vào nữa Hán Trung chiến sự, tiến đánh nơi đó không có thế lực khác can thiệp, chỉ cần cân nhắc Lý Hàm.”

“Mà Lý Hàm là cái hai mặt phái, không giống Lý Thủy như vậy đối với thành quốc trung thần, là có thể lôi kéo một cái kia.”

“Một khi tiến công Hán Trung quận, Lý Thọ tuyệt đối hoảng, bởi vì hắn sợ Lý Hàm phản.”

Khang Tiết như thể hồ quán đỉnh, con mắt lập tức phát sáng lên, kích động nói: “Đúng là như thế, thế nhưng là... Thế nhưng là Tấn quốc nhìn thấu điểm này sao? Tư Mã Thiệu tuổi còn rất trẻ, hắn...”

Đường Vũ ngắt lời nói: “Hắn thấy rõ, hắn không phải một cái dong quân.”

“Huống hồ...”

Đường Vũ nở nụ cười: “Bên cạnh hắn có trợ thủ đắc lực đâu, Quảng Lăng hầu, Bắc phủ quân đại tướng quân, Tạ Thu Đồng .”

“Nàng sẽ đích thân xuất chinh.”

.