Chương 358: Bận rộn

Chương 358: Bận rộn

Nổ tung.

Bận đến nổ tung.

Đường Vũ đã không có bất kỳ thời gian đi cân nhắc chuyện khác, Quảng Hán Quận sự tình rất rất nhiều, tích lũy đến cùng một chỗ, để cho hắn trực tiếp chuyển trở thành con quay.

Sáng sớm tại thư phòng, thấy Lục Việt cùng Đặng Dung, nhìn bọn hắn kỹ càng phương án, phát hiện rất nhiều vấn đề.

“Trước tiên nói Lục Việt phương án, đại khái là đúng, nhưng phải chú ý bước đủ cùng kỵ binh phối trộn, trọng giáp cùng giáp nhẹ phối trộn.”

“Đất Thục tổng thể tới nói là đồi núi sơn mạch lại nhiều, bình nguyên thiên thiếu, ngươi làm nhiều kỵ binh như vậy cùng trọng giáp binh sĩ làm gì? Chi phí lên rồi, ngựa khó tìm, nổi lên đến hiệu quả lại rất nhỏ.”

“Xây dựng một chi quân đội, không phải sửa nhà ở xây cung điện, không phải lớn liền tốt, cứng rắn liền tốt, muốn phù hợp, muốn linh động.”

“Toàn bộ hết thảy, cũng là vì chiến tranh mà phục vụ, thực dụng là trọng yếu nhất.”

“Đi cẩn thận suy xét vấn đề này, gặp phải khốn cảnh không cần trực tiếp phỏng đoán hoặc suy đoán, mà muốn đi hỏi  đi tìm hiểu, Sử Trung có thể cho ngươi rất nhiều ý kiến.”

“Lấy về một lần nữa viết!”

Lục Việt hôi đầu thổ kiểm đi, hắn dù sao còn trẻ, tại phương diện thiết thực có chỗ khiếm khuyết.

Mà Đặng Dung lại như ngồi châm nỉ, bởi vì hắn nhìn thấy Đường Vũ biểu lộ không dễ nhìn, lông mày càng nhíu càng chặt.

Quả nhiên, Đường Vũ đem hắn phương án thả xuống, nói thẳng: “Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì? Ta lúc họp nói như thế nào? Toàn bộ hết thảy, cũng là vì phú cường.”

“Cái gì là phú cường? Dân giàu quốc cường!”

“Ngươi dùng hết khí lực khôi phục quặng sắt sinh sản, cầm chặt vũ khí chế tạo, cái này không tệ, nhưng suy tính được quá nông cạn.”

“Đại lượng trưng tập lao dịch, ngày mùa thu hoạch làm sao bây giờ? Bách tính sống thế nào?”

“Coi như vì đại cục đắng một đắng bách tính, cũng không phải ngươi làm như vậy a, bởi vì ngươi quặng sắt bản thân liền cần tốt tuần hoàn a, năm nay trưng tập lao dịch, sang năm làm sao bây giờ? Năm sau làm sao bây giờ? Mỗi năm trưng thu lao dịch sao? Đó là kế lâu dài sao?”

“Dã quan huyện dân sinh, kỳ thực là cùng quặng sắt móc nối, có hay không nghĩ tới dĩ công đại chẩn? Có hay không nghĩ tới đem quặng sắt khai thác, vũ khí chế tạo dung hợp được, tạo thành chuyên môn bộ môn, mặt hướng bách tính chiêu mộ, để cho bọn hắn trở thành nghề nghiệp công tượng?”

“Dạng này vừa duy trì sinh sản, chế tạo ổn định, lại bảo vệ bách tính, phát triển dân sinh?”

“Đừng sợ tiền kỳ bỏ tiền! Lão tử là có tiền! Năm gia tộc lớn cũng có là tiền!”

“Binh khí tạo ra, tương lai chúng ta nhiều lợi nhuận, thời đại này khắp nơi đều đang chiến tranh, chúng ta còn sợ kiếm lời không trở về bản ?”

“Quặng sắt khai thác cùng vũ khí chế tạo không phải quân sự, là kinh tế, ngươi đem những vật này cho ta làm rõ, hiểu rõ, tiếp đó viết nữa một phần.”

Đặng Dung liền vội vàng gật đầu, cẩn thận từng li từng tí cầm lại phương án của mình, khom người đi ra.

Tiểu Liên đi đến, một bên cho Đường Vũ án lấy bả vai, vừa nói: “Thần tước bên kia đã đem trọng tâm chuyển dời đến kiền vì quận, có bất kỳ địch tình chúng ta đều thấy được, điểm này không cần lo lắng úc công tử.”

“Còn có, Vương tỷ tỷ cũng tại suy xét liên quan tới ngươi nói lên cơ sở lực khống chế, chúng ta Quảng Hán Quận muốn lấy thôn, trấn, huyện, quận làm đơn vị tiến hành kỹ càng phân chia, các cấp thiết trí quan viên, Du Kiếu, tạo thành cơ bản quản lý.”

“Chỉ là một chút chi tiết còn suy nghĩ, tỉ như tư thục cùng công thục thiết lập...”

Đường Vũ ngắt lời nói: “Không tới lúc kia, bách tính bây giờ suy nghĩ là vấn đề ăn cơm, hàng năm mùa đông chết đói chết cóng nhiều người như vậy, đọc cái rắm sách a, trước tiên muốn cân nhắc sinh tồn.”

“Hình thái ý thức phương diện, tiền kỳ chỉ có thể dựa vào không ngừng truyền miệng, dùng sự thực, sự vụ đi sáng tạo lực ngưng tụ, khiến mọi người tin tưởng.”

“Ta bây giờ liền đi cùng Vương Muội Muội nói một chút.”

Tiểu Liên liền vội vàng kéo hắn, cười nói: “Đừng nha, không thể chuyện gì đều để ngươi lo lắng, ta sẽ hướng Vương tỷ tỷ truyền đạt.”

“Bất quá bây giờ Khang Tiết bên kia gặp phải vấn đề khó khăn, đang ở ngoài cửa chờ ngươi đấy, ngươi trước gặp hắn .”

Đường Vũ uống một ngụm trà, hít một hơi thật sâu, nói: “Để cho hắn đi vào.”

Sau một lát, Khang Tiết đi đến.

Hắn thi lễ nói: “Đường Công, tất cả quản lý cùng chiến tranh đều nhiễu không trả tiền lương  ta muốn tính ra Quảng Hán Quận hàng năm thu thuế thuế ruộng, lại kỹ càng kế hoạch chi tiêu.”

“Nhưng rất rõ ràng, chúng ta cơ hồ không thu được quá nhiều thuế lương, mở ra chi lại lớn phải dọa người.”

“Bây giờ Lý Thọ đối với chúng ta áp dụng phong tỏa, chúng ta dùng tiền cũng mua không được khác quận lương thực, mấu chốt khác quận lương thực cũng không đủ ăn...”

“Phải nghĩ biện pháp a!”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới nói: “Ngươi để cho năm tộc trưởng của đại gia tộc, ngày mai buổi sáng tới gặp ta, nói một chút thổ địa cùng thu nhập từ thuế chuyện.”

“Chuyện này ta tự mình tới xử lý, ngươi hoàn thành trước trụ cột chính trị khung, liên quan tới hộ tịch cùng nhân khẩu, liên quan tới khu quần cư vực phân chia.”

Nói đến đây, Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Khang tiết ngươi nhớ kỹ cho ta! Ngươi bây giờ là Quảng Hán Quận quận thừa! Là thật sự nhân vật số hai!”

“Ngươi hẳn là lấy ra uy nghiêm của ngươi tới! Năm gia tộc lớn làm sao dám đối với ngươi lá mặt lá trái?”

“Nghe cho kỹ, chúng ta chuyện cần làm, ai cũng không thể ngăn cản, ai dám cản, ta liền diệt hắn tộc .”

“Ở thời điểm này, không phải đàm luận đúng sai đúng sai thời điểm, mà là đàm luận lập trường thời điểm.”

“Lập trường, là chính trị sinh mệnh cùng căn cơ, là nhất định muốn chảy máu.”

“Xem không hiểu vấn đề này, không bỏ ra nổi chảy máu dũng khí, ngươi làm như thế nào quận thừa? Chỉ dựa vào trí tuệ cùng đầu óc của ngươi? Năm gia tộc lớn là ngươi dựa vào mồm mép nói thông được?”

“Ngày mai trước hừng đông sáng, cho ta một cái thích hợp thu thuế đáp án.”

Khang tiết đầu đầy mồ hôi, vội vàng nói: “Vâng vâng, thuộc hạ biết rõ, ta sẽ căn cứ vào Quảng Hán Quận thổ địa tin tức, tính ra mẫu sinh cùng tổng sản lượng, lại căn cứ quốc gia khác cùng thời kỳ lịch sử kinh nghiệm, đưa ra hợp lý thu thuế tỉ lệ.”

Người đi, Đường Vũ mới nằm ở trên ghế, thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nhìn lại, chỉ thấy Chúc Nguyệt Hi vẫn như cũ ngồi ở thư phòng xó xỉnh, đang chuyên tâm nhìn mình.

“Ngươi đang làm gì?”

Đường Vũ nhịn không được nghi hoặc.

Chúc Nguyệt Hi như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức thấp giọng nói: “Ngươi, ngươi lúc làm chính sự, cùng bình thường khác biệt thật lớn.”

Đường Vũ cười nói: “Ngươi cho rằng ngươi liền không có chuyện chính?”

“Bây giờ Quảng Hán Quận vừa mới bắt đầu, mọi chuyện cần thiết đều tập trung ở ta mấy người này trên thân, phải hoàn toàn khung xuất thể hệ tới, mới có thể tốt đẹp vận chuyển.”

“Ta bây giờ thiếu nhân tài, văn võ đều thiếu.”

“Ta sẽ viết một cái chiêu hiền lệnh, chiêu mộ âu sầu thất bại có người tài, cũng chiêu mộ sinh hoạt quẫn bách võ giả.”

“Nhất định sẽ có người hưởng ứng, bởi vì ta cho rất nhiều.”

“Nhưng Lý Thọ nhất định sẽ ngăn cản, phái người phủ kín đường, hay là phái binh truy sát.”

“Ngươi cần giúp ta liên hệ Tung Hoành cung, bọn hắn biết nơi nào có nhân tài, cũng biết làm như thế nào bảo hộ những người kia đến Quảng Hán Quận tới.”

“Ngươi cùng Vương Bán Dương không phải quan hệ không tệ sao? Vừa vặn dùng tới.”

Chúc Nguyệt Hi nghi ngờ nói: “Thế nhưng là ở dưới tay ngươi liền có Tung Hoành cung người, Nhiếp Khánh cùng tiểu Liên cũng là.”

Đường Vũ nói: “Thành đều chi chiến sau, Nhiếp sư huynh liền trực tiếp đi Kiến Khang, mà tiểu Liên kỳ thực cũng thoát ly Tung Hoành cung rất lâu, nàng không có quyền nói chuyện.”

“Thân phận của ngươi cao, trọng lượng đủ nặng, có thể làm cho Tung Hoành cung xuất toàn lực.”

“Đến nỗi thù lao, không là vấn đề, ta bây giờ chính là không bao giờ thiếu Hoàng Kim.”

Chúc Nguyệt Hi khẽ gật đầu, nói: “Tốt a, ta đi một chuyến nước miếng hẻm núi.”

Tiếng nói vừa ra, cửa thư phòng liền bị đẩy ra.

Tiểu vội vã chạy vào, hô: “Công tử, không xong, Hỉ Nhi tỷ tỷ đi năm gia tộc lớn, nàng nói nàng muốn đem mấy cái kia gia chủ buộc tới, bằng không thì liền giết hết.”

Đường Vũ lần này ngây ngẩn cả người, tiếp đó hắn vội vàng hướng ra ngoài chạy tới, lớn tiếng nói: “Giết không được giết không được a, ta còn chưa tới muốn cùng Thiên Hạ thế gia toàn bộ là địch giai đoạn a.”

“Nhanh! Nhanh ngăn lại nàng!”

.