Chương 359: Chơi đùa

Chương 359: Chơi đùa

Có người bước nhanh hướng phía trước, có người ở sau đuổi sát.

Có người đang gọi, có người không rảnh để ý.

Quần áo màu đỏ dưới ánh mặt trời tung bay, Hỉ Nhi giận đùng đùng bĩu môi, bất kể phía sau nam nhân kia.

Đường Vũ một đường đi theo, một đường hô hào, cuối cùng vẫn nhịn không được chạy tới Hỉ Nhi phía trước tới, chen chúc tươi cười nói: “Tốt tốt, không tức giận, đến cùng là ai chọc phải ngươi đi.”

Hỉ Nhi khẽ nói: “Ai sẽ chọc ta, ai dám chọc ta, khi kiếm của ta bất lợi sao.”

Đường Vũ nói: “Vậy ý của ngươi là, ta chọc tới ngươi?”

Hỉ Nhi nhếch miệng, không nói gì, mà là đẩy hắn ra, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Vừa đi, vừa nói: “Ngươi cũng không có chọc ta, là chính ta quá không nói sửa lại.”

“Chờ tại trong viện, nhàm chán đến rất, muốn bồi tiếp mình nam nhân, nhân gia cũng không chào đón ta, luôn nói vội vàng, vội vàng thấy liền đuổi ta đi.”

“Vương Muội Muội vội vàng giúp ngươi làm việc, tiểu Liên cũng vội vàng tình báo, Tiểu vội vàng việc nhà, tất cả mọi người đang bận, chỉ có một mình ta nhàn rỗi.”

“Ta thật giống như cái gì vội vàng đều không thể giúp, như cái khách nhân.”

Đường Vũ không khỏi cười to nói: “Nguyên lai là vắng vẻ nhà ta Hỉ Nhi a.”

Hỉ Nhi cong miệng nói: “Ai là nhà ngươi, ta chỉ là một cái khách nhân thôi, bị ăn ngon uống sướng hầu hạ, cũng không giống người một nhà.”

“Oa, phía trước có hai cái cường đạo!”

Đường Vũ khoa trương hô to lên, chỉ về đằng trước nói: “Còn mang theo vũ khí! Nhanh! Hỉ Nhi nhanh đi xử lý bọn hắn!”

Hai cái trung niên nam nhân vác cuốc, hai khuôn mặt mộng bức.

Một người trong đó nói: “Đường Quận Thừa  cái này nói đùa không mở ra được a, ta chính là đi đào một cái...”

Hỉ Nhi nói: “Bây giờ đùa ta vui vẻ cũng sẽ không, hừ.”

Đường Vũ cười nói: “Hỉ Nhi, nếu như bọn hắn thực sự là tới hại ta, ngươi sẽ dùng 《 Đại Thừa Độ Ma Công 》 cái nào một cái ấn pháp đi đối phó bọn hắn?”

Hỉ Nhi cau mày nói: “Đánh bọn hắn còn cần ấn pháp? Tiện tay hai chiêu chẳng phải giải quyết sao?”

“Đúng không!”

Đường Vũ liền vội vàng kéo tay của nàng, thấp giọng nói: “Ngươi là bảo bối của ta, sao có thể dùng tại không then chốt chỗ đâu, trước mắt Quảng Hán Quận phát sinh cũng là việc nhỏ, ta không thể đại tài tiểu dụng a.”

Hỉ Nhi đem mặt chuyển tới đi một bên, khóe miệng vãnh lên: “Ta... Ta cũng coi như đại tài sao?”

Đường Vũ nói: “Ma Môn Thánh nữ, giang hồ thế hệ trẻ tuổi đệ nhất cường giả, liền thánh Tâm Cung thủ tịch đại đệ tử cũng không sánh bằng ngươi, chẳng lẽ cái này cũng chưa tính đại tài?”

Hỉ Nhi cũng nhịn không được nữa, mắt sáng lên, cười khanh khách nói: “Ngươi mấy ngày nay thái độ, ta không hài lòng, nhưng ngươi cho là ta so Lãnh Linh Dao mạnh, ta rất hài lòng, hì hì.”

Tễ dao thật xin lỗi!

Trong lòng Đường Vũ niệm một tiếng A Di Đà Phật, tiếp đó ra vẻ thần bí nói: “Cho nên đi, ta cố ý nhường ngươi tĩnh dưỡng, là bởi vì tương lai có một cái vô cùng nhiệm vụ phi thường trọng yếu giao cho ngươi .”

“Nhiệm vụ này, đừng nói là tễ dao, liền Chúc Nguyệt Hi đều không làm được, thậm chí ngay cả ta đều làm không được.”

Lần này Hỉ Nhi không lo được cao hứng, nàng lập tức thấp thỏm, vội vàng nói: “Ngươi cũng làm không được, nhưng phải ta đi làm, ngươi cố ý muốn nhìn ta trò cười có phải hay không?”

Đường Vũ cười nói: “Ta tin tưởng ngươi có bản sự này làm đến, ngươi giúp ta một chút có hay không hảo?”

Câu nói sau cùng, để cho Hỉ Nhi rất hài lòng, thế là ngẩng lên cái cằm nói: “Đã ngươi đều nói như vậy, vậy bản cô nương liền miễn cưỡng giúp ngươi một chút, nói đi, muốn ta làm cái gì?”

Đường Vũ khoát tay nói: “Không gấp không gấp, chờ một đoạn thời gian ta lại nói cho ngươi.”

Ân

Hỉ Nhi nhướng mày một cái, trợn mắt nói: “Ngươi đùa nghịch lão nương là không phải? Cố ý nói những những lời này dỗ ta a!”

Đường Vũ bất đắc dĩ nhún vai, nói: “Can hệ trọng đại, nhiệm vụ nghiêm trọng, chỉ sợ cần ngươi trở về Liêu Đông...”

“Ta... Ta đây không phải không nỡ bỏ ngươi đi sao... Muốn cùng ngươi đợi nữa một đoạn thời gian.”

Lần này Hỉ Nhi trầm mặc.

Nàng xem Đường Vũ một mắt, mới nhỏ giọng nói: “Tất cả mọi người có việc làm, liền Chúc Nguyệt Hi cũng đang giúp ngươi ... Ta lại nhàn rỗi... Trong lòng cảm giác khó chịu...”

“Nhưng ngươi cho ta nhiệm vụ... Lại là muốn ta đi...”

Đường Vũ sắc mặt biến phải nghiêm túc, hắn nhìn xem Hỉ Nhi ánh mắt, trịnh trọng nói: “Ta không nỡ bỏ ngươi đi, nhưng lần này chỉ có ngươi có thể giúp ta, cái này đem quyết định toàn bộ thiên hạ cách cục.”

Hỉ Nhi nhẹ nhàng nói: “Thật không phải là ghét bỏ ta, muốn đuổi ta đi?”

Đường Vũ trực tiếp đem nàng ôm vào trong ngực, nói: “Làm sao lại muốn như vậy? Ta thật sự cần ngươi hỗ trợ, trong tay của ta không người có thể dùng.”

“Nhiếp Khánh đi Kiến Khang, Khương Yến cũng có nhiệm vụ rất trọng yếu, Chúc Nguyệt Hi chỉ có thể làm một chút việc nhỏ, đại sự không tin được nàng, chỉ có ngươi ta mới tin được.”

Hỉ Nhi trong lòng dễ chịu hơn một chút, khẽ gật đầu nói: “Ta... Ta đương nhiên nguyện ý giúp ngươi ... Ta chỉ là...”

Nàng do dự một chút, mới nỉ non nói: “Ngươi, ngươi bây giờ là Công tước... Ta chỉ là một cái giang hồ nữ tử... Hơn nữa...”

“Hơn nữa Vương Huy, tiếp xúc qua mới biết được, nàng thật tốt ưu tú, cái gì đều hiểu, có thể làm việc biết nói chuyện... Ta... Ta trong lòng ta biết... Ta không bằng nàng...”

Đường Vũ đưa tay tại trên mặt nàng nhéo nhéo, tiếp đó dựng thẳng ngón trỏ nói: “Đây là cái gì?”

Hỉ Nhi sửng sốt một chút, lẩm bẩm nói: “Đây là... Một?”

Đường Vũ cười không nói.

Hỉ Nhi đột nhiên nghĩ tới tại Tiếu Quận gặp mặt thời điểm mà nói, há mồm liền ngậm Đường Vũ ngón tay.

Tiếp đó khẽ ngẩng đầu, tội nghiệp mà nháy mắt nhìn xem Đường Vũ.

Đường Vũ cười nói: “Đúng không, trước đây ngươi cũng đã nói... A! Đau a đau!”

Hắn vội vàng nắm tay rút ra, bên trên là sâu đậm dấu răng.

Hỉ Nhi lộ ra nguyên hàm răng trắng, cười nói: “Có mấy lời lão nương nói đến, ngươi lại không thể thật muốn ta làm như vậy, bằng không thì thật là không có mặt mũi đâu.”

“Hiểu cái này, đó là bản sự của ta, nhưng cho ngươi không cho làm đi, nhìn ngươi biểu hiện rồi.”

Nàng hướng về phía Đường Vũ làm một cái rất hung biểu lộ, khẽ nói: “Ít nhất mấy ngày nay biểu hiện, làm ta rất không hài lòng.”

Đường Vũ trực tiếp đem nàng đeo lên, nhanh chân hướng lạc huyện đi đến.

Hắn vừa cười vừa nói: “Ngươi là giang hồ ma nữ, ta chính là võ Lâm thiếu hiệp, ta là Quảng Hán Quận công  vậy ngươi chính là công tước phu nhân.”

“Hai ta a, mặc kệ thân phận gì cũng không đáng kể, cùng một chỗ mới là trọng yếu nhất.”

“Ta đem nhiệm vụ trọng yếu giao cho ngươi  đầu tiên là tín nhiệm ngươi, thứ hai là không cùng ngươi khách khí, đem ngươi trở thành phu nhân.”

“Vậy ngươi làm gì còn muốn cùng ta khách khí, nói cái gì thân phận khác biệt?”

“Không có ngươi, ta có thể có hôm nay?”

Hỉ Nhi ghé vào trên lưng của hắn, đưa tay nắm được hắn hai cái lỗ tai.

Nàng hì hì cười nói: “Ngươi biết cái gì, chính là muốn ngẫu nhiên nói một chút loại lời này giả bộ đáng thương, mới có thể càng làm người khác ưa thích.”

“Vừa mới ta nói như vậy thời điểm, chẳng lẽ ngươi không đau lòng ta? Khẳng định có hiệu quả.”

Đường Vũ lập tức cười to lên: “Tốt a, giang hồ ma nữ, ta thừa nhận ta đẳng cấp thấp, ngươi tại tầng thứ năm.”

Hỉ Nhi xoa khuôn mặt của hắn, nói: “Bản cô nương cũng là vào nam ra bắc người, sẽ có đần như vậy sao? Nhưng có đôi khi, ta lại muốn tùy hứng một chút, cảm thấy chơi vui.”

Đường Vũ xoa cái mông của nàng trứng, nói: “Vô luận ngươi như thế nào tùy hứng, ta đều cùng ngươi cùng một chỗ tùy hứng, ai bảo chúng ta từ ban đầu chính là một bên đâu.”

Hỉ Nhi nói: “Lời ngươi nói, ta rất hài lòng, nhưng ngươi nhào nặn cái mông ta, ta rất không hài lòng.”

Đường Vũ không để bụng, ngược lại ước lượng nàng, bởi vậy phía sau lưng hưởng thụ thái thức đấm bóp tư vị.

Hỉ Nhi rõ ràng cảm nhận được, sắc mặt đỏ hồng, hai chân kẹp lấy eo của hắn, chân nhỏ hướng về bên trong nhất câu.

Ờ

Đường Vũ sắc mặt lập tức trắng bệch, lập tức vểnh, nhịn không được quát: “Ngươi nổi điên a, nơi đó có thể mở không thể nói đùa.”

Hỉ Nhi ngây ngẩn cả người: “Ta... Ta không dùng lực a...”

Đường Vũ nói: “Ngươi người tập võ, không dùng lực cũng rất lớn khí lực, ta cảm giác thúi hư.”

Hỉ Nhi cũng hù dọa, vội vàng nói: “Không thể nào ta xem một chút.”

Nàng vội vàng nhảy xuống tới, nửa ngồi tại Đường Vũ trước người cho hắn cởi quần.

Xuống một khắc, nàng liền ý thức được mình bị đùa nghịch, tức giận đến hét to một tiếng.

Nơi xa, nông thôn dắt cỏ nông phu hô: “Đường Quận Thừa ngươi đơn giản chính là một cái tao bổng a, trên đường lớn làm loại sự tình này.”

Đường Vũ lúc này khí cấp bại phôi: “Siêng năng làm việc! Nương! Ngươi không biết lão tử lên chức sao!”

Nông phu gật đầu nói: “Hiểu được hiểu được, đều gọi ngươi Đường Công công đi!”

Hỉ Nhi cười cũng đứng bất ổn cơ thể, ôm bụng nói: “Không được, chết cười ta, Đường Công công nếu không thì ta thật cho ngươi đá nát tốt.”

“Hồ nháo!”

Đường Vũ trừng nàng một mắt, lại gân giọng hô: “Ngô lão Hán ngươi cho lão tử chú ý một chút! Đem ta bà nương tức giận bỏ đi! Lão tử ngủ ngươi bà nương đi!”

Nông phu chỉ chỉ đằng sau, nói: “Chôn đến nửa trên sườn núi, đi đi.”

Đường Vũ sửng sốt.

Hỉ Nhi hợp thời thấp giọng nói: “Ngươi thật là xấu, cố ý nhấc lên người khác vong thê.”

Đường Vũ trọng trọng thở hắt ra, một tay lấy nàng cõng lên, trực tiếp đi.

Hỉ Nhi ghé vào trên lưng hắn một mực cười, tiếp đó ôm lấy cổ của hắn, đem mặt dán tại phía sau lưng của hắn.

Nàng vừa cười vừa nói: “Rõ ràng đã là đại nhân vật, làm thiên hạ nghiêm túc nhất, tối nghiêm chỉnh chuyện, vẫn còn nguyện ý bồi ta đùa giỡn, cùng ta cùng một chỗ mở lưu nói đùa... Đường Vũ a, ngươi như thế nào như thế làm người khác ưa thích đâu?”

Đường Vũ nói: “Trời sinh tài hoa, ngươi hâm mộ không hết.”

Hỉ Nhi nhẹ nhàng nói: “Ta nhất định sẽ làm tốt nhiệm vụ ngươi giao phó, ta thề.”

Đường Vũ nói: “Ai muốn ngươi thề, làm không được liền làm không đến, ngươi vẫn là ngươi, ta vẫn là ta, chúng ta sẽ chậm chậm phấn đấu thôi.”

Hỉ Nhi hơi sững sờ, lập tức cười nói: “Vậy ngươi nghĩ tới ta nói cái gì?”

Đường Vũ cười nói: “Tiếng kêu hảo ca ca tới nghe!”

“Hảo ca ca!”

Hỉ Nhi ngọt ngào kêu một tiếng.

Đường Vũ đắc ý cười to.

Nhìn hắn nụ cười, Hỉ Nhi đem miệng tiến đến bên tai hắn, nhẹ nhàng nói: “Ta yêu ngươi.”

.