Chương 360: Đại kế

Chương 360: Đại kế

Làm một vấn đề xuất hiện, có người lùi bước, có người trốn tránh, có người gục xuống, mà người thông minh sẽ tìm được giải quyết nó biện pháp.

Còn có như vậy một nhóm người, bọn hắn có thể dùng hiện hữu vấn đề đi giải quyết vấn đề tương lai, thực hiện đa trọng mâu thuẫn toàn diện giải quyết.

Dạng này người, đang cuộn trào trong dòng sông lịch sử cũng không thấy nhiều.

Liên quan tới Lý Thọ uy hiếp, Khang Tiết chính là người thông minh, hắn đã nghĩ tới “Nó núi chi thạch, có thể công ngọc” này lại hữu hiệu dây dưa Lý Thọ thời gian, cho Quảng Hán Quận tranh thủ được phát triển thời gian.

Nhưng hắn làm được còn thiếu rất nhiều.

“Như vậy... Tư Mã Thiệu dựa vào cái gì muốn xuất binh đâu?”

Quận phủ trong hành lang, Đường Vũ nhìn xem mọi người tại đây, trầm giọng nói: “Liền xem như Đào Khản tại Tương Dương cách không xa, liền xem như hắn binh cường mã tráng, Tư Mã Thiệu dựa vào cái gì cho phép hắn xuất chinh thành quốc?”

Đám người hai mặt nhìn nhau, lâm vào suy tư.

Khang Tiết nói: “Tư Mã Thiệu tân quân thượng vị, tại Hoài Nam quận bị thiệt lớn, thua ở Đường Công trên tay, lại thêm trước đây Tấn quốc mấy trận đại chiến... Nói thật, Tư Mã Thiệu vị hoàng đế này, là vội vàng cần một hồi đại thắng tới phấn chấn lòng người.”

“Nếu như có thể thừa dịp thành quốc nội loạn, cầm xuống Hán Trung quận, vậy đích xác rất có thể phấn chấn nhân tâm, cũng có thể làm cho Tư Mã Thiệu hoàng vị càng thêm củng cố.”

Đường Vũ khoát tay nói: “Không đủ.”

“Phát động một hồi chiến tranh, có thể có ý thức tầng diện lý do, nhưng càng nhiều, càng quan trọng hơn, nhất định là lợi ích phương diện bên trên lý do.”

“Tấn quốc đích xác cần thắng một trận tới phấn chấn nhân tâm, tới vãn hồi bây giờ xu hướng suy tàn, nhưng... Cái này không đủ khẩn cấp, suy nghĩ lại một chút.”

Vấn đề này đối với mọi người tại đây tới nói, thực sự có chút thâm thúy, Lục Việt, Đặng Dung, Sử Trung, Bành Dũng cũng là một mặt mộng, duy nhất có thể chen vào lời nói khang tiết, cũng không nghĩ ra sâu như vậy.

Đường Vũ chỉ có thể tự lời thuyết minh: “Chúng ta có thể thuyết phục Tấn quốc tiến đánh thành quốc lý do có 4 cái.”

“Thứ nhất, Tấn quốc mấy năm liên tục đại chiến, Tư Mã Thiệu tân quân thượng vị liền bại trận, bọn hắn cần một hồi đại thắng tới phấn chấn nhân tâm, đây là lý do, nhưng lại không phải trọng yếu nhất lý do.”

“Thứ hai, Vương Đôn chi loạn sau khi kết thúc, lưu lại một cái cục diện rối rắm, Kinh Châu bách phế đãi hưng, Tiền Phượng đuôi lớn không xong, Tô Tuấn dần dần kiệt ngạo. Si xem sau khi chết, Tư Mã Thiệu xem như hoàng đế, bị giá không quá nghiêm trọng, hắn cần một hồi chiến tranh tới dung dưỡng hoàng quyền, xử lý sạch Tiền Phượng cái này khoai lang bỏng tay.”

“Thứ ba, thiên hạ đại thế đã rào rạt hướng về phía trước, các nước đều đang thay đổi, Tư Mã Thiệu cũng áp dụng ‘Đo đất đai Thu Tô Chế ’. Nhưng cái này thổ địa cùng hộ tịch quy định, cũng không có xông phá thế gia gông cùm xiềng xích, bởi vậy, bách tính cùng lưu dân vì tránh thuế, thành tốp thành tốp gia nhập vào thế gia trở thành ấm khách, lần này thuế càng không thu tới. Lại tiếp như vậy, Tấn quốc tài chính muốn sụp đổ. Tư Mã Thiệu cũng coi như là minh quân, hắn biết loại tình huống này không thể lại kéo, nhất định phải thông qua một hồi chiến tranh, hoàn thành đối với thế gia trình độ nhất định thanh tẩy.”

“Đệ tứ, Hán Trung quận vị trí mười phần mấu chốt, là thành quốc Đông Bắc môn hộ, cũng tiếp giáp Tây Lương, Hán quốc cùng Tấn quốc, bắt lại nó, tại trên chiến lược có ảnh hưởng không thể lường được.”

“Bởi vậy bốn điểm, mới là Tư Mã Thiệu có hứng thú đánh một trận lý do.”

Nói đến đây, Đường Vũ trầm giọng nói: “Bây giờ thành quốc đại loạn vừa kết thúc, còn chưa khôi phục trật tự, Hán quốc đối mặt Triệu quốc từng bước ép sát, cũng đã nhanh không ngăn được.”

“Tại loại này ngàn năm một thuở cơ hội tốt phía dưới, Tư Mã Thiệu mới có chân chính phát động chiến tranh quyết tâm.”

“Đừng nhìn bây giờ cái gì đều không phát sinh, thậm chí thành quốc đại biến tin tức đều không có truyền đến Kiến Khang, nhưng... Ta có thể hướng các ngươi cam đoan, nếu Tư Mã Thiệu quyết định đánh một trận, tất nhiên là Đào Khản nắm giữ ấn soái, Tạ Thu Đồng Bắc phủ quân cùng Tiền Phượng đại quân đều phải tham dự, mà quân sư... Tất nhiên là Ôn Kiệu!”

“Mục tiêu của bọn hắn là nuốt vào toàn bộ Hán Trung quận, hơn nữa... Giết Tiền Phượng!”

Kỳ thực còn có to gan hơn ngờ tới, Đường Vũ cho rằng, Tư Mã Thiệu nếu như ngoan độc một điểm, như vậy liền Đào Khản cũng không thể lưu.

Đám người liếc nhau, không khỏi chậm rãi gật đầu.

Khang tiết nói: “Đường Công anh minh, phân tích như thế, hết thảy liền đều sáng suốt, chỉ là phái ai đi Kiến Khang thuyết phục Tư Mã Thiệu xuất chinh đâu.”

Đường Vũ cười nói: “Người thành đại sự, nên có nghĩ xa, ta sớm đã phái ra sứ giả chạy tới Kiến Khang, điểm này các ngươi không cần quan tâm.”

“Nói trở về chúng ta nội bộ chuyện, Lục Việt, ngươi cuối cùng phương án ta xem, trên cơ bản không có vấn đề gì, chỉ có một điểm, trước mắt tạm thời không phát triển kỵ binh hạng nặng, chúng ta không thể đánh cược quá lớn, không thể mơ tưởng xa vời.”

“Sử Trung, ngươi phối hợp Lục Việt hoàn thành đối với tân binh binh chủng cải chế.”

“Các cấp võ tướng bổ nhiệm, dựa theo Đại Đồng Quân lệ cũ, mười lăm người một tiểu đội, trăm người một cái đại đội, ngàn người một doanh, vạn người một quân, gọi chung Đại Đồng Quân.”

“Bành Dũng ngươi tiếp tục đảm nhiệm trung dũng doanh doanh chủ, bên dưới đại đội chủ, tiểu đội chủ, chính ngươi đề danh, nộp lên văn án lời thuyết minh lý do, thu được thông qua liền có thể.”

“Khác doanh dựa theo hình thức này đi làm.”

“Chờ dã quan huyện phục kích nhiệm vụ thành công viên mãn sau, Đại Đồng Quân ba trăm tinh nhuệ bắt đầu chia hóa.”

“Trong đó ưu tú người lãnh đạo, bắt đầu nhậm chức mặt khác 5 cái trại tân binh doanh chủ, tên chính các ngươi lấy.”

“Đại Đồng Quân đại tướng quân từ ta đảm nhiệm, Sử Trung vì phó thống lĩnh, đảm nhiệm người đứng thứ hai.”

“Hoàn thành cải chế sau, Lục Việt, Đặng Dung có thể vì tả hữu tiên phong, đều lớn hơn doanh chủ.”

Nói đến đây, Đường Vũ híp mắt cười nói: “Nhưng các ngươi hẳn là đủ ngửi được trong đó chính trị ý vị, mặc dù Đại Đồng Quân tả hữu tiên phong, trên danh nghĩa là lớn hơn doanh chủ, nhưng không có lính của mình.”

“Ý vị này tại phương diện thực quyền, kỳ thực là có chỗ khiếm khuyết.”

“Nguyên nhân rất đơn giản, các ngươi khuyết thiếu tư lịch, khuyết thiếu chiến công, chỉ có thể cho địa vị, không cho được thực quyền.”

“Nhưng Quảng Hán Quận sân khấu đủ lớn, các ngươi nếu là có năng lực, sớm muộn cũng sẽ có lính của mình, chính mình doanh.”

“Nói đến đây, ta liền muốn thật sự nói một câu.”

Hắn nhìn về phía tất cả mọi người tại chỗ, gằn từng chữ: “Đại Đồng Quân là một cái chỉnh thể, có quy chế xây dựng, cũng không ngươi ta phân chia, đoàn kết trung thành là linh hồn của chúng ta.”

“Ai quy củ xấu này, người nào cũng không giữ được hắn.”

Lục Việt, Đặng Dung, Sử Trung, Bành Dũng bọn người lúc này đứng lên, hét lớn: “Trung thành!”

Sau khi tan họp, Đường Vũ nằm ở trên ghế, hưởng thụ lấy tiểu Liên xoa bóp.

Hắn suy tư liên quan tới Hán Trung quận hết thảy, kế hoạch trong lòng cũng dần dần có hình thức ban đầu.

Hắn tính toán muốn Hán Trung quận biến thành một cái quần hùng cùng nổi lên sân khấu, hoàn toàn thay đổi thiên hạ thế cục.

Nhưng cái này dính đến mọi người vật, rất nhiều tài nguyên, tập hợp cực kỳ phức tạp.

Có thể làm đại sự, nào có không phức tạp.

Nghĩ tới đây, hắn hít một hơi thật sâu, nói: “Tiểu Liên, giúp ta mài mực, ta muốn viết thư.”

Tiểu Liên cười nói: “Là cho tiểu thư viết sao?”

Đường Vũ nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, nói: “Cho nhà ngươi tiểu thư viết tin, Nhiếp Khánh đã dẫn đi, bây giờ là cho người khác viết thư.”

Tiểu Liên ngoẹo đầu nói: “Là ai úc.”

Đường Vũ nói: “Rất nhiều rất nhiều, ngươi nhìn liền tốt.”

Viết thư là một kiện chuyện phức tạp, nhất là muốn quyết định một chút đại sự tin, cần từng câu từng chữ châm chước, đánh hảo bản nháp, lại nghiêm túc sao chép.

Một đêm này, Đường Vũ ngủ đều không ngủ  nhưng cũng chỉ là viết bốn phong thư mà thôi.

Trời vừa sáng, Đường Vũ tựu hạ định quyết tâm.

Hắn dụi dụi con mắt, nhẹ nhàng nói: “Đi tìm Hỉ Nhi cùng Khương Yến tới.”

Sau khi Hỉ Nhi nghe được tin tức, nàng liền biết... Đến lúc chia tay.

Cho nên nàng kéo lấy không đi gặp Đường Vũ, mà là yên tĩnh chờ.

“Khương Yến, cái này tam phong thư  nhất định muốn đích thân giao.”

“Can hệ trọng đại, buông lỏng không thể, mang nhiều ít tiền đi qua, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.”

“Trong một tháng, phải đưa đến.”

Khương Yến lắc đầu nói: “Không cần một tháng, hai mươi thiên túc hĩ .”

Đường Vũ nói: “Nhất định muốn cầm tới hồi âm.”

Đuổi đi Khương Yến, Đường Vũ mới đi ra khỏi thư phòng.

Mặt trời mới mọc, dương quang cũng không chói mắt.

Hắn miệng lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ, thấy được đứng tại trong viện, có chút tịch mịch Hỉ Nhi.

Hắn đi tới, đem thư đặt ở Hỉ Nhi trong tay, nhẹ nhàng nói: “Cho sư phụ, được không?”

Hỉ Nhi khẽ gật đầu, nhỏ giọng nói: “Nhất định muốn vội vã như vậy sao? Ta... Ta còn không có chơi chán...”

Nàng không nỡ Đường Vũ, nghĩ lại bồi bồi hắn.

Đường Vũ ôm lấy nàng, nhẹ nhàng nói: “Ta phải cho chúng ta sư phụ chừa chút thời gian, cho nên không còn dám nhường ngươi chậm trễ.”

“Hỉ Nhi, ta cũng không nỡ bỏ ngươi, nhưng ta thật cao hứng có thể cùng ngươi cùng một chỗ đi tới, đi hoàn thành chúng ta chuyện muốn làm.”

“Tin đưa đến sau đó, sư phụ sẽ lập tức mang theo ngươi trở về, chúng ta một lần này phân biệt, cũng sẽ không quá lâu.”

Hỉ Nhi liếc mắt nhìn trong tay tin, do dự một chút, mới cắn răng nói: “Hảo, ta tin ngươi, ta không nhìn phong thư này.”

“Ta muốn bằng nhanh nhất tốc độ trở về, tiếp đó bằng nhanh nhất tốc độ trở về.”

Nói xong lời cuối cùng, nàng đột nhiên chớp chớp mắt, cười nói: “Ta để cho sư phụ đem bí mật tâm chú giải khai, không vậy?”

Đường Vũ nhãn tình sáng lên, liền vội vàng gật đầu nói: “đương nhiên được  ta đối với ngươi thèm nhỏ dãi đã lâu.”

Hỉ Nhi khẽ nói: “Ta tính là gì... Kỳ thực ta vẫn đối với dung mạo của mình cùng tư thái rất tự tin... Nhưng... Ai...”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, híp mắt nói: “Nhưng lại không bằng sư phụ xa rồi.”

Đường Vũ khoát tay nói: “Chớ có tự coi nhẹ mình, ta biết sư phụ tư thái rất tốt, nhưng ngươi cũng tuyệt đối không kém.”

Hỉ Nhi liếc mắt nhìn bốn phía, mang theo thần bí nói: “Đó là bởi vì... Ngươi còn không biết sư phụ bệnh...”

“Bệnh của nàng... Có thể để nam nhân nổi điên!”

.