Chương 361: Giòi bọ

Chương 361: Giòi bọ

Không có đáp án, dù cho Đường Vũ rất hiếu kì, Hỉ Nhi cũng kiên trì không nói Phạm Tinh Mâu bệnh tình.

Nàng mặc dù không muốn, nhưng cũng coi như đi được tiêu sái, mà theo nàng rời đi, Đường Vũ lại lâm vào bận rộn.

Dưới tình huống không cách nào từ chối, năm đại gia tộc gia chủ đều bị thúc ép đi tới lạc huyện.

Lần này, Đường Vũ cũng không có tại Quận phủ tiếp kiến bọn hắn, mà là tại biệt thự thư phòng.

Ngoại trừ ngũ đại gia chủ  còn có Khang Tiết cái này mới nhậm chức quận thừa dự thính.

Trà đã chuẩn bị tốt, mở thủy bốc hơi nóng.

Bầu không khí có chút kiềm chế, bởi vì Đường Vũ vẫn không có mở miệng, những người khác cũng không dám mở miệng.

Cái này 5 cái gia chủ có chút giày vò, cùng nhìn nhau lấy, lại lắc đầu yên lặng thở dài.

Rất nhanh, Đường Vũ cuối cùng mở miệng: “Chư vị có biết, ta vì sao muốn ở đây thấy các ngươi a?”

Đám người lắc đầu.

Đường Vũ nói: “Bởi vì nơi này không phải trường hợp chính thức, ta cũng không cần nghiêm túc như vậy, có thể nói với các ngươi vài câu chân thành mà nói, mà không phải giở giọng.”

“Cho nên, các ngươi cũng đều có thể để bày tỏ thái độ của các ngươi, ta có thể không truy cứu trách nhiệm của các ngươi, để các ngươi nói thoải mái.”

Nói đến đây, Đường Vũ nhìn về phía bọn hắn, híp mắt nói: “Để các ngươi mở miệng trước tiên nói, đoán chừng các ngươi cũng không biết nên nói cái gì, vẫn là để ta tới mở đầu a.”

“Chư vị, từ khởi nghĩa Khăn Vàng đến nay, cái này thời gian hơn một trăm năm, thiên hạ vì cái gì hỗn loạn như vậy? Bách tính vì cái gì khốn khổ như thế?”

“Đây là một vấn đề, hy vọng chư vị giải đáp.”

“Khang Tiết, ngươi cũng không ngoại lệ, ngươi nói trước đi.”

Khang Tiết chau mày, suy tư thật lâu, mới chậm rãi nói: “Hoàng đế ngu ngốc, quân phiệt cát cứ, lẫn nhau tranh đấu, nghĩa vụ quân sự, thảm hoạ chiến tranh, chiến loạn, đều để bách tính không cách nào chuyên tâm xử lí sinh sản, cho nên khốn khổ.”

Thường Cừ nói: “Không phải dăm ba câu có thể nói rõ, nhưng chúng ta cách nhìn cùng Khang Tiết quận thừa nhất trí, nhiều nhất lại thêm một đầu ngoại tộc xâm lấn.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn mấy cái gia chủ, chậm rãi nói: “Ta đoán các ngươi cũng cho là như vậy.”

“Nhưng đây là biểu tượng, không phải nội hạch.”

“Ta hôm nay muốn cho các ngươi nói là, chân chính cấp độ sâu đồ vật.”

Hắn khe khẽ gõ một cái cái bàn, âm thanh trở nên nghiêm túc, trở nên lạnh lùng.

“Quyền lực khu trùng, dựa vào quan hệ bám váy cùng họ hàng gần sinh sôi, lít nha lít nhít bò đầy mỗi một cái chính quyền trung khu.”

“Bọn chúng gặm nhắm chính quyền huyết nhục, hút vào quyền lực cốt tủy, đem bách tính xem như heo chó dê bò cũng hoặc trên bảng thịt cá, tùy ý bóc lột.”

“Loạn bản chất, ở chỗ quyền lực khung, phân phối cùng truyền thừa xuất hiện cực lớn tệ nạn, bởi vậy tạo thành hoạn quan chuyên quyền, ngoại thích loạn chính, bạo lực đoạt quyền, quân phiệt cát cứ, chiến loạn không ngừng cục diện, tiến tới từ trên hướng xuống ảnh hưởng tới bách tính trồng trọt, phá hủy xã tắc căn cơ.”

“Cái này dính đến tuyển Quan Chế Độ không hợp lý, quyền hạn phân phối nội bộ hóa, lên cao đường dây ngăn chặn... Đếm không hết lý do.”

“Nhưng chúng ta có thể tổng kết ra mấy cái vấn đề mấu chốt.”

Hắn nhìn về phía mọi người tại đây, trầm giọng nói: “Thứ nhất, tuyển Quan Chế Độ không công bằng.”

“Vô luận là sát cử chế vẫn là cái gọi là cửu phẩm tuyển quan chế, đều là hủ bại khu trùng cung cấp tốt đẹp sào huyệt, để cho thế gia đại tộc dần dần lũng đoạn chức quan, sáng tạo ra từng cái quái vật khổng lồ.”

“Quý tộc mới ra bụng một khắc này, liền có thể phong hầu.”

“Bách tính đến chết, đều không nhìn thấy một quyển sách.”

“Quyền hạn trở thành thế gia đại tộc vật riêng tư, mà chí cao quyền lực truyền thừa, liền ỷ lại tại chính trị biến động cùng chiến tranh.”

“Quân phiệt hỗn chiến chính là lái như vậy bắt đầu.”

“Quyền lợi lũng đoạn sẽ dẫn đến thổ địa sát nhập, thôn tính cùng thuế má nặng nề, chiến loạn lại phá hư dân sinh, bởi vậy bách tính không có nhưng mà loại, cũng không cách nào làm ruộng.”

“Bách tính trở thành lưu dân, lưu dân lại tụ tập thành binh, một vòng mới chiến tranh lại bắt đầu.”

“Tuần hoàn ác tính, không có chút sinh cơ nào.”

Nói đến đây, Đường Vũ cười cười, nhẹ nhàng nói: “Tổng kết tới nói, chính là chính trị thể hệ sụp đổ cùng dựng lại, cơ sở kinh tế phá hư cùng mất cân bằng.”

“Cái này lại diễn sinh đến trung ương tập quyền tan rã, môn phiệt chính trị cố hóa, quân sự cát cứ tuần hoàn ác tính, nhân khẩu di động cùng dân tộc xung đột, cơ sở đạo đức sụp đổ, địa vực nhân khẩu phân hoá.”

Đám người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cơ hồ nghe không hiểu những thứ này, nhưng lại ẩn ẩn có dự cảm, Đường Vũ tựa hồ muốn nói một kiện đại sự.

“Như vậy, như thế nào giải quyết vấn đề này đâu?”

Đường Vũ nhìn xem bọn hắn, híp mắt nói: “Không phải chỉ Quảng Hán Quận  không phải chỉ thành quốc, là chỉ vào hơn trăm năm tới thiên hạ hỗn loạn, nên như thế nào kết thúc?”

“Vẻn vẹn đánh trận có thể giải quyết sao? Vẻn vẹn đem tất cả quốc gia diệt, thiết lập một cái cực lớn quốc gia, thống nhất khắp thiên hạ, liền có thể giải quyết sao?”

“Ngây thơ.”

“Ngây thơ.”

“Chính trị nào có đơn giản như vậy.”

“Muốn giải quyết vấn đề phức tạp như thế, chỉ dựa vào đánh trận là không thể nào giải quyết.”

“Đây là trật tự cũ sụp đổ, mỗi phương diện sụp đổ, không phải một sớm một chiều tệ nạn, là hơn trăm năm bệnh dữ.”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nói: “Cần tìm được một cái có thể triệt để chỉnh hợp chính trị, kinh tế, dân tộc, văn hóa hoàn toàn mới thể hệ, hoàn toàn mới trật tự, mới có thể kết thúc đây hết thảy.”

“Mà cái hệ thống này mỗi một cái phương diện, đều cần tại trong thực tiễn đi từng bước thiết lập, cần đổ máu, đều cần chiến tranh, cần không ngừng đi trả giá.”

“Cho nên ta không có lưu lại Tấn quốc, ta tới ở đây, làm kiểu khác, hoàn toàn lại bắt đầu lại từ đầu.”

“Đây là cải thiên hoán địa sự nghiệp to lớn, là thời đại mới bắt đầu.”

“Ta tin tưởng mấy vị gia chủ cũng đã biết ta phải làm gì.”

“Không cần trả lời, ta nói rõ ràng liền tốt, ta muốn cải cách, hộ tịch, ruộng đồng, thuế má, quân sự, chính trị, tuyển Quan Chế Độ... Các phương diện đều phải toàn bộ cải cách.”

“Mà cái này cần phối hợp của các ngươi.”

Cung Thương ma xui quỷ khiến hỏi: “Nếu như không phối hợp đâu?”

Những gia tộc khác tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

Đường Vũ nói: “Không phối hợp, liền nói rõ ngươi không thích hợp lưu lại Quảng Hán Quận  ngươi hẳn là đi tìm thuộc về mình chỗ sinh hoạt.”

Cung Thương lớn tiếng nói: “Vậy ta ruộng đồng làm sao bây giờ? Cái kia có thể mang đi sao? Nói cho cùng, ngươi Đường Vũ còn không phải muốn cầm chúng ta khai đao.”

Mấy cái khác gia chủ cũng không khỏi cúi đầu, bọn hắn sợ hãi thán phục tại Cung Thương dũng khí.

Nhưng Đường Vũ không tức giận, hắn chỉ là cười nói: “Vậy phải xem ngươi như thế nào đi tìm hiểu.”

“Chính diện đi tìm hiểu, các ngươi hẳn là may mắn lấy được một cái có thể đi theo ta cải thiên hoán địa cơ hội, đem trong nhà người có tài năng đều mang ra làm việc, đi theo ta không ngừng đi tích lũy công huân, đến lúc đó cũng không thiếu được phong hầu bái tướng.”

“Tiêu cực đi tìm hiểu đi, vậy đích xác chính là bắt các ngươi khai đao.”

“Trọng điểm là, kỳ thực các ngươi không có cơ hội lựa chọn.”

“Chuyển nhà rời đi? Không mang được thổ địa cùng tồn lương.”

“Phản đối ta, đánh với ta một hồi? Khả năng này muốn bị diệt tộc.”

Nói đến đây, Đường Vũ nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Các ngươi chỉ có đáp ứng ta, nghiêm túc đi làm, đi tranh thủ sáng tạo chiến công, nhận được chức quan.”

“Dù sao các ngươi con em thế gia là có ưu thế, có thể biết chữ  có đi học, các phương diện nhân tài đều có.”

“Tại một cái chính quyền dần dần khổng lồ thời kì, các ngươi có rất nhiều cơ hội.”

Yên tĩnh, thư phòng lâm vào yên tĩnh.

5 cái gia chủ đều trầm mặc, bọn hắn cảm nhận được Đường Vũ khí tràng, một câu kia câu nói, giống như là mênh mông cuồn cuộn thủy triều vọt tới, tựa hồ thời đại bánh xe đã ép ở trên người của bọn hắn.

Thường Cừ khổ sở nói: “Cho nên, chúng ta muốn làm gì?”

Đường Vũ nói: “Từ giờ trở đi, các ngươi địa tô xuống tới hai thành, hơn nữa trong đó một thành phải giao thuế.”

Đỗ Thành nhịn không được hô: “Quý tộc cũng nộp thuế?”

Đường Vũ cười nói: “Không những phải giao thuế, còn phải phối hợp đo đạc thổ địa, không thể trốn Thuế.”

“Mặt khác, các ngươi năm gia tộc lớn tất cả quan, đều sẽ bị triệt tiêu.”

“Các ngươi chỉ là rất giàu có... Phổ thông bách tính.”

Phí vĩnh lớn tiếng nói: “Thôi chúng ta quan, lượng chúng ta địa, thu chúng ta thuế, ngươi còn muốn hay không chúng ta sống?”

Đường Vũ nhìn về phía đám người, ngữ khí bình tĩnh: “Ta nghĩ, ta lời đã nói đến rất hiểu rồi, mỗi đi một bước cũng là muốn chảy máu, ta không hi vọng các ngươi là trước hết nhất một nhóm đổ máu cái kia.”

“Muốn chức quan? Tốt, tự mình tới tranh thủ, tiêu chuẩn của ta đối với tất cả mọi người đều một dạng.”

“Muốn kiếm tiền? thật xin lỗi, không thể lại dựa vào thổ địa sát nhập, thôn tính cùng kếch xù địa tô, các ngươi có thể đi làm sinh ý, có thể đi nghĩ những biện pháp khác.”

“Muối sắt cùng binh khí chế tạo cũng đừng đụng phải, đây không phải là các ngươi nên động đồ vật.”

“Các ngươi đối mặt cơ hội, cùng phổ thông bách tính một dạng, các ngươi nội tình thâm hậu, bởi vậy cơ hội càng lớn.”

“Đây là ta đối với các ngươi sau cùng thiện ý.”

Nói xong lời cuối cùng, Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Bằng không thì... Đem các ngươi giết hết.”

.