Chương 362: Xuống nông thôn

Chương 362: Xuống nông thôn

“Thời gian của chúng ta cũng không nhiều, nhưng chúng ta thời cơ dĩ nhiên đã thành thục.”

Đi ra thư phòng, nhưng không ai cảm giác giành lấy cuộc sống mới, ngược lại chỉ cảm thấy hôm nay càng thêm dày hơn nặng, càng thêm hít thở không thông.

Bọn hắn tinh tường thư phòng là bọn hắn ô dù, chạy ra, mỗi một câu nói liền muốn châm chước, bằng không Đường Vũ thật muốn giết người, ai lại ngăn được đâu.

“Đo đạc thổ địa cùng nhân khẩu phải lập tức tiến hành, mau sớm hoàn thành, đây là ta Quảng Hán Quận thuế cơ bản, cũng là mệnh mạch chỗ.”

“Bởi vậy có người nghĩ thừa dịp Quận phủ đổi mới còn chưa hoàn thành, từ trong đi giấu diếm một điểm gì đó, đây là không sáng suốt, đừng như vậy làm, dễ dàng đem cả nhà mệnh góp đi vào.”

Nói đến đây, Đường Vũ cười cười, quay đầu nhìn về phía bọn hắn: “Các ngươi cũng có thể chủ động phối hợp đo đạc việc làm, nếu như biểu hiện ưu dị, đó là có thể làm quan.”

“Bây giờ Quảng Hán Quận  bách phế đãi hưng, nhưng chúng ta tuyển quan chế độ còn xa xa không có trải rộng ra, ban sơ quan lại chính là nhìn cảm giác tới.”

“Có năng lực liền trực tiếp bên trên, không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài đi.”

ngũ đại gia chủ hai mặt nhìn nhau, cũng không khỏi thở dài lên tiếng.

Tá điền, điền ruộng, địa tô, đây là bọn hắn chủ yếu nhất thu vào, tại trong mấy chục năm sát nhập, thôn tính, bách tính đã không có ruộng, tương đương với mấy vạn người cho bọn hắn đi làm, còn chỉ lấy lấy cực kỳ ít ỏi mạng sống lương.

Bây giờ hết thảy đều thay đổi.

Tiếng thở dài bên trong, Thường Cừ đột nhiên nhìn thấy Đường Vũ tại Vãng Quận phủ đại đường đi đến, sắc mặt hắn biến đổi, liền nói ngay: “Sẽ không chúng ta còn muốn đi thôi ?”

Mặt khác bốn người cũng liền vội vàng nhìn về phía Khang Tiết.

Khang Tiết chậm rãi nói: “Đi thôi, chư vị, vừa mới chỉ là thức ăn khai vị, bây giờ mới là nói chuyện chính sự đâu.”

“Nhận biết đã lâu như vậy, cũng coi như là người quen, Khang mỗ liền sớm cho chư vị chào hỏi, đến trên đại sảnh, tuyệt đối không nên mạnh miệng, tuyệt đối không nên hồ ngôn loạn ngữ.”

“Đường Công thu đến tình báo thời điểm, sắc mặt rất khó nhìn.”

Đám người liếc nhau, sắc mặt đều trở nên nghiêm túc.

Bọn hắn chậm rãi đi vào đại đường, thấy được thật cao đang ngồi Đường Vũ, mà bọn hắn... Không có chỗ ngồi.

Đường Vũ quan sát bọn hắn, trên mặt không lộ vẻ gì, chỉ là hời hợt nói: “Thiên hạ từ xưa đến nay, đều xem trọng hoàng quyền không dưới hương, huyện cấp hoặc huyện cấp cũng phía dưới, thường thường chính là địa chủ, thế gia, thân hào nông thôn làm chủ.”

“Không có luật pháp trông coi, bọn hắn chính là thổ hoàng đế, có thể muốn làm gì thì làm.”

“Ta liền được một chút có ý tứ tình báo.”

Đường Vũ từ trên bàn trà lấy ra tin tới, mở ra nhớ tới: “Quảng Hán Quận cái phương huyện có một cái quy củ bất thành văn, Cung gia nắm giữ địa phương sơ 1 Dạ Quyền, mỗi khi gặp việc vui thành thân, tân nương muốn trước đưa đến Cung gia, xưng là ‘Phục Dịch’ ba ngày, mới có thể trở về thành thân.”

Cung Thương cái trán lập tức có mồ hôi lạnh.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Cung gia gia chủ cực kỳ dòng chính dòng dõi, có thể tùy ý vũ nhục tá điền thê nữ, nếu có tá điền không chịu, lấy Cung Thương nhị nhi tử làm thí dụ, hắn năm ngoái đem một cái họ Lưu tá điền làm thành người trệ, cực kỳ chấn động mạnh nhiếp cái phương huyện bách tính.”

“Phục dịch, cái phương huyện bách tính, từng nhà hiến thê nữ, nhất thời lưu truyền rộng rãi, dẫn tới những địa khu khác địa chủ bắt chước.”

Nói dứt lời, Đường Vũ đem thư ném sang một bên, lộ ra nguyên hàm răng trắng: “Ta vừa tới Quảng Hán Quận thời điểm, đi chính là miên trúc huyện, nơi đó bách tính lộ ra bị điên, sao cũng được tự hủy tâm tính... Bây giờ ta mới biết được, mấy người các ngươi gia tộc, rất uy phong đi.”

Mấy cái gia chủ lúc này hoàn toàn không dám nói lời nào, bởi vì bọn hắn tinh tường cảm nhận được Đường Vũ trên người sát ý, phảng phất một khi mạnh miệng, lập tức liền muốn đao búa gia thân.

Nhưng Đường Vũ cũng không có vây quanh chuyện này nói, mà là tiếp tục nói: “Quảng Hán Quận là muốn áp dụng hoàng quyền xuống nông thôn, tổ chức của chúng ta lực cùng quản lý, phải thâm nhập đến mỗi một cái thôn xóm.”

“Khang Tiết, phía trước nhường ngươi làm chuyện, thế nào?”

Khang Tiết vội vàng chắp tay nói: “Ta Quảng Hán Quận 6 cái huyện, tổng cộng bành trướng mười tám cái, tiểu trấn hai mươi bảy, đã bao hàm hơn hai trăm ba mươi cái thôn.”

“Trước mắt, ta chỉ hiểu rõ đến trấn nhất cấp, còn chưa kịp an bài.”

Đường Vũ nói: “Bước đầu tiên, đem các đại thế gia thổ địa, bên dưới tá điền đều biết đi ra, đăng ký chiếu sách.”

“Bước thứ hai, phái thêm ít nhân thủ, trấn nhất cấp, thôn nhất cấp cũng phải có người lãnh đạo, có người chấp pháp, đem trụ cột chính trị khung xây dựng đi ra.”

“Bước thứ ba, đem những trưởng thôn này, trưởng trấn tập trung lại, ta muốn cho bọn hắn lên lớp, trong vòng 5 ngày.”

“Bước thứ tư, để cho các đại thế gia tổ chức đại hội, để cho trưởng trấn phối hợp, đem thuế mướn chuyện đem ra công khai, bao quát một loạt đã từng liên quan đến đặc quyền vấn đề.”

“Đồng thời, một bước này là lập tức muốn làm, nhưng rất tốn thời gian. Triệu tập có uy vọng, có đức hạnh thôn dân, cũng thu nạp một số người mới  nghĩ ra cơ sở quản lý dự luật, đánh nhau ẩu đả tính thế nào? Trộm cắp tính thế nào? Luật pháp muốn nghiêm, loạn thế dùng trọng điển đi.”

Khang Tiết nghe đau cả đầu, nhiều như vậy chuyện muốn đi làm, cái kia không thể mệt chết người a, nhìn thấy chiêu hiền lệnh nên trở về người đến a.

Đường Vũ nhìn về phía 5 cái thế gia gia chủ, chậm rãi nói: “Luật pháp, là không ngược dòng tìm hiểu trước kia tội ác, ta tôn trọng ta muốn khởi xướng luật pháp cùng pháp trị, cho nên không truy cứu các ngươi trước kia tội.”

“Nhưng chớ chọc ta, thật tốt phối hợp Khang Tiết, cung cấp tình báo, cung cấp nhân thủ.”

“Từ hôm nay trở đi, để cho chính nhà mình người thành thật một chút, một khi có người báo án, đó chính là gấp bội trừng phạt.”

“Đừng tưởng rằng những cái kia bách tính bị khi phụ quen thuộc, không dám báo án, suy nghĩ một chút tình báo của ta là thế nào tới, mỗi huyện đều có ta người, con mắt của ta nhìn thấy hết thảy.”

Mấy cái thế gia sau khi đi, Đường Vũ cũng không có nghỉ ngơi, địa phương khung cần thời gian, nhưng Quảng Hán Quận Quận phủ khung, liền muốn tăng nhanh.

Trước mắt liền hắn cái này quận trưởng cùng Khang Tiết quận thừa là xác định, những thứ khác chủ bộ, công Tào Sử cơ hồ cũng là trước kia lão nhân hoặc trống chỗ.

Cầu hiền lệnh đã lâu như vậy, coi là thật không có một người dám đến Quảng Hán Quận sao?

Chính là đau đầu thời điểm, hậu phương lại truyền đến tiếng la.

“Đường Công! Đường Công!”

Chỉ thấy Phí Vĩnh bước nhanh đi tới, trực tiếp quỳ xuống, lớn tiếng nói: “Đường Công, tình thế ta đã thấy rõ ràng, ta nghĩ dám vì người trước tiên, Lai Quận phủ nhậm chức.”

“Ta thế gia xuất thân, coi như không phải đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, cũng coi như có chút kiến thức.”

“Ta biết một chỗ làm như thế nào quản lý, dù sao ta từng trường kỳ đảm nhiệm dã quan huyện Huyện lệnh, ta biết những cái kia bách tính đang suy nghĩ gì.”

“Nếu như Đường Công chịu để ta làm quan  ta nguyện ý bỏ qua tương lai 2 năm địa tô, một phần không cầm.”

Hắn thở hổn hển, nghĩ đến cũng là hạ quyết tâm.

Đường Vũ nhìn về phía hắn, híp mắt nói: “Vậy không phải trở thành bán quan bán tước? Quảng Hán Quận không có cái quy củ này.”

“muốn làm quan  lấy ra năng lực tới, đi tìm Khang Tiết, trợ giúp hắn hoàn thành cơ tầng chính trị khung.”

“Chuyện này làm xong, tự nhiên sẽ luận công hành thưởng.”

Phí Vĩnh đứng lên, hướng về phía Đường Vũ cúi người chào thật sâu, trịnh trọng nói: “Đa tạ Đường Công cho cơ hội, kỳ thực... Tá điền cũng không tất cả đều nghe lời, trong đó luôn có thứ nhi đầu, hơn nữa rất có lực hiệu triệu, người như vậy, thường thường chính là thôn quan thí sinh thích hợp.”

“Ta có kinh nghiệm ta, chắc chắn có thể làm tốt chuyện này.”

Đường Vũ nghe vậy, không khỏi cười nói: “Như thế nào phương hướng thay đổi đến nhanh như vậy a, không sợ gia tộc khác nói ngươi phản bội?”

Phí Vĩnh khổ tâm nở nụ cười, nói: “Chính như Đường Công nói tới, muốn kết thúc cái này hơn trăm năm tới loạn thế, cần tìm được một cái có thể triệt để chỉnh hợp chính trị, kinh tế, dân tộc, văn hóa hoàn toàn mới thể hệ, đem hết thảy đều tái tạo đi ra.”

“Ta cho rằng, vật như vậy, thường thường cần mấy trăm năm thời gian, có rất nhiều đời xuất sắc hoàng đế, quân chủ, lãnh tụ không đi đánh gãy tích lũy, ngươi làm một điểm, ta làm một điểm, cuối cùng đạt đến mục đích.”

“Ta cho rằng, Đường Công ít nhất lại là trong đó rất trọng yếu cái kia quân vương.”

Đường Vũ cơ hồ là ngây dại.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phí Vĩnh, trong tay áo tay đều thoáng có chút run rẩy.

Thì ra chân chính người thông minh, ngay tại bên cạnh a.

Hắn thông qua tin tức gì, vậy mà ngộ ra được lịch sử quỹ tích, thấy được tương lai xu thế?

Vô luận như thế nào, có thể nói ra câu nói này người, tuyệt đối tuyệt đối là thiên tài, không giả bộ được.

Chính như Phí Vĩnh nói tới, chân thực lịch sử không phải liền là như thế sao, một đời lại một đời hoàng đế đi làm việc, đi tích lũy, thẳng đến cuối cùng đạt đến mục đích.

Trong đó xuất sắc liền có Bắc Ngụy Phùng Thái hậu cùng Thác Bạt Hoành, Bắc Chu Vũ Văn Thái, Vũ Văn Ung ( Đồng ủng ) nam triều Lưu Dụ các loại...

Một mực đặt nền móng, thẳng đến Dương Kiên hoàn thành đại nhất thống.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: “Phí Vĩnh, chớ lãng phí tài hoa của mình.”

Phí Vĩnh tĩnh tĩnh đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống, nhưng hắn ít nhất nghe hiểu rồi, chính mình có thể đi làm việc.

.