Chương 363: Hình thức ban đầu

Chương 363: Hình thức ban đầu

Vô vị sự tình, thường thường là khó khăn nhất.

Cái này rất dài một đoạn thời gian, Đường Vũ làm những chuyện như vậy rất vô vị, nhưng lại cơ hồ tiêu hao hết tâm huyết của hắn, để cho hắn dịch cân phạt tủy sau đó cơ thể, đều từ đầu đến cuối không chịu đựng nổi.

Hắn muốn chăm sóc phương diện nhiều lắm, đầu tiên là nội bộ cơ sở chính trị khung, muốn xây dựng, phải đi học, muốn bồi dưỡng, còn muốn dùng một ít thủ đoạn tới giết gà dọa khỉ.

Tỉ như Cung Thương nhị nhi tử cũng không tin cái này tà, vẫn là giống như kiểu trước đây, tìm một cái cô nương liền mở lộng.

Đường Vũ liền không có thu hắn công cụ gây án, vẫn là ngay trước mặt toàn trấn đại hội.

Có điển hình, đại gia liền đàng hoàng hơn, mà theo thế gia dần dần ngả bài, nói rõ địa tô tỉ lệ, bách tính điên rồi.

Bọn hắn không tin, hoàn toàn không tin.

Giống như ngươi lão bản đột nhiên nói cho ngươi, công ty tháng này lợi nhuận 100 vạn, ngươi phân 80 vạn, ngươi chỉ có thể cảm thấy đây là đang mở trò đùa.

Nhưng dân chúng rất nhanh phát hiện, đệ tử thế gia thật sự không vì không phải làm bậy, ngẫu nhiên có như vậy hai cái, còn bị bắt được phán quyết.

Rất nhanh, theo Đường Vũ huấn luyện khóa kết thúc, trên trăm cái thôn trưởng bắt đầu về nhà, đem Đường Vũ nói một bộ kia, toàn bộ cho bách tính nói rõ ràng.

Chuyện gì có thể làm, chuyện gì không thể làm, mỗi một ngày đều đi giảng, gặp người liền nói, dần dà, tự nhiên là có thể tạo thành chung nhận thức.

Liên quan tới chiến tranh, Lục Việt cùng Sử Trung hoàn thành quân sự quy định cải cách, hơn nữa Đại Đồng Quân ba trăm tinh nhuệ cùng trung dũng doanh tại dã quan huyện đánh một cái xinh đẹp phục kích chiến, Đặng Dung tại phí vĩnh phối hợp xuống, cấp tốc tiếp nhận quặng sắt, dần dần bắt đầu vận hành.

Chúc Nguyệt Hi cuối cùng trở về, mang đến hơn 10 người, già trẻ lớn bé đều có, có thể tưởng tượng Quảng Hán Quận lực ảnh hưởng có nhiều thấp, cỡ nào không bị người xem trọng, phát cao như vậy tiền lương, sẽ tới đây chút người.

Đường Vũ chỉ là cùng bọn hắn đơn giản trò chuyện hồi lâu, bỏ đi trong đó 4 cái muốn tới đây lừa gạt tiền lương mù chữ, liền khua chiêng gõ trống khiến người khác bên trên mặc cho.

Đến nước này, Quảng Hán Quận tại địa phương chính trị khung, Quận phủ chính trị khung, quân chế cải cách, bảo trụ dã quan huyện, mở ra quặng sắt khai thác cùng vũ khí rèn đúc, đo đạc thổ địa, thanh lý hộ tịch, thiết trí cái mới luật pháp cùng thuế má từng cái phương diện, đều lấy được linh đột phá, hoàn thành chính trị thể hệ cơ bản bao trùm.

Kế tiếp chính là hai bước, đệ nhất, không ngừng bổ sung, khuếch trương quy định, làm càng nhiều chuyện hơn, tỉ như giáo dục thiết lập, tỉ như dân phong dân tục dẫn đạo, tỉ như tấn thăng cơ chế ưu hóa, tỉ như tuyển quan chế độ thiết lập.

Thứ hai, căn cứ vào thực tiễn tình huống thực tế, không ngừng sửa lại trước đây chính sách cùng phương án, phải chăng dư thừa rườm rà, phải chăng không có hiệu quả tỷ lệ, phải chăng dẫn đến tham nhũng, phải chăng có suy nghĩ hay không đến phương diện.

Một phương diện đổi, một phương diện bổ, không ngừng cách tân, không ngừng tiến thủ.

Trên nhân sự cũng phải như vậy, sơ kỳ không hợp cách liền muốn sàng lọc chọn lựa đi, trong thực tiễn biểu hiện ra năng lực người nên thượng vị.

Tỉ như, có một người liền nghĩ thượng vị, nhưng nhận lấy đối đãi khác biệt.

“Làm chủ! Ta muốn thỉnh Đường Công giúp ta làm chủ! Mã lặc qua bích, các ngươi khinh người quá đáng.”

Hạng Phi một cước đạp ra thư phòng đại môn, vừa hay nhìn thấy Đường Vũ đang đưa tay, mà Chúc Nguyệt Hi nghiêm túc hút vào máu tươi của hắn.

Nhìn thấy Hạng Phi đi vào, Chúc Nguyệt Hi thở nhẹ một tiếng, chỉ cảm thấy toàn thân vốn là mềm mại, run lên cơ thể, triệt để không còn khí lực, bắt đầu nóng lên phát nhiệt.

Nàng gian khổ hút vào máu tươi, thậm chí bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm láp Đường Vũ vết thương.

Hạng Phi sửng sốt, lẩm bẩm nói: “Ngạch... Ngượng ngùng các ngươi làm việc trước...”

Đường Vũ nói: “Dừng lại, có rắm nhanh chóng phóng, ta chờ một lúc cũng không có thời gian.”

Hạng Phi liếc mắt nhìn Chúc Nguyệt Hi  lộ ra một cái nam nhân đều hiểu nụ cười, hắc hắc nói: “Đường Công thực sự là chơi kì lạ, chính mình duy nhất cha chết, không có người thân, liền dùng máu tươi sáng tạo quan hệ máu mủ, tiếp đó mở cả.”

“Một lớp này tự sản tự dùng, thật đúng là đẹp thay!”

Đường Vũ tinh tường cảm nhận được cơ thể của Chúc Nguyệt Hi đang run rẩy, vốn là nhân gia lúc này liền ở vào đặc thù thời kì, cái tên vương bát đản ngươi còn nói loại lời này.

Đường Vũ nói: “Ngươi đi Sử Trung nơi đó lĩnh thưởng a.”

Hạng Phi kích động nói: “Ta quả nhiên chạm tới Đường Công khoái hoạt chỗ sao? Sớm biết ngươi ưa thích nghe loại lời này, ta tùy thời có thể nói một đống lớn a.”

“Sáng tạo người thân một bộ này, mặc dù kiệt xuất, nhưng không đủ hữu hiệu, không bằng trực tiếp hỏi hỏi nàng có hay không thân nhân a.”

Đường Vũ quát lớn: “Đi Sử Trung nơi đó lĩnh hai mươi quân côn! Lăn!”

Hạng Phi ngây ngẩn cả người.

Tiếp đó biểu lộ lập tức trở nên đặc biệt ủy khuất, lúc này lớn tiếng nói: “Không công bằng! Đường Công! Ta tới là có chính sự muốn nói! Ai biết ngươi đang làm loại sự tình này!”

“Muốn nói sai lầm, đầu tiên là ngươi không đứng đắn, mới có ta không đứng đắn cơ hội a.”

“Ta vốn là muốn đi, ngươi nói có rắm cứ thả, ta thả ngươi lại ngại thối, đây không phải niệm xong kinh đả hòa thượng sao!”

Đường Vũ tỉ mỉ nghĩ lại, kẻ này nói đến ngược lại là có chút đạo lý a.

Hắn chậm rãi nói: “Vậy ngươi nói gặp phải cái gì không công bình chuyện?”

Hạng Phi nói: “Phía trước chúng ta đi dã quan huyện đánh phục kích, đều lập được công, liền la mập mạp đều thành lương thảo quan, ta vẫn cái thông thường binh.”

“Ta có công lao, cũng có mang binh kinh nghiệm, vì cái gì không cho ta doanh chủ?”

“Cái kia Sử Trung nói, ta là tù binh, không giết ta cũng không tệ rồi.”

“Công bằng sao? Cái này cùng Đường Công phía trước nói lời, xung đột a.”

Đường Vũ cũng vui vẻ, cái này Hạng Phi phía trước vẫn nghĩ chạy, bây giờ lại suy nghĩ làm chính sự, xem ra vẫn biết bên ngoài đắng a.

“Ta đã biết, cút đi.”

Đường Vũ đem hắn đuổi đi, lúc này không thể hứa hẹn hắn cái gì, muốn cho Sử Trung người tướng quân này lưu mặt mũi, đến lúc đó tìm Sử Trung tự mình trò chuyện tốt nhất.

“Ân? Tại sao còn ở hút!”

Đường Vũ cúi đầu, chỉ thấy Chúc Nguyệt Hi quỳ trên mặt đất, tùy ý hút vào máu tươi, ánh mắt trắng dã, đã là không được.

Đường Vũ vội vàng rút tay về cánh tay, nhịn không được quát: “Ngươi ăn đủ không! Siêu lượng rất nhiều!”

Chúc Nguyệt Hi toàn thân là mồ hôi, không có bất kỳ cái gì khí lực, ôm Đường Vũ đùi, nỉ non nói: “Ta... Ta không có chú ý... Dễ... Dễ uống...”

“Ta bây giờ đối với nó rất si mê... Trên thân... Khổ sở...”

Nàng mị nhãn như tơ, âm thanh đều đang run rẩy, tay nhỏ không ngừng lay lấy Đường Vũ, cuối cùng cắn răng nói: “Cho ta... Ta muốn nam nhân... Ta không chịu nổi...”

Đường Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, loại này cấp bậc mỹ nữ không thể ăn, thực sự là tội lỗi a.

Tễ dao a tễ dao, vì ngươi, ta thế nhưng là một mực giữ mình trong sạch a.

Nghĩ tới đây, Đường Vũ một phát bắt được Chúc Nguyệt Hi tóc, một cái tát đánh qua.

Một tiếng vang thật lớn, Chúc Nguyệt Hi phát ra cao vút tiếng la, nước mũi nước bọt đã theo cái cằm chảy xuống.

Đường Vũ nói: “Cái này dược hiệu không lâu, ngươi kiên trì kiên trì a, ta còn có chính sự muốn làm.”

Hắn trực tiếp đi ra ngoài, đem Chúc Nguyệt Hi nhốt tại trong phòng, tiếp đó bước nhanh hướng hậu viện chạy tới.

“Tiểu Liên, tiểu Liên, nhanh, mau nói cho ta biết thành đều tình báo, ta phải thâm nhập tìm hiểu một chút.”

Hắn duỗi lưng một cái, đã bắt đầu cởi quần áo.

Tiểu Liên nhưng là buông tay nói: “Không được a cô gia, nhân gia tới hồng rồi!”

Ta quần đều thoát ngươi cùng ta nói cái này?

Thời điểm then chốt kéo hông! Tiểu Liên ngươi... Ai...

Lúc này, lại không thể đi tìm Vương Muội Muội, nàng là thực sự đang bận chính sự a.

Tiểu Liên nói: “Không có việc gì a cô gia, tiểu Liên gần nhất nói chuyện nhiều, lời nói linh hoạt, chính như ma luyện đi qua kiếm, nên ra khỏi vỏ thời điểm a.”

Đường Vũ vội vàng nói: “Hảo tiểu Liên, cái kia nhanh cùng cô gia đấu kiếm a.”

Hắn là thực sự chịu không được một điểm.

.