Chương 364: Thánh tâm

Chương 364: Thánh tâm

Đánh võ mồm, giao long náo hải.

Đường Vũ về tới thánh như phật giai đoạn, đầu óc lập tức thanh tỉnh, giống như là một cái võ giả ngộ ra được cao thâm hơn pháp tắc, trong đầu hiện lên toàn bộ thiên hạ cách cục.

Ý hắn biết đến quyết chiến sắp bắt đầu, cũng ý thức được người nào đó muốn chạy trốn.

“Ta đi trước gặp Chúc Nguyệt Hi ! Đừng để nàng chạy!”

Đường Vũ vội vàng thu thập một chút, hướng về thư phòng mà đi.

Mở ra cửa thư phòng, chỉ thấy bên trong đã sạch sẽ như lúc ban đầu, tắm nắng chiều quang, Chúc Nguyệt Hi xếp bằng ở trên ghế, hai mắt nhắm chặt, tóc lay động.

Trên người nàng tiêu tán lấy thuần túy đạo vận, từng tia từng sợi tại bốn phía xoay quanh, tựa như một tôn thần linh, cho người ta khó tả cảm giác áp bách.

Tựa hồ phát giác được có người đi vào rồi, nàng từ từ mở mắt, trong mắt đạo vận tràn ngập, Thanh Hoa lấp lóe.

Nàng biểu lộ lạnh lùng, ánh mắt cao ngạo, âm thanh cũng biến thành bất cận nhân tình: “Khoảng cách lần trước chữa bệnh, đi qua ước chừng năm mươi ngày, bây giờ đã hai mươi lăm tháng tám.”

“Ta lần này hút vào máu tươi, là lần trước hơn gấp hai, thể nội trung hoà phản ứng càng thêm có công hiệu, ta dự cảm đến kế tiếp lần phát bệnh, ít nhất phải tại 100 ngày sau đó.”

“Ta phải đi.”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, âm thanh bình tĩnh: “Trở về thánh Tâm Cung sửa trị, bằng không thì môn phái liền muốn sa đọa.”

“Ta cũng lo lắng tễ dao, nàng lúc nào cũng quên chuyện, không có người bồi tiếp nàng ta không yên lòng.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Ta biết ngươi muốn đi, chờ một chút đi, bên cạnh ta thiếu cao thủ bảo hộ.”

Chúc Nguyệt Hi cau mày nói: “Tiểu Liên võ công đã đầy đủ bảo hộ ngươi, trên giang hồ có thể thắng nàng người cũng không tính nhiều.”

Đường Vũ nói: “Ước chừng nửa tháng sau, ta muốn đi Trường An thi hành một cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu, nơi đó sẽ xuất hiện rất nhiều cao thủ, không có ngươi, ta không có cách nào cam đoan an toàn.”

Chúc Nguyệt Hi rơi vào trầm tư.

Cuối cùng nàng trầm giọng nói: “Ngươi xác định là có nhiệm vụ cần ta hỗ trợ, mà không phải cố ý kiếm cớ lưu ta?”

Đường Vũ cười nhạt nói: “Sư thúc cứ như vậy sợ ta?”

Chúc Nguyệt Hi biểu lộ hơi đổi, cắn răng nói: “Ta phát bệnh bộ dáng chật vật, ngươi cũng không phải không biết, ta tội gì lưu lại tự rước lấy nhục.”

“Nếu là ngươi tâm thuật bất chính, vừa mới trực tiếp đoạt lấy ta, ta có lẽ cũng không cách nào phản kháng.”

“Đã như vậy, còn không bằng cách ngươi xa một chút, đi nơi khác làm giang hồ tông sư, chính đạo khôi thủ, không giống như ở bên cạnh ngươi tới thống khoái?”

Đường Vũ cười nói: “Sư thúc cuối cùng không giả, bắt đầu nói lời trong lòng.”

“Bất quá sư thúc, ngươi đánh giá cao sắc đẹp của ngươi, cũng đánh giá thấp ta khắc chế lực, vừa mới ngươi quỳ cầu ta, ta đều không có đụng ngươi đây.”

“Ngươi rõ ràng lo lắng quá nhiều.”

Chúc Nguyệt Hi cười lạnh nói: “Ta chưa từng đánh giá cao sắc đẹp của mình, cũng cho tới bây giờ xem thường ngươi tại phương diện sắc đẹp khắc chế lực, ngươi đơn giản là sợ tễ dao khổ sở thôi, trong lòng ngươi nhớ kỹ nàng đối ngươi trả giá.”

Đường Vũ lần này ế trụ.

Chúc Nguyệt Hi tiếp tục nói: “Ngoại trừ tễ dao, ngươi còn sợ ta thanh tỉnh sau đó trở mặt, trực tiếp cho ngươi giết.”

“Bằng không... Cái kia thịt đến miệng, ngươi có thể có không ăn?”

Nàng mẹ hắn như thế nào đem lão tử tính được gắt gao!

Đường Vũ xoa xoa mồ hôi trán, nói: “Tốt tốt, chúng ta cũng coi như là cùng chung hoạn nạn, tội gì lẫn nhau tổn thương.”

“Ta giúp ngươi chữa bệnh, ngươi bảo vệ một chút ta, cái này không quá phận a? Ta bảo đảm, Hán Trung quận sự tình sau khi kết thúc, liền phóng ngươi rời đi.”

Nói đến đây, Đường Vũ thở dài, nói: “Ta Quảng Hán Quận sự tình, đại khái đã vội vàng không sai biệt lắm, cơ bản hình thức ban đầu đã có, Lý Thọ cũng vững chắc lại triều cục, một hồi đại chiến không thể tránh được.”

“Bởi vậy ta vây quanh Hán Trung, làm rất nhiều kế hoạch, không có cao thủ bảo hộ, ta ngày nào bị ám sát mà lại không biết.”

Chúc Nguyệt Hi trầm mặc.

Nàng nhìn chằm chằm Đường Vũ một mắt, cũng không nói chuyện.

Cách một hồi, nàng mới nói: “Ta có thể lưu lại, nhưng ta muốn bế quan, chờ ngươi xuất phát Trường An đi lúc thi hành nhiệm vụ, ta tái xuất quan.”

Đường Vũ híp mắt nói: “Ý là, lựa chọn lưu lại, nhưng không thấy ta?”

“Sư thúc... Còn nhớ rõ lần trước trị bệnh cho ngươi thời điểm, ngươi nói ta cái gì đều đã đoán đúng...”

“Ngươi chẳng lẽ Sợ... Sợ tiếp tục cùng ta ở chung xuống, sẽ chân chính luân hãm?”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Không nên nói bậy.”

Đường Vũ cười cười, nói: “Ngươi là một cái người có lý trí, cho dù là thể nội phát sinh âm dương chung tế, cũng không đến nỗi hoàn toàn mất đi lý trí...”

“Nhưng lần này chữa bệnh, ngươi lại như vậy... Không cách nào khắc chế, ở trong đó phải chăng đã chứng minh, trong khoảng thời gian này, ngươi đi theo ta cùng một chỗ quản lý Quảng Hán Quận  trong lòng đối với ta khác thường cảm tình... Tăng lên không thiếu?”

“Ngươi sợ... Ngươi sợ lại cùng ta ở chung xuống, sẽ thật sự thích ta.”

Chúc Nguyệt Hi trực tiếp đứng lên.

Nàng không để ý đến Đường Vũ, mà là trực tiếp đẩy cửa đi ra.

Đi thẳng đến trong viện, hít thở mấy ngụm không khí mới mẻ, nàng mới quay đầu lại nói: “Đừng tưởng rằng chính mình có nhiều thông minh, ta là tễ dao sư phụ, là trưởng bối của ngươi, tuyệt không có khả năng thích ngươi.”

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Đường Vũ hô: “Không thể cùng sẽ không, có sự khác biệt về mặt bản chất.”

“Sư thúc a, ngươi rất khả ái a, trong lòng rõ ràng tại hướng về phương diện kia suy nghĩ, nhưng lại không dám thừa nhận, chỉ dám mượn chữa bệnh không kiềm chế được nỗi lòng kỳ, phát một phát điên .”

“Đừng cho là ta không nhìn ra, làm một đỉnh cấp võ giả, ngươi căn bản cũng không có thể xem nhẹ chính mình cần bao nhiêu huyết, ngươi một mực hút vào, chính là muốn cầu ‘Túy ’.”

“‘ Túy’ cảm xúc càng không kiểm soát, ngươi liền có lá gan không thèm đếm xỉa nói muốn ta.”

Chúc Nguyệt Hi dừng lại thân ảnh.

Đường Vũ cười nói: “Kỳ thực ngươi ba không thể ta vừa mới đem ngươi làm a, dạng này ngươi chính là ‘Bị thúc ép’ ngươi cũng không cần đối với tễ dao như vậy áy náy, không cần cân nhắc cái gì trưởng bối.”

Chúc Nguyệt Hi đột nhiên quay đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: “Vô sỉ! Ngươi thuần tại vọng tưởng! Ánh mắt của ta cao như vậy! Làm sao lại coi trọng ngươi loại này không biết liêm sỉ người!”

“Ngươi... Ngươi đơn giản... Đơn giản! Không thể nói lý!”

Nàng không bao giờ để ý tới Đường Vũ, trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, biến mất ở trong viện.

Nàng không quan tâm ánh mắt của người khác, một đường phi nhanh, thẳng đến chạy ra lạc huyện, mới dừng lại thở phì phò.

Trên mặt có mồ hôi, nàng vô ý thức xoa xoa, nhìn thấy bốn phía lui tới người đi đường, nàng phát hiện mình dừng lại muốn bị người chú ý đến, thế là cũng đi lên phía trước lấy.

Quan đạo hai bên tràn đầy ruộng lúa, cây lúa thục đã thành thục, bông lúa rủ xuống, khỏa hạt tròn hạt lộ ra sung mãn như thế.

Đã có bách tính tại thu hoạch được, cầm liêm đao, làm được khí thế ngất trời.

Bây giờ chính là thu hoạch hạt thóc thời điểm, bởi vì lúc hoàng hôn, thời tiết không có như vậy nóng bức, lại không đến mức không nhìn thấy.

Dân chúng hô hào phòng giam, vuốt bông lúa, nhiệt tình tăng vọt.

Còn có một số binh sĩ cũng tại hỗ trợ thu hoạch, hỗ trợ đập, chúng phụ nhân nhặt bông lúa, đưa cảm lạnh thủy, lẫn nhau cười, lẫn nhau nói chuyện.

Tiểu hài nhi vội vàng đâm rơm rạ, mệt mỏi liền nằm ở rơm rạ chồng lên, huýt sáo, hừ phát không hiểu ca dao.

Bốn phía tất cả mọi người đều đang bận rộn, trên mặt cũng là được mùa vui sướng.

Đó cũng không phải Chúc Nguyệt Hi lần thứ nhất nhìn thấy.

Nàng dù sao ở đây đã đợi gần hai tháng, nàng chứng kiến ở đây từng giờ từng phút biến hóa.

“Thánh tâm tiên tử! Ngài muộn như vậy còn ra thành a!”

“Tiên tử, nhà ta đứa bé kia, đến cùng có hay không căn cốt a, có thể hay không đi theo ngươi học bản sự a.”

“Thánh tâm tiên tử cùng chúng ta nói một chút chuyện trong võ lâm thôi.”

Có binh sĩ hô: “Thánh tâm tiên tử, chúng ta doanh chủ còn nghĩ xin ngài giúp một tay, xem có thể hay không chỉ điểm một chút chúng ta thao huấn đâu.”

“Tiên tử còn nhớ rõ Ngô gia tam oa đi, hắn cũng tại dựa theo ngài chỉ điểm, bắt đầu học tập một chút kỹ năng.”

Chúc Nguyệt Hi hơi híp mắt lại, giơ cằm, nhìn xem bốn phía đám người.

Nàng lưng thẳng tắp, đón gió, lộ ra nụ cười thản nhiên.

“Các ngươi tiếp tục làm việc, liên quan tới học võ sự tình, ta tự có chừng mực.”

Thanh âm của nàng bình tĩnh lại chân thật đáng tin.

“Hiểu được, hiểu được, Thánh tâm tiên tử suy tính nhiều chuyện đi.”

“Đúng không, câu nói kia Na môn nói lặc? Tu nhân gian chi Thánh tâm, lập thiên địa chi chính đạo, Thánh tâm tiên tử là giang hồ tông sư, cái gì chuyện đều suy tính được rõ ràng.”

“Tiên tử đúng là có Thánh tâm tông sư, là thiên hạ chính đạo lãnh tụ.”

“Chúng ta những thứ này dân bình thường, toàn bộ nhờ có tiên tử cùng Đường Công làm chủ a .”

Chúc Nguyệt Hi không có trả lời, chỉ là càng thêm ngửa cằm lên, ngạo nghễ nhìn xem bốn phía.

Nàng nghiễm nhiên là thế ngoại cao nhân bộ dáng, đứng chắp tay, đi bộ nhàn nhã, tay áo bồng bềnh, trong lúc giơ tay nhấc chân cũng là xuất trần khí chất.

Nàng làm rất nhiều năm thánh tâm cung chủ  trên giang hồ có rộng rãi danh dự, nhưng cho tới bây giờ không có ở một chỗ, bị cơ hồ tất cả mọi người đều tôn kính.

Loại này được người tôn kính, bị người xem như đại nhân vật cùng lãnh tụ tư vị, thật là khiến người ta mê muội a.

Nghĩ tới đây, nàng vô ý thức quay đầu nhìn về phía lạc huyện phương hướng.

Nàng hồi tưởng lại Đường Vũ mà nói, sắc mặt nhưng lại trở nên tái nhợt.

.