Chương 365: Năng thần

Chương 365: Năng thần

“Ra ngoài.”

Bình tĩnh lời nói, mang theo hàn ý lạnh lẽo.

Nhiếp Khánh nghe vậy sửng sốt, tiếp đó chậm rãi đứng lên, trợn mắt nói: “Chờ đã! Ngươi nói cái gì?”

“Tiểu sư muội, không gặp lâu như vậy, ngươi cứ như vậy đối với ta?”

“Nhìn thấy ta cũng không nói chuyện, chỉ lo nhìn tin, đọc thư câu nói đầu tiên là để cho ta đi, ta tốt xấu là sư huynh của ngươi ai.”

Tạ Thu Đồng hai mắt nhắm nghiền, gằn từng chữ: “Lăn ra ngoài!”

Nhiếp Khánh lần này hiểu rồi, chắc chắn là nội dung bức thư chọc tới nàng, lúc này xác thực nên tạm thời tránh mũi nhọn.

Hắn rụt lại đầu vội vàng lui ra ngoài.

Tạ Thu Đồng trầm tư thật lâu, mới dùng từ từ mở ra tin, trên thư bỗng nhiên viết: “Hán Trung về tấn, ngươi có thể phong công, mười lăm tháng chín, Trường An gặp gỡ.”

Nàng xem nhiều lần, tiếp đó trực tiếp đem thư xé.

Nhìn xem trên đất mảnh vụn, nàng cắn răng, thấp giọng nói: “Nửa năm không gửi thư, thật vất vả viết một phong tới, liền mười sáu chữ, ngươi Đường Vũ lúc nào tích chữ như vàng như vậy.”

“Không muốn viết liền không viết a, đừng tưởng rằng chỉ ngươi là người thông minh, đất Thục tình báo ta sớm lấy được, Hán Trung quận tình huống ta sớm biết, ta xem so ngươi tinh tường.”

Nói dứt lời, nàng trực tiếp đứng, nhanh chân đi ra ngoài.

Nhiếp Khánh gặp nàng đi ra, vội vàng gạt ra khuôn mặt tươi cười: “Tiểu sư muội, xem xong thư? Ta thế nhưng là đáp ứng hắn muốn lấy lại tin, ngươi trở về một phong thôi?”

Tạ Thu Đồng nhìn về phía hắn, híp mắt nói: “Trở về cái gì? Hắn muốn ta hồi âm, ta phải trở về tin sao? Coi ta là ai vậy?”

“Thật muốn trở về, ta liền trở về một chữ.”

Nhiếp Khánh nghi ngờ nói: “Chữ gì?”

Lăn

Tạ Thu Đồng trọng trọng hừ một tiếng, liền trực tiếp đi ra phủ đệ, lên xe ngựa.

Sau một lát, nàng đi tới Kiến Khang cung, gặp được đang phê duyệt tấu chương Tư Mã Thiệu.

Thời khắc này Tư Mã Thiệu, sầu mi khổ kiểm, trong mắt rõ ràng với sự tức giận.

Nhìn thấy Tạ Thu Đồng tới, hắn tức giận hỏi: “Bình thường làm trên hướng cũng không tới, hôm nay ngược lại tiến cung, muốn nói ngươi không có việc gì, trẫm đều không tin.”

Tạ Thu Đồng tùy ý làm cái lễ, thản nhiên nói: “Bệ hạ hà tất động khí, đo đất đai thu tô chế bản thân liền có thiếu sót thật lớn, quý tộc không nộp thuế, bách tính nhưng phải đo đạc thổ địa, kết quả tất nhiên dẫn đến bách tính bất lực gánh vác thuế vụ, tiến tới đem thổ địa bán rẻ cho thế gia đại tộc, trở thành cái gọi là ấm khách.”

“Ta nhìn ngươi sắc mặc nhìn không tốt, là bởi vì năm nay thuế má hoàn toàn không có đạt đến ngươi mong muốn a?”

Tư Mã Thiệu thuận tay đem tấu chương ném cho Tạ Thu Đồng  nói: “So trong tưởng tượng của ngươi ghê tởm hơn!”

Tạ Thu Đồng nhìn kỹ một mắt, lập tức cười lạnh thành tiếng: “Có ý tứ, những thứ này thế gia đại tộc càng ngày càng không có hạ hạn, lại yêu cầu bách tính phân lương cho bọn hắn, để đổi lấy ấm khách thân phận, trốn tránh triều đình thu thuế.”

“Cứ như vậy, không chịu bán đổ bán tháo thổ địa bách tính, cũng có tránh thuế biện pháp.”

“A, bọn hắn dứt khoát không cần triều đình này tốt, chính bọn hắn chính là triều đình.”

Tư Mã Thiệu thở dài, nói: “Những thứ này thế gia đại tộc, mượn gió bẻ măng bản lĩnh rất mạnh, đối với thời cuộc chưởng khống cũng biết, nhìn ra triều đình trước mắt không làm gì được bọn họ, liền nhân cơ hội này vét lớn đặc biệt vớt.”

“Chờ triều đình có nhất định lực khống chế, cùng lắm thì bọn hắn lại nhận cái sai, ngược lại mò được trong túi lương thì sẽ không lấy ra.”

“Trẫm đón lấy là một cái cục diện rối rắm, kế vị sau đó, si xem cùng Đái Uyên lại gặp phải thảm bại, Dữu gia lại lâm vào phong bạo vòng xoáy, bây giờ đo đất đai thu tô chế lại bộc lộ ra vấn đề to lớn, liền Vương Đạo đều nói ta suy tính được không chu đáo.”

“Bây giờ làm như thế nào? Trẫm gần như sắp xuất hiện tín nhiệm nguy cơ.”

Tạ Thu Đồng nói: “Đất Thục tình báo nhận được chưa?”

Tư Mã Thiệu hơi sững sờ, lập tức càng là cười lạnh không thôi: “Náo lớn như vậy, nghĩ không biết cũng khó khăn.”

“Lý Hùng tên xuẩn tài này, chơi một bộ bí quá hóa liều kế sách, lại không nghĩ rằng ngay cả cấm quân đều bị lý cất cao thẩm thấu.”

“Bây giờ cuối cùng bên thắng là Lý Thọ, đương nhiên còn có chúng ta lão bằng hữu, một cái bị đông đảo tán thưởng là anh hùng người, trở thành Quảng Hán Quận công .”

Tạ Thu Đồng nói: “Cùng bọn hắn đánh một trận a.”

Tư Mã Thiệu khẽ nói: “Ngươi điên rồi? Coi như thành quốc bên kia rối loạn, cũng không đến chúng ta xuất chinh thời điểm, chúng ta nội bộ vấn đề nhiều lắm.”

Tạ Thu Đồng bình tĩnh nói: “Bệ hạ cho là, bây giờ khốn cục, là dựa vào chính trị có thể giải quyết sao?”

“Lấy bệ hạ tài năng, có lẽ có thể, nhưng ít ra cần thời gian bảy, tám năm.”

“Nếu như đánh giặc mà nói, trong vòng một năm liền có thể giải quyết.”

Tư Mã Thiệu ngồi ngay ngắn, trịnh trọng nói: “Nghe một chút ý kiến của ngươi.”

Tạ Thu Đồng nói: “Thành quốc nội bộ hỗn loạn, Đường Vũ cơ hồ xem như cát cứ Quảng Hán Quận  trấn thủ Hán Trung Lý Hàm lại là tạm thời phản chiến, cùng Lý Thọ kỳ thực không phải một lòng.”

“Chúng ta nên nhân cơ hội này, chiêu hàng Lý Hàm, thu phục Hán Trung.”

Tư Mã Thiệu nói: “Lý do đâu? Bây giờ chúng ta nội tình quá mỏng, không có tiền gì lương đi đánh trận a.”

Tạ Thu Đồng chậm rãi nói: “Chúng ta nội bộ vấn đề có cái nào?”

“Thứ nhất, thế gia tự ý quyền, sát nhập, thôn tính thổ địa, ăn mòn thuế cơ bản.”

“Thứ hai, Vương Đôn chi loạn hậu di chứng, Tiền Phượng có được hơn vạn đại quân, đuôi to khó vẫy, còn phải chúng ta nuôi.”

“Thứ ba, triều cục mất tinh thần, hoàng quyền uy nghiêm không còn, nhu cầu cấp bách một hồi đại thắng phấn chấn nhân tâm.”

“Thứ tư, Dữu gia thân hãm tự phóng Đường Vũ chính trị trong nước xoáy, bị Giang Đông sĩ tộc nhìn chằm chằm đánh, bệ hạ tâm phúc vẫn không có bồi dưỡng lên, không cách nào tạo thành đối với triều cục hữu hiệu chưởng khống.”

“Thứ năm, nho sinh một mực yêu cầu có càng nhiều chính trị địa vị, nhưng bệ hạ trước mắt căn bản không cho được, thế gia đại tộc hạn chế quá nhiều, có nhiều hơn nữa biện pháp đều không thể thi triển.”

“Những vấn đề này, dựa vào đánh trận đều có thể giải quyết.”

Tư Mã Thiệu hơi híp mắt lại, trầm giọng nói: “Ngày mùa thu hoạch vừa qua khỏi, triều đình còn cầm ra được một điểm lương tới, nếu quả thật có thể giải quyết ngươi nói những vấn đề này, vậy coi như là đập nồi bán sắt, cũng muốn đánh một trận.”

Tạ Thu Đồng chậm rãi nói: “Để cho Đào Khản nắm giữ ấn soái, để cho Tiền Phượng xuất binh, để cho thế gia phối hợp, để cho Ôn Kiệu cân đối.”

“Đào Khản là lão thần, địa vị cao, nhưng hắn vừa vặn cũng là thế gia lớn nhất ô dù một trong, Lương Châu... Nhất là Tương Dương khu vực, cơ hồ không có thu đến thuế a?”

“Người đã già, nên lui muốn lui, lần này đánh trận giết hắn.”

Tư Mã Thiệu sắc mặt lập tức thay đổi.

Tạ Thu Đồng tiếp tục nói: “Tiền Phượng cũng phải chết  hắn dù sao cũng là hàng tướng, chần chừ, một bộ muốn cát cứ dáng vẻ, tiễn hắn trên chiến trường, ta nghĩ biện pháp giết hắn.”

“Lời hứa của ta là, giết Đào Khản Chấn Nhiếp thế gia, giết Tiền Phượng xử lý còn sót lại vấn đề, đem Ôn Kiệu dâng lên tới, như vậy ngươi có tâm phúc tại triều đình có thể nói chuyện.”

“Hơn nữa, thu phục Hán Trung quận, đại chấn quốc uy.”

Tư Mã Thiệu chậm rãi đứng lên, nhìn chằm chằm Tạ Thu Đồng  gằn từng chữ: “Trong quân không nói đùa!”

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Ta cam kết chuyện, liền nhất định làm được, nhưng ngươi bây giờ chưa hẳn có thể ra lệnh cho Tiền Phượng cùng Đào Khản.”

“Cần trước tiên đổ máu, giết gà dọa khỉ.”

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu lên, cười lạnh nói: “Gần nhất cái nào thế gia để cho người chán ghét, làm việc quá phận nhất?”

Tư Mã Thiệu liền nói ngay: “Lư Giang quận Hà gia!”

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi hạ cái mệnh lệnh, lấy của bọn họ ấm khách nói chuyện, buộc bọn họ giao lương.”

Tư Mã Thiệu nói: “Bọn hắn tất nhiên từ chối.”

Tạ Thu Đồng nói: “Muốn chính là bọn hắn từ chối! Ta mang Bắc phủ quân đi diệt hắn toàn tộc!”

Tư Mã Thiệu tâm đều đang run rẩy, lẩm bẩm nói: “Cứ như vậy, những thế gia khác sợ rằng sẽ liên hợp phản công, vì Hà gia kêu oan.”

Tạ Thu Đồng khinh thường nói: “Một đám gà đất chó sành thôi, chỉ cần Vương Đạo không biểu lộ thái độ, ai dám chân chính làm ầm ĩ?”

“Mà Vương Đạo chắc chắn cũng biết, lần này thế gia làm được quá mức, đã ăn mòn đến quốc gia thuế cơ bản, hắn nhất định phải thỏa hiệp.”

“Bêu danh ta đến cõng, ta không sợ những cái kia.”

Tư Mã Thiệu hít một hơi thật sâu, nói: “Nói đi, muốn trẫm làm cái gì.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ngự tứ Kim Bài Thiên Tử Kiếm, để cho ta có thể tạm thời tiếp quản chiến trường, cho Ôn Kiệu đả hảo chiêu hô, để cho hắn phối hợp ta.”

“Thuế ruộng chuẩn bị đủ, tuyên truyền làm tốt, chỉ thế thôi.”

Tư Mã Thiệu rơi vào trầm mặc.

Cách rất lâu, mới trầm giọng nói: “Nhưng trẫm làm sao biết ngươi có thể làm được hay không? Vạn nhất ngươi bại...”

Tạ Thu Đồng ngắt lời nói: “Quyền quyết định tại bệ hạ, không tại thần tử.”

“Nhưng đã có ta như vậy năng thần, bệ hạ đều không có quyết đoán không thèm đếm xỉa sao?”

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm của nàng có chút trêu tức.

Tư Mã Thiệu vỗ bàn một cái: “Quyết định như vậy đi!”

Đi ra Kiến Khang cung Tạ Thu Đồng  cau mày.

Nàng nhớ tới Đường Vũ tin... Phát hiện mình chỉ nghĩ phía trước tám chữ...

Phía sau tám chữ... Mười lăm tháng chín, Trường An gặp gỡ... Đây là ý gì?

Chẳng lẽ... Hán quốc đã có biến số?

Hán quốc... Nơi đó biến số là cái gì?

Long cất cao tướng quân phù hùng?

Vẫn là gần nhất vừa mới đi theo hắn... Vương Mãnh?

Tạ Thu Đồng nhiều lần châm chước: “Có chút ý tứ, xem ra không đơn thuần là Hán quốc, liền Triệu quốc, Yến quốc đều phải cuốn vào.”

“Đường Vũ a Đường Vũ, ngươi nước cờ này như thế nào nghĩ ra...”

“Càng quan trọng chính là, ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi có thể bố lớn như thế cục?”

“Ngươi trước mắt căn bản không có cái năng lực kia a!”

Nói đến đây, nàng đột nhiên sững sờ ở.

Tiếp đó không khỏi nở nụ cười: “Cũng đúng, xem ra ngươi cũng biết, ngươi có ta.”

.