Chương 366: Già nua

Chương 366: Già nua

Kim thú nhả hương, khói trắng lượn lờ.

Mảnh khảnh nhẹ tay véo nhẹ lấy cứng ngắc bả vai, Dữu Văn Quân nhìn xem trượng phu mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, thấp giọng nói: “Có cái gì khó làm chuyện, để cho dữu hiện ra giúp ngươi đi .”

Tư Mã Thiệu từ từ nhắm hai mắt hưởng thụ lấy, cũng không đáp lại.

Dữu Văn Quân tiếp tục nói: “Đất Thục tình báo cũng truyền tới, tất cả mọi người đều biết Đường Vũ ở bên kia bị phong lại quận công, cũng không có qua sông, Dữu gia cũng trong sạch a.”

“Cái kia quá khứ chuyện, rõ ràng cũng là đổ tội hãm hại chuyện, sao có thể một mực níu lấy không thả đâu.”

Tư Mã Thiệu hít một hơi thật sâu, bất đắc dĩ thở dài: “Sự tình không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, chính trị làm gì có trong sạch cùng đúng sai a.”

“Giang Đông sĩ tộc chẳng lẽ cũng không biết Dữu gia là trong sạch? Tạ gia, Chu gia, Hoàn gia thậm chí Vương gia, người nào không biết chân tướng?”

“Nhưng vì cái gì nhìn chằm chằm các ngươi Dữu gia đánh?”

“Bởi vì các ngươi là thế gia cũng là ngoại thích, trẫm thượng vị sau đó, Dữu gia danh tiếng quá thịnh, phương bắc Nam độ tới gia tộc quyền thế thế lực quá lớn, Giang Đông sĩ tộc đương nhiên hận không thể đem các ngươi vào chỗ chết đè.”

Dữu Văn Quân đạo : “Đám kia Giang Đông sĩ tộc cũng quá đáng, ngươi như thế nào không đứng ra gõ bọn hắn một chút?”

Tư Mã Thiệu buông tay nói: “Thanh tỉnh một chút được không? Giang Đông sĩ tộc phía sau chẳng lẽ liền không có người? Trên triều đình nhất trí cho các ngươi giội nước bẩn, ngươi cho rằng sau lưng không có ai tổ chức?”

“Quân vương muốn dồn hoành, trẫm căn cơ bạc nhược, nên thỏa hiệp thời điểm là nhất định phải thỏa hiệp.”

“Dù sao vây quét Đường Vũ trận chiến kia, đánh quá kém quá xấu xí.”

Nói đến đây, Tư Mã Thiệu lắc đầu nói: “Để cho dữu hiện ra nhịn thêm, còn chưa tới một lần nữa xuất đầu lộ diện thời điểm, chờ thu phục Hán Trung, quốc uy quân uy tất cả chấn, mới là trẫm đứng ra chủ trì công đạo, sửa lại án sai thời cơ.”

Dữu Văn Quân cái hiểu cái không gật đầu, tiếp đó nhỏ giọng nói: “Thế nhưng là bệ hạ... Cái kia Tạ Thu Đồng  cũng không thể tin a, ta luôn cảm thấy nữ nhân này dã tâm quá lớn, quá thông minh.”

Tư Mã Thiệu bất đắc dĩ nói: “Ngươi cũng nhìn ra được, trẫm có thể không nhìn ra được sao?”

“Nhưng nàng thông minh liền thông minh tại, không chơi những cái kia thủ đoạn nhỏ, chỉ nói lời nói thật tình hình thực tế.”

“Tiền Phượng đuôi lớn không xong, thế gia càng hung hăng ngang ngược, quân quyền lọt vào cực lớn ăn mòn, quốc gia thuế cơ bản thủng trăm ngàn lỗ, rất nhiều vấn đề đã đến không thể không giải quyết thời điểm.”

“Nàng mỗi một câu nói đều đối quốc gia có lợi, đối với quân vương có lợi, trẫm phản bác thế nào?”

“Sự thật tình huống còn tại đó, gấp đón đỡ giải quyết mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, đã đến không thể không đánh trình độ.”

“Đây là dương mưu, trẫm không thể không nghe  không thể không làm theo.”

Hắn đứng lên, trịnh trọng nói: “Giúp trẫm viết chỉ a, Lư Giang quận Hà gia tư tàng thổ địa, dính líu trốn Thuế, tiền phi pháp một nửa gia sản, không thu một nửa ruộng tốt.”

“Chờ Tạ Thu Đồng cây đao này đối với thế gia động thủ, nàng cũng liền chúng bạn xa lánh, trẫm mệnh lệnh cũng liền hữu hiệu.”

......

Chuyện tiến triển rất nhanh, Tư Mã Thiệu tuyên bố cáo lệnh, Hà gia đương nhiên là giả vờ không biết chuyện, tiếp đó lập tức thỉnh Vương Đạo đứng ra hỗ trợ nói chuyện.

Chỉ là Vương Đạo không lên tiếng, cũng giả vờ không biết.

Thế là, Hà gia đang do dự thời điểm, liền nghênh đón Tạ Thu Đồng Bắc phủ quân.

Cả nhà bị giết sạch sành sanh, ngay cả nha hoàn người hầu đều không thể may mắn thoát khỏi.

Giết gà dọa khỉ hiệu quả rất tốt, mặc dù có số lớn thế gia yêu cầu cho một cái công đạo, nhưng cũng chỉ là miệng kêu hung, không có một chút hành động thực tế.

Ai cũng sợ trở thành cái tiếp theo Hà gia, ai cũng sợ Tạ Thu Đồng cái này tay cầm 1 vạn Bắc phủ quân điên rồ.

Thế là thuận lý thành chương, Tư Mã Thiệu một đạo ý chỉ, liền quyết định xuất chinh Hán Trung quận đại sự.

Đào Khản nắm giữ ấn soái, tổ chức Lương Châu binh lực tám ngàn.

Ôn Kiệu vì cánh trái tướng quân, có được Kinh Châu, đi qua đối với Vương Đôn tàn quân hợp nhất, cùng với hơn nửa năm phát triển, cũng có bốn ngàn binh lực.

Đến nỗi Tiền Phượng, hắn đương nhiên là không muốn ra quân  nhưng lần này Tư Mã Thiệu ngạnh khí, không muốn ra quân  cái kia ngày mùa thu hoạch sau đó quân lương cũng đừng muốn.

Bởi vậy Tiền Phượng bị thúc ép nhận cánh phải tướng quân, dự định mang 4000 người xuất chinh.

Các đại gia tộc cũng nhao nhao đứng ra lấy lòng, biểu thị có thể xuất binh, lục tục ngo ngoe lại tiếp cận 4000 người.

Đã như thế, 2 vạn đại quân đã là không tệ thể lượng, đầy đủ tại Hán Trung quận hô phong hoán vũ.

Mà Tạ Thu Đồng lần này, chức vị gì cũng không có, thậm chí ngoại trừ Ôn Kiệu, không có người biết nàng sẽ đi.

Nàng mang theo 2000 tinh nhuệ, từ Lưu Dụ dẫn đội, trì hoãn xuất phát.

Tạ Thu Đồng nhưng là sớm chạy tới Trường An đến nơi hẹn.

Nếu là bí mật xuất hành, tự nhiên phải có bảo tiêu, Tạ Thu Đồng là cái nghĩ rất chu đáo người, dù là Nhiếp Khánh liên tục cam đoan thiên hạ không có mấy cái đối thủ, nàng hay là mời Vương Bán Dương cùng lên đường.

“Tiểu sư muội a, ngươi nói võ công này, muốn nhiều tài cao tính toán cao a?”

“Sư huynh của ngươi tu luyện kiếm pháp cũng sắp hai mươi năm, không nói thiên hạ năm vị trí đầu, trước mười lúc nào cũng rất ổn a? Ngươi tội gì làm phiền sư phụ cùng ngươi cùng một chỗ vượt núi băng đèo.”

Tạ Thu Đồng sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: “Ngươi cũng không có thiên phú võ học, bằng không cũng sẽ không bị tu luyện mười năm tiểu Liên vượt qua.”

“Đương nhiên, ngươi rất khắc khổ là lời nói thật, dù sao ngươi khi đó phát điên muốn báo thù.”

“Nhưng mà sư huynh, ngươi như vậy quan tâm nữ nhân, ngươi cũng không có bảo trụ, ta làm sao dám tin ngươi có thể bảo trụ ta?”

Nhiếp Khánh nghe vậy cơ thể run lên, cúi đầu yên lặng đi qua một bên.

Vương Bán Dương cũng là thở dài: “Miệng của ngươi vẫn là như vậy độc, tội gì nói loại lời này cố ý thương hắn?”

Tạ Thu Đồng nói: “Chúng ta đi bộ coi như lại nhanh, cũng cần ít nhất 10 ngày, mới có thể đuổi tới Trường An.”

“Nếu như ngươi có thể chịu được hắn 10 ngày không ngừng ồn ào, ngươi liền đi an ủi hắn.”

Vương Bán Dương cười cười, nói: “Nhiếp Khánh hắn đau lòng quen thuộc, không cần an ủi.”

Tạ Thu Đồng liếc qua Vương Bán Dương  do dự một chút, mới nói: “Có cân nhắc hắn cảm thụ công phu, ngươi chẳng bằng suy nghĩ một chút vì cái gì Đường Vũ muốn ta đi Trường An.”

“Thời đại đang thay đổi, thiên hạ cách cục sắp đánh vỡ, Tung Hoành cung cơ hồ đã toàn diện xuất thế, định vị ở nơi nào? Đến cùng xem trọng phương nào?”

“Đừng đứng sai đội, đến lúc đó ngay cả nước miếng hẻm núi đều không phải chờ.”

Vương Bán Dương khí phải râu ria đều run rẩy, hắn là thích nhất Tạ Thu Đồng tên đồ đệ này, bởi vì nàng quá thông minh, quá có tính dẻo.

Nhưng hắn cũng ghét nhất tên đồ đệ này, bởi vì miệng nàng quá thúi, quá không có tôn ti, cũng quá kiêu ngạo.

Vương Bán Dương nói: “Đường Vũ đơn giản là muốn mượn ngươi cùng Phù Hùng sức mạnh, áp chế lại Lý Thọ sức mạnh, từ trong thu lợi.”

“Ngươi giúp hắn, ngươi có thể được đến Hán Trung quận, chỉ là hắn cho Phù Hùng khai ra điều kiện gì, còn cần điều tra.”

Tạ Thu Đồng trầm mặc phút chốc, cuối cùng hô: “Sư phụ...”

Vương Bán Dương sợ hãi cả kinh, kể từ năm đó đem nàng trục xuất sư môn sau đó, nàng liền lại không có la qua một tiếng sư phụ, bây giờ lại...

“Ra khỏi giang hồ, an hưởng tuổi già a.”

Tạ Thu Đồng âm thanh hơi xúc động, nàng xem thấy phía trước, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ thiên hạ, không phải là các ngươi thế hệ trước thiên hạ, ngươi cũng không bằng tráng niên thời điểm như vậy nhạy cảm, ngươi dù sao bảy mươi.”

Vương Bán Dương sắc mặt triệt để trầm xuống.

Hắn híp mắt nói: “Ý của ngươi là, ta già nên hồ đồ rồi?”

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi không có lão hồ đồ, nhưng... Người của cái thời đại này, muốn rõ ràng so ngươi thời đại kia cao hơn một đoạn.”

“Ngươi luôn nói ta tự ngạo, nhưng lần này ta không đề cập tới chính ta.”

“Ngươi chính vào tráng niên thời điểm, hướng phía trước đổ ba, bốn mươi năm, Bát vương chi loạn? Hồ tộc xâm nhập phía nam? Đích xác rất phức tạp.”

“Nhưng có xuất hiện qua Đường Vũ loại nhân vật này sao?”

“Hoặc gần nhất một hai tháng xuất hiện Vương Mãnh?”

“Hoặc mấy tháng gần đây trợ giúp Mộ Dung Tiên Ti diệt đi Đoạn Bộ Tiên Ti cùng Vũ Văn Tiên Ti Mộ Dung khác, Mộ Dung rủ xuống?”

“Đừng nói những người tuổi trẻ này, liền Tổ Địch loại anh hùng này, cũng là tại ngươi ẩn cư sau đó mới bộc lộ tài năng.”

“Ngươi chỗ thời đại, căn bản không giống với bây giờ.”

“Bây giờ là quần hùng cùng nổi lên thời đại, mà ngươi già lọm khọm, trí lực theo không kịp lúc tuổi còn trẻ.”

“Lưu lại giang hồ, cuối cùng có thể là tự rước lấy nhục.”

Nói đến đây, Tạ Thu Đồng lắc đầu nói: “Ta rất ít đối với người nói dạng này lời thật lòng, hy vọng ngươi thanh tỉnh một chút a.”

Vương Bán Dương sắc mặt cực kỳ khó coi, một mực trở về chỗ Tạ Thu Đồng mà nói, cuối cùng cười lạnh nói: “Quần hùng cùng nổi lên? Ngoại trừ ngươi cùng Đường Vũ đầy đủ xuất sắc bên ngoài, ta còn thực sự không thấy anh hùng gì.”

“Chúng ta Tung Hoành cung từ xưa đến nay...”

Tạ Thu Đồng trực tiếp ngắt lời nói: “Tung Hoành cung so ngươi còn lão, so ngươi còn mục nát, các ngươi từ trước tới nay chưa từng gặp qua thời đại như vậy, vẫn còn nghĩ đến tung hoàng ngang dọc.”

“Ta nói đến thế thôi, đừng nói ta không niệm tình xưa.”

Vương Bán Dương trầm mặc.

Hắn cảm nhận được tên nghịch đồ này cái kia đủ để áp bách người khí tràng.

Hắn nhịn không được hỏi: “Vậy ngươi nói! Đường Vũ vì cái gì cho ngươi đi Trường An! Mục đích của hắn là cái gì!”

Tạ Thu Đồng nói: “Diệt Thạch Hổ.”

.