Chương 367: Hổ tới

Chương 367: Hổ tới

Từng bước từng bước hướng phía trước đi, lên lưng ngựa, tốc độ nhanh lên đồng thời, gió cũng lớn hơn.

Vương Bán Dương hơi hơi híp mắt, trở về chỗ lời của đồ đệ mình, từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ Đường Vũ là thế nào kế hoạch diệt Thạch Hổ.

Cái này cho hắn cực lớn cảm giác bị thất bại, để cho hắn không cách nào mở miệng nói một câu, mỗi thời mỗi khắc đều thừa nhận nội tâm bản thân hoài nghi.

Gió có chút lớn, hắn đột nhiên giật mình tỉnh giấc, mình lúc còn trẻ thích nhất cưỡi ngựa hóng gió, nhìn xem hai bên cảnh sắc quay ngược lại tư vị, rất là kích động.

Mà bây giờ, chính mình thật sự có chút sợ gió.

Dù sao cũng là già, người sống thất thập cổ lai hi, chính mình một thân này nội lực bàng bạc như thế, sống thêm hai mươi năm cũng không có vấn đề gì.

Nhưng trí khôn lui giảm, lại nên dùng biện pháp gì để đền bù?

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được mình tay có chút không thể khống chế run rẩy.

Hắn suy nghĩ rất lâu, tìm không thấy đáp án, cuối cùng chỉ có thể ở trong lòng lẩm bẩm: “Tung Hoành cung người thì sẽ không lui ra phía sau, chúng ta từ đầu đến cuối tin tưởng có thể tìm tới cuối cùng lộ.”

Mà bên cạnh hắn, Tạ Thu Đồng cũng là cưỡi ngựa song hành lấy, tình trạng của nàng liền hoàn toàn không giống.

Ánh mắt của nàng là sắc bén, biểu lộ là lạnh lùng, tựa hồ còn chưa tới Trường An, liền đã đoán được bên kia sẽ phát sinh cái gì.

Thậm chí, nàng cũng tại cân nhắc một chút có thể xuất hiện khốn cảnh, cân nhắc giải quyết những cái kia khốn cảnh phương pháp.

Nàng lúc nào cũng nhìn mười bước mới đi một bước, tới một mức độ nào đó, nàng so Đường Vũ xuất sắc hơn, tỉ như tỉnh táo, tỉ như lý trí, tỉ như chu đáo chặt chẽ.

Nhưng thế giới này nát vụn đến loại trình độ này, tỉnh táo, lý trí cùng chu đáo chặt chẽ là không giải quyết được căn bản vấn đề.

Giống như là một mảnh thảo nguyên, chịu đủ trùng tai khốn nhiễu, bốn phía đều nát thối, vô luận như thế nào tu bổ, quản lý, cũng đã tại không có gì bổ.

Loại thời điểm này, cần chính là hỏa diễm.

Đường Vũ đứng tại trong viện, đứng chắp tay, nhìn lên bầu trời, không nói một lời.

Y Sùng Văn vẫn như cũ hồi báo tình báo mới nhất: “Gần nhất hơn một tháng, bởi vì mưu sĩ Vương Mãnh gia nhập vào, Phù Hùng liền chiến liền thắng, đánh Lưu Diệu liên tục bại lui, không hề có lực hoàn thủ.”

“Hán quốc đã là... Cùng đồ mạt lộ, một mảnh vong cùng nhau.”

Đường Vũ gật đầu một cái, kết quả như vậy nằm trong dự liệu của hắn, làm một cơ hồ không có đoản bản toàn tài, Vương Mãnh có thể cấp cho Phù Hùng cực lớn gia trì, mà Hán quốc bản thân liền sắp già mục nát, binh suy đem ngu, thực sự rất khó ngăn cản Phù Hùng tinh nhuệ chi sư.

Chiếu đánh tiếp như vậy, Lưu Diệu chỉ sợ nhịn không được nửa năm a.

Y Sùng Văn tiếp tục nói: “Nhưng mà binh lực vẫn như cũ cách biệt, Lưu Diệu còn thừa lại 4 vạn đại quân cố thủ Lạc Dương, mà Phù Hùng tổn hại binh vượt qua sáu ngàn, bây giờ chỉ còn lại không tới 2 vạn binh lực.”

“Bọn hắn hẳn là bắt không được Lạc Dương.”

“Thạch Hổ thật cao hứng, chuyên môn phái sứ giả đến tiền tuyến, tiễn đưa chỉ khen thưởng Phù Hùng.”

“Đây là Triệu quốc một hồi thắng trận lớn, coi như lập tức triệt binh, Hán quốc chỉ sợ cũng rất khó khôi phục nguyên khí.”

Đường Vũ phân tích tình báo, tiếp đó thở dài, nói: “Lý Thọ thế nào?”

Y Sùng Văn nói: “Thành đều bên kia có động tĩnh, Lý Thọ dường như đang chuẩn bị lương thảo, một bộ dáng vẻ muốn đánh trận.”

“Mấy ngày gần đây nhất, hắn thường xuyên triệu kiến Lý Khuyết, chính xác giống như là tại thương lượng đại sự bộ dáng.”

Đường Vũ cười cười, nói: “Xem ra Lý Khuyết muốn tới chúng ta Quảng Hán Quận .”

“Chuẩn bị nghênh đón a.”

Y Sùng Văn có chút không nghĩ ra, chỉ có thể lúng túng gật đầu.

......

Hôm nay Thái Sơ Cung rất náo nhiệt.

Lý Khuyết cuối cùng gặp được phân biệt đã lâu Lý Kỳ, thấy hắn tinh thần toả sáng, nỗi lòng lo lắng mới rốt cục dễ chịu hơn một chút.

Hắn chắp tay nói: “Bốn hoàng tử điện hạ, không có chịu khổ a?”

Lý Kỳ ngẩng đầu nhìn hắn, nhếch miệng cười nói: “Trang mẹ ngươi trung thần a, ngươi nếu là trạm lão tử bên này, trước đây trực tiếp cùng ta làm một trận Lý Thọ chẳng phải xong? Bây giờ đặt chỗ này giả từ bi có ý nghĩa gì!”

“Ngươi cho rằng Lý Thọ xem ở trên mặt của ngươi không giết lão tử, lão tử liền sẽ cảm kích ngươi? Hắc, lão tử căn bản không sợ chết!”

“Ngươi nếu là coi như một trung thần, liền nên lập tức ủng hộ ta vì hoàng đế, đem Lý Thọ làm thịt.”

Lý Khuyết thở dài, khoát tay nói: “Tất nhiên bốn hoàng tử điện hạ là an toàn, vậy ta cũng liền ổn định, bệ hạ, để cho hắn đi xuống đi.”

Ngồi ở một bên Lý Thọ lúc này mới cười để cho thị vệ đem Lý Kỳ mang đi.

Lý Kỳ tự nhiên lại tránh không khỏi một hồi mắng to, trong khoảng thời gian này hắn bị giam tại trong một cái mật thất, đã nghẹn muốn điên.

Thật vất vả cho hắn phóng xuất, bây giờ lại muốn nhốt vào, đây quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn.

Nhưng hắn còn không muốn chết.

Dục vọng điều khiển hắn tiếp tục sống sót, thẳng đến có thể phát tiết một ngày kia.

“Lý tướng quân, ngươi cũng thấy được.”

Lý Thọ âm thanh rất thẳng thắn, hắn trịnh trọng nói: “Ta Lý Thọ làm hoàng đế sau đó, làm chính là chuyện gì? Trấn an các phương thế lực, cùng dân nghỉ ngơi lấy lại sức, thiện đãi tôn thất, Lý Việt, Lý Kỳ, Lý Ban gia chúc thân nhân, ta là một cái đều không có giết  toàn bộ thật tốt nuôi.”

“Thế nhân đều nói ta phải vị bất chính, ta cũng nhận, bởi vậy ta khiêm tốn, ta thậm chí lười nhác tự xưng ‘Trẫm ’.”

“Ta chỉ muốn dùng hành động thực tế, đi chứng minh ta là một vị hoàng đế tốt, ta có thể để cho chúng ta đất Thục phồn vinh.”

“Ngươi coi như không đồng ý ta, ngươi nên tán thành thái độ của ta.”

Lý Khuyết suy tư phút chốc, mới chậm rãi gật đầu.

Lý Thọ nói: “Đường Vũ bên kia, chỉ có thể dựa vào ngươi giúp ta.”

“Chúng ta đất Thục căn cơ ở nơi nào? Chính là dã Quan Huyền a.”

“Dã Quan Huyền Ngưu Tỳ Thiết nổi tiếng thiên hạ, chúng ta cần chế tạo binh khí, nông cụ cùng với đếm không hết sản phẩm sắt, nhưng chúng ta đi thu, lại bị Đường Vũ trực tiếp giết đi ra.”

“Hắn không đem chính mình làm thần tử a, hắn nghiễm nhiên là quốc trung chi quốc.”

“Thế nhưng là đất Thục vừa mới kết thúc chiến tranh, nguyên khí còn chưa khôi phục, sao có thể lại đánh trận?”

“Ngươi nhất định phải đi giúp ta khuyên hắn một chút, để cho hắn đem dã Quan Huyền cho chúng ta, dã Quan Huyền bản thân cũng thuộc về kiền vì quận a.”

Lý Khuyết thở dài, bất đắc dĩ nói: “Bệ hạ, không phải vi thần không muốn đi sứ Quảng Hán Quận  mà là... Chúng ta căn bản nói không thông a.”

“Cái kia Đường Vũ, ta từng chuyên môn hỏi qua hắn tới đất Thục làm cái gì.”

“Hắn nói rất rõ ràng, đánh thiên hạ.”

“Quảng Hán Quận cho hắn, liền không khả năng lại đòi về, dã Quan Huyền quặng sắt, hắn cũng không khả năng nhả ra.”

Lý Thọ mặt sắc nghiêm túc, trịnh trọng nói: “Lý tướng quân, ta cũng biết hắn Đường Vũ không phải tốt như vậy chung đụng, cũng biết hắn dã tâm rất lớn.”

“Nhưng ngươi nhất định phải đi, coi như nếu không thì sẽ dã Quan Huyền, cũng nhất định muốn khiến cho hắn định kỳ giao sắt cho chúng ta.”

“Bây giờ hắn tân binh, còn chưa hoàn toàn trang bị vũ khí, hắn không dám đánh trận  cân nhắc đến điểm này, hắn hẳn là sẽ thỏa hiệp.”

“Kém cỏi nhất kém nhất kết quả, cũng muốn ký tên hòa bình hiệp ước, trong vòng hai năm, không xâm phạm lẫn nhau.”

Lý Khuyết nghe vậy, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Hắn nhìn về phía Lý Thọ, hoảng sợ nói: “Bệ hạ sao sẽ như thế lui bước? Chẳng lẽ có cái đại sự gì sắp xảy ra?”

Lý Thọ cười khổ nói: “Tối hôm qua mới nhận được tin tức, Tấn quốc phái binh 2 vạn, đang theo Hán Trung quận tập kết, nghĩ thừa dịp chúng ta nguyên khí còn chưa khôi phục, cho chúng ta đánh đòn cảnh cáo.”

“Mãnh hổ đột kích a, lần này chúng ta lại có khiêu chiến.”

“Lý Hàm chắc chắn là thủ không được, chúng ta nhất thiết phải trợ giúp.”

“Tại trong lúc này, Đường Vũ nếu là ồn ào, chúng ta liền xong rồi.”

Lý Khuyết sắc mặt đều trở nên trắng bệch, lẩm bẩm nói: “Có thể, nhưng dạng này hữu dụng không? Coi như ký tên hòa bình hiệp ước, Đường Vũ... Đường Vũ sẽ tuân thủ hứa hẹn?”

Lý Thọ nói: “Dựa theo ta đối với hắn hiểu rõ, hắn công khai đáp ứng chuyện, liền nhất định sẽ làm đến.”

“Bây giờ chính là phải thừa dịp hắn còn không biết Tấn quốc xuất binh chuyện, để cho hắn ký kết hòa bình hiệp ước.”

“Lý tướng quân, việc này không nên chậm trễ a, ngươi phải nhanh một chút đi a.”

Lý Khuyết nghiêm mặt nói: “Hảo! Vi thần sáng sớm ngày mai liền xuất phát! Đi tới Quảng Hán Quận ! Gặp một lần Đường Vũ!”

“Vô luận như thế nào! Vi thần nhất định hoàn thành nhiệm vụ!”

.