Chương 368: Sinh hoạt

Chương 368: Sinh hoạt

Không có nắm chắc.

Đi sứ Quảng Hán Quận  khuyên Đường Vũ giao ra quặng sắt, hay là phân ra một bộ phận quặng sắt sản lượng, cũng không có cái gì chắc chắn.

Lý Khuyết chỉ là hy vọng, có thể để cho Đường Vũ đáp ứng không xâm phạm lẫn nhau, dù sao Quảng Hán Quận cũng cần phát triển, cũng cần nghỉ ngơi dưỡng sinh tức.

Mang thấp thỏm tâm, Lý Khuyết tại sáng sớm hôm sau, bước lên hướng về đông chi lộ.

Hắn chỉ dẫn theo mấy chục cái hộ vệ, đây là thành ý của hắn.

Chẳng lẽ liền không sợ Đường Vũ động thủ giết người sao?

Lý Khuyết không sợ, chuyện cho tới bây giờ, thành quốc đã là bộ dáng như thế, hắn không có như vậy tiếc mạng, hắn cũng tin tưởng Đường Vũ sẽ không như vậy bỉ ổi.

Đầu tháng chín đất Thục, đã là thu ý dạt dào, bốn phía lá cây khô héo, con đường hai bên cỏ cây tất cả điêu, cho người ta một loại không hiểu sầu bi.

Cưỡi ngựa chậm rãi hướng phía trước, nhìn thấy loang loang lổ lổ quan đạo sớm đã thiếu tu sửa, Lý Khuyết không khỏi hơi xúc động.

Thành quốc nhiều năm như vậy, kỳ thực cũng là đã làm nhiều lần chuyện, nhưng duy chỉ có gần nhất hai ba năm, tựa hồ đem hết thảy đều hoang phế.

Một quốc gia a, rốt cuộc muốn làm như thế nào, mới có thể để cho bách tính trải qua tốt một chút?

Giống như ai cũng không có cho ra một cái đáp án chính xác, thậm chí... Có rất ít quốc gia chuyên môn suy nghĩ vấn đề này.

Bách tính trải qua có hay không hảo, tựa hồ căn bản vốn không trọng yếu, trọng yếu là cướp binh, lẫn nhau chiếm đoạt, lẫn nhau đoạt quyền.

Dân sinh là loạn thế không đáng...nhất phải đầu tư lĩnh vực, đây là quân vương nhóm chung nhận thức.

Lý Khuyết cũng không quá lý giải những thứ này, hắn chỉ là luôn muốn lên khi xưa chuyện, cũng nhớ tới đêm đó thảm kịch, cuối cùng trong lòng đản sinh ra một loại không hiểu sầu bi.

Cái này đất Thục mùa thu, nhiều ít vẫn là có chút nguội mất.

Hắn lôi kéo cổ áo, muốn ngăn chặn lại những cái kia bi quan cảm xúc, nhưng trên thực tế, cái này cũng không tác dụng.

Một người không cách nào ngắn ngủi tự kiềm chế cảm xúc trong đáy lòng màu lót.

“Ân? Chuyện gì xảy ra?”

Lý Khuyết đột nhiên bị phía trước hấp dẫn.

Phía trước đã là Quảng Hán Quận cảnh nội, quan đạo đột nhiên rộng rãi, hai bên cỏ dại đã thanh trừ, con đường trải qua lặp đi lặp lại nện vững chắc, trở nên kiên cố lại vuông vức.

Càng đi về phía trước, lại truyền tới loáng thoáng phòng giam âm thanh.

Từng bóng người hiện ra, chỉ thấy vô số người tụ tập tại phía trước, lấp đất lấp đất, làm cỏ làm cỏ, lại có người giơ lên ba, năm người mới có thể ôm hết cự mộc, lăn trên mặt đất động lên, cố gắng nện vững chắc lấy lộ diện.

Cự mộc lăn qua, lại có người giơ lên tựa như ma bàn cự thạch, tại đã nện vững chắc mặt đường tiếp tục nện vững chắc.

Có người ở chỉ huy, âm thanh hùng hậu: “Đập nhanh một điểm, bằng không thì mưa một chút liền muốn mềm.”

“Hai bên đào ra thoát nước mương tới, bằng không thì con đường nước đọng liền bảo tồn không lâu.”

“Tương lai lão tử còn muốn thiết lập một cái con đường bộ môn, phái chuyên môn quan viên giữ gìn, tu sửa quan đạo.”

“Muốn giàu, trước tiên sửa đường, lộ đều không thông, xe ngựa đều chạy không được, chúng ta bán thế nào đồ vật a?”

“Nhanh, nghe lão tử phòng giam, tiếp tục làm!”

“Nếu như hôm nay có thể đem đoạn đường này toàn bộ lấy xuống, ta trực tiếp an bài mỡ heo cháo thịt!”

Lập tức đám người kêu gào, từng cái hưng phấn không thôi, cố gắng làm.

Cái này hơi có chút ý lạnh mùa thu, bọn hắn cởi trần, lỗ chân lông bốc lên mồ hôi, sắc mặt đỏ lên, một bộ hữu lực bộ dáng, phối thêm hào phóng phòng giam, để cho trong lòng người rung động.

Mà cái kia gân giọng hô phòng giam người, đầy người bùn đất, đầy đầu tro bụi, đương nhiên đó là Đường Vũ.

Giờ khắc này, Lý Khuyết có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

Thiên hạ rộng vì truyền tụng anh hùng, Quảng Lăng quận công, một cái thay đổi thiên hạ cách cục người, ở đây cùng một đám nông dân làm khổ lực?

Cái này còn có một chút lãnh tụ phong phạm sao?

Lý Khuyết dần dần tới gần, hắn phát hiện mình cưỡi ngựa, móng ngựa giẫm ở trên mặt đất, vậy mà chỉ để lại rất nhạt vết tích, có thể tưởng tượng bọn hắn đem con đường nện vững chắc đến loại trình độ nào.

Mà nơi xa đã có người hô lên: “Ai ngày ngươi sao! Vừa vặn mới tu lên, làm tiếp qua tắc, đi bên cạnh bãi cỏ không thể đi đi!”

“Cái nào cái nào, không nhìn thấy đi, gọi ngươi đi bên cạnh a!”

Một đám khổ lực hướng về phía Lý Khuyết mắng lên, cái này khiến Lý Khuyết có chút mộng bức, lâu như vậy đến nay, lần thứ nhất bị san bằng dân mắng...

Đúng là hắn ngây người lúc, Đường Vũ đi nhanh tới, cười nói: “Lý tướng quân nghĩ như thế nào tới ta Quảng Hán Quận làm khách a.”

Lý Khuyết há to miệng, ý thức được không đúng, vội vàng xuống ngựa, mới ôm quyền nói: “Đường Vũ... Không, Đường Công, đã lâu không gặp, ta tới Quảng Hán Quận xem.”

Đường Vũ cười nói: “Tới, đi bên cạnh qua, đừng chậm trễ bọn hắn làm việc.”

Nói dứt lời, hắn hướng về phía sau lưng hô: “Các ngươi tiếp tục lộng, ta trước tiên chiêu đãi một chút khách nhân a.”

“Được rồi Đường Công ngươi làm việc trước.”

“Đường Công, buổi tối lai giống sự tình nói thế nào?”

Đường Vũ quát: “Mẹ ngươi chứ, nhà ngươi trâu cái lai giống, nhìn như ta muốn đích thân bên trên tựa như, chính mình để cho các hương thân hỗ trợ thôi.”

“Ta đã an bài xong xuôi, đến các nơi mua sắm mấy chục con nghé con, còn có bò giống, trâu cái, chờ sang năm liền không có phiền phức như vậy.”

“Hơn nữa dã quan huyện bên kia quặng sắt cũng tại làm, không chỉ là sinh sản binh khí, vẫn có cày cỗ, nông cụ các loại.”

“Vội vàng các ngươi, có ý kiến gì không cùng ý kiến, cho các ngươi thôn chủ nói, biết viết chữ mà nói, liền hướng nhà mình trấn trên hòm sắt ném đề nghị tin.”

“Lão tử mới không có thời gian cùng các ngươi nói nhảm.”

Đường Vũ cho bọn hắn chửi mắng một trận, bốn phía bách tính lại là cười to không thôi, cả đám đều không đang sợ hắn .

Lý Khuyết thấy cảnh này, suy nghĩ xuất thần.

Đường Vũ cười nói: “Đi thôi Lý tướng quân, ta mang ngươi tới trước lạc huyện.”

“A... A a... Hảo.”

Lý Khuyết miễn cưỡng gạt ra nụ cười, nhìn Đường Vũ không có cưỡi ngựa, thế là đem ngựa giao cho thị vệ, cũng đi theo Đường Vũ cùng đi.

Hai người đi sóng vai, đi bộ hướng phía trước.

Càng đi về trước càng kinh ngạc, Lý Khuyết thấy được rất nhiều người đang đào mương  còn có người vội vàng từng bầy con vịt, tại sắp khô khốc trong ruộng, gặm cây lúa cái cọc.

Đường Vũ giải thích nói: “Hạt thóc lớn lên, tự nhiên là có trùng, cá, tôm, nhện, con giun này một ít loạn thất bát tao côn trùng cùng tiểu động vật, còn có một số nhặt không đứng dậy bông lúa a, trong nước sinh vật phù du a, vừa vặn có thể dùng để nuôi vịt.”

“Kết bè kết đội con vịt từng mảnh từng mảnh đi qua, ăn những côn trùng kia cái gì, mập con vịt, kéo ra ngoài cứt đái lại có thể mập ruộng đồng, đây là một mũi tên trúng mấy chim.”

Lý Khuyết khẽ gật đầu, hắn không hiểu nhiều, dù sao hắn đến từ phương bắc, hồi nhỏ càng nhiều hơn chính là chăn trâu chăn dê.

Hắn nhìn xem Đường Vũ cả người bùn đất, muốn hỏi gì, nhưng lại hỏi ra.

Dọc theo đường đi, có rất nhiều người chọn lương thực vào thành, nhìn thấy Đường Vũ liền chào hỏi.

Bên đường, một cái lão thái bà cõng một cái gùi hạt thóc, đang ngồi ở chỗ đó nghỉ xả hơi.

Đường Vũ nói: “Ta nói tưởng lão thái bà  ngươi có phải hay không có mao bệnh a, cao tuổi rồi cõng nặng như vậy làm gì, ngươi ba đứa con trai đều không giúp đỡ a.”

Lão thái bà nhếch miệng lộ ra miệng đầy thiếu răng: “Bọn hắn đang bận khác lặc, ta không có chuyện làm, ra bán điểm hạt thóc.”

Đường Vũ cõng lên lưng của nàng cái sọt, nói: “Đi thôi ta với ngươi cùng một chỗ vào thành, năm nay phân nhiều lương như vậy, không hảo hảo tồn lấy, ngược lại muốn bán đi?”

Lão thái bà cười nói: “Đủ ăn đủ ăn, doanh số bán hàng ra ngoài, muốn đổi điểm bố a, cho ta phòng lão đầu ba làm mấy món quần áo mới, năm nào thực chất lấy bà nương dùng.”

Đường Vũ sắc mặt lập tức thay đổi, vội vàng nói: “Đầu tiên nói trước a, ta không theo phần tử, Quảng Hán Quận nhiều người như vậy, ta muốn đều theo phần tử, vậy lão tử phải ra bao nhiêu tiền a.”

“Ha ha ha!”

Lão thái bà cười nếp nhăn đầy mặt đều chất đống lại với nhau, đem con mắt đều chặn.

Nàng tay khô héo nắm lấy Đường Vũ cánh tay, cười nói: “Ngươi tới uống chén rượu mừng oa, Đường Công, ngươi nếu là chịu tới, cả nhà chúng ta quang vinh a.”

Đường Vũ vội vàng nói: “Tới không đến không đến, đi nhà ngươi, những nhà khác cũng muốn đi, vậy ta không cần vội vàng chuyện khác, mỗi ngày uống rượu liền tốt.”

“Bất quá có thể sớm chúc phúc bọn hắn! Ha ha ha!”

Lão thái bà gật đầu lập lại: “Muốn được, muốn được, tốt, tốt.”

Đến lúc đó, bốn phía đám người cũng cho Đường Vũ chào hỏi.

Đường Vũ liền thuận miệng nói: “tưởng lão thái bà muốn lấy con dâu, đại gia chớ đè nàng giá cả a, ăn chút thiệt thòi đi, mua đắt một chút vô cầu cái gọi là.”

Bốn phía tất cả mọi người không khỏi nở nụ cười.

Đường Vũ đem cái gùi thả xuống, hướng về phía đám người phất tay rời đi.

Đi tới bên cạnh Lý Khuyết, hắn mới thở dài nói: “Ta là tháng 4 tới, vừa vặn bắt kịp cấy mạ, tổ chức sinh sản, nghiêm trảo nông thôn làm việc, thanh lý cỏ, cân đối thuỷ lợi, cho nên năm nay sản lượng không tệ.”

“Bách tính phân tám thành, so với trước kia chỉ phân hai thành nửa, muốn nhiều ba lần có thừa, trong nhà lương có thể tính đủ ăn.”

“Sinh hoạt tốt đi, ở đây vui vẻ phồn vinh, cũng mất nạn trộm cướp, cũng mất ức hiếp, cho nên phương diện khác liền theo tốt.”

“Tỉ như lập gia đình nhiều, trước đó kết không dậy nổi cưới, đầy trong đầu cũng là ăn bữa trước không có bữa sau, hiện tại cũng suy nghĩ muốn tìm bà nương.”

“Lạc huyện giao dịch này thị trường, là tự phát hình thành, chúng ta phát hiện sau đó, liền chuyên môn phái nhân viên tới tổ chức, duy trì trật tự, cam đoan thị trường công bằng.”

“Dần dần, ở đây liền thành vật vật giao dịch, tiền vật giao dịch cỡ lớn thị trường.”

“Không bán được lương, Quận phủ phụ trách thu mua, đến lúc đó gặp phải thiên tai cái gì, còn có thể ổn định giá lại bán cho bách tính.”

Lý Khuyết ngơ ngác nhìn bốn phía náo nhiệt thị trường, trong lúc nhất thời trầm mặc.

Hắn từ đầu tới đuôi cơ hồ không có nói chuyện, chỉ là tại nhìn, đang nghe.

Nhưng trong lòng không hiểu bi ai cảm xúc, lại giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình xua tan.

Bây giờ, chỉ còn lại trước nay chưa có an tâm.

.