Chương 369: Sơ tâm

Chương 369: Sơ tâm

“Đi, Khứ Quận phủ uống chén trà, tâm sự ngươi muốn nói sự tình.”

Đường Vũ vỗ vai hắn một cái, nói: “Ta biết ngươi là vô sự không đăng tam bảo điện, khẳng định có cái đại sự gì muốn nói.”

Lý Khuyết gật đầu một cái, liếc mắt nhìn bốn phía, do dự một chút mới nói: “Không bằng khắp nơi đi một chút, vừa đi vừa nói.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn phía sau hắn, nói: “Nhiều người như vậy đi theo, đi đâu đều bị chú ý đến, nào có cái gì ý tứ.”

Lý Khuyết quay đầu lại nói: “Chính các ngươi tìm địa phương đợi, đừng làm trở ngại những người khác, ta cùng Đường Công đi một chút.”

“Tướng quân... Cái này... Vạn nhất...”

Thị vệ có chút bận tâm.

Lý Khuyết khoát tay áo, tiếp đó hướng về phía Đường Vũ nói: “Đi thôi, chúng ta vừa đi vừa nói.”

Đường Vũ gật đầu một cái, nói: “Lý tướng quân muốn nói cái gì?”

Lý Khuyết lắc đầu nói: “Ta cũng không biết, ta cho là ngươi làm Quảng Hán Quận công  có trọn vẹn quyền tự trị sau đó, hẳn là sẽ làm rất nhiều đại sự.”

Đường Vũ sững sờ, lập tức cười nói: “Ta làm chẳng lẽ không đều là đại sự?”

Lý Khuyết nói: “Ta cho là ngươi sẽ chiêu binh mãi mã, tiếp tục mở rộng binh lực, tích lũy càng nhiều lương thảo.”

“Không nghĩ tới ngươi tại sửa đường, hỗ trợ trồng trọt, ngày mùa thu hoạch, cùng với lộng cái gọi là thị trường giao dịch.”

Đường Vũ nhún vai, đi về phía trước đồng thời, chậm rãi nói: “Những thứ này chẳng lẽ không đều là đại sự?”

“Từ xưa đến nay, vô luận là người hay là súc sinh, lớn nhất chuyện chính là sinh tồn tiếp.”

“Khi ta tới, nơi này bách tính bi thảm đến hoang đường, khắp nơi đều tràn ngập tự hủy cảm xúc.”

“Ta không thể để cho bọn hắn lấy trạng thái như vậy tới tham quân a? Bằng không ta chiếm được sẽ chỉ là một đám việc vui binh.”

“Đánh trận tới, ta ở phía trước xung kích, bọn hắn ở phía sau hô Đường Công đùa bỡn tốt, vậy ta không xong đời.”

Lý Khuyết lẩm bẩm nói: “Sẽ, sẽ như thế sao?”

Hắn rõ ràng cũng không có Đường Vũ hiểu rõ nơi này bách tính, hắn dù sao một mực ở tại thành đều phồn hoa nhất chỗ.

Đường Vũ nói: “Hơn nữa a, phát triển dân sinh so luyện binh, đánh trận khó hơn nhiều.”

“Đo đạc thổ địa luôn có người giấu diếm, thanh lý hộ tịch đâu, rất nhiều lưu dân cho rằng đây là triều đình muốn đồ sát lưu dân, đầy khắp núi đồi giấu.”

“Phía bắc vùng núi còn có liêu người thổ dân, một bộ muốn làm bộ dáng của chúng ta.”

“Ai, phiền phức a, dưới tay ta binh tìm khắp nơi người, làm không biết bao nhiêu việc làm, mới chậm rãi hoàn thành những cái kia.”

“Tu mương nước phiền toái hơn, ta phát động binh sĩ, lưu dân, thôn dân, tập trung chữa trị miên thủy, lạc thủy chờ mấu chốt con sông mương yển, muốn khôi phục ‘Miên Lạc Quán Khái’ công trình, dĩ công đại chẩn, cũng coi là cho dân chúng một điểm kiếm tiền cơ hội.”

“Kết quả báo danh vượt chỉ tiêu không nói, một số đông người lười biếng, ăn uống miễn phí, thậm chí vì tranh đoạt nhẹ nhõm cương vị ra tay đánh nhau, tạo thành chừng mấy nhóm thôn cùng thôn ở giữa nhiều người đánh nhau bằng khí giới.”

“Ta trong cơn tức giận, cùng ngày liền giết hơn sáu mươi người, lập tức đem bọn hắn giết phục.”

Nói đến đây, Đường Vũ cười nói: “Bách tính a, giống như đàn bà và con nít, đối bọn hắn quá cưng chiều, bọn hắn liền trở nên hỏng, nhưng đối hắn nhóm quá kém, bọn hắn lại sống không nổi.”

“Chỉ có thể đối tốt với bọn họ đồng thời, còn muốn giáo dục bọn hắn, để cho bọn hắn biết đây hết thảy kiếm không dễ.”

“Bây giờ lại có vấn đề mới, nghe nói năm nay có chút gia đình lương thực phong phú, liền bắt đầu phạm lười, dự định sang năm trực tiếp không trồng địa, trước tiên nằm ngửa một năm lại nói.”

“A, nào có dễ dàng như vậy, ta trực tiếp đem bọn hắn phân phối đến mỗi bảo giáp liên sinh ra trong đội ngũ, bọn hắn không kiếm sống, những người khác nhất định phải làm nhiều, dạng này dò xét lẫn nhau, mới có thể bảo trì sức sản xuất.”

Lý Khuyết nghe như lọt vào trong sương mù, thì thào hỏi: “Lương thực thu hoạch nhiều, ngược lại không muốn trồng trọt?”

Đường Vũ cười nói: “Luôn có người lười, phải không? Thu vào càng cao thời điểm, càng không muốn làm việc, bởi vì có nội tình có thể cung cấp hắn lười biếng.”

“Nhân tính phức tạp vô cùng, có bao nhiêu người có thể chân chính nhớ kỹ sơ tâm đâu?”

“Cũng tỷ như ngươi Lý Khuyết, ban đầu ở phương bắc, có thể là người tốt, tới phương nam sau đó, không phải cũng quên sơ tâm, trở thành người chính mình ghét nhất sao?”

Lý Khuyết sửng sốt.

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, nghi ngờ nói: “Đường Công cớ gì nói như thế? Ta... Ta cho tới nay, nhưng cầu không thẹn lương tâm, làm ra xem như, chưa bao giờ dám che giấu lương tâm a.”

Đường Vũ cười nói: “Chớ cho mình dát vàng, kỳ thực, ngươi nào có cái gì lương tâm.”

Hắn duỗi lưng một cái, chậm rãi hướng phía trước đi đến, thản nhiên nói: “Ngươi sinh ở Bắc quốc, từ nhỏ mục dương mà sống, chiến loạn bắt đầu, đã mất đi gia viên, trở thành lưu dân.”

“Vì một miếng cơm ăn, vì sinh hoạt đến xuống, đầu phục Lý Đặc, đi theo thứ tư chỗ chinh chiến, về sau được thu làm nghĩa tử.”

“Lý Đặc sau khi chết, Lý Hùng đối với ngươi rất tín nhiệm, thiết lập thành quốc sau đó, nhường ngươi chưởng khống hạch tâm nhất binh lực, nhưng mà đâu?”

“Trung thành như ngươi, bảo vệ hắn sao? Vẫn là bảo vệ hắn cơ nghiệp?”

“Vì một miếng cơm ăn, vì sinh hoạt đến đi xuống ngươi, làm sao từng tại hồ qua phổ thông bách tính sinh hoạt? Ngươi thậm chí ngay cả đất Thục bách tính sống không nổi cũng không biết.”

Lý Khuyết sắc mặt dần dần trở nên trắng bệch.

Đường Vũ nói: “Làm nhân thần, ngươi nắm giữ hạch tâm binh lực, không bảo vệ hoàng đế, không bảo vệ giang sơn.”

“Làm chính mình, ngươi đã quên sơ tâm, hưởng thụ lấy quý tộc xa hoa lãng phí sinh hoạt.”

“Dạng này người, cùng ngươi lúc tuổi còn trẻ người đáng ghét, khác nhau ở chỗ nào?”

Lý Khuyết không khỏi lui về phía sau hai bước.

Đường Vũ nói: “Chỉ có một cái khác nhau, chính là những cái kia súc sinh biết mình là súc sinh, mà ngươi luôn cảm giác mình là người tốt.”

Lý Khuyết chỉ vào Đường Vũ nói: “Ngươi, ngươi cố ý chọc giận ta mới nói như thế, ban đầu ở thành đô thành bên ngoài, ngươi rõ ràng nói... Ta là cuộc chiến tranh kia bên trong, ngươi duy nhất tôn kính người.”

Đường Vũ cười to lên: “Bởi vì Lý Kỳ, Lý Việt thực sự nát thối, toàn thân tìm không thấy một khối thịt ngon, ngươi cùng bọn hắn so, người lùn bên trong cất cao vóc thôi.”

“Vốn là ta cho là ngươi sẽ dần dần ý thức được chính mình vấn đề, lại không nghĩ rằng, hôm nay ngươi lại vì Lý Thọ tới Quảng Hán Quận làm thuyết khách.”

“Ngươi không cần mở miệng ta đều biết, ngươi vì dã quan huyện quặng sắt mà đến.”

“Ngươi không có nghĩ qua, vật kia cho Lý Thọ, chờ hắn diệt ta, đất Thục bách tính liền thật sự không cứu nổi.”

“Ngươi không có nghĩ qua, một cái vì trực tiếp leo lên hoàng vị, ngay cả mình tự mình phụ thân đều giết rồi người, có thể là một vị hoàng đế tốt sao?”

“Vẫn là nói, kỳ thực ngươi nghĩ tới, nhưng ngươi căn bản vốn không quan tâm.”

Nói xong lời cuối cùng, Đường Vũ chỉ vào Lý Khuyết khuôn mặt nói: “Con mẹ nó ngươi căn bản vốn không quan tâm bách tính, ngươi chỉ để ý ngươi chức quan, ngươi xa hoa lãng phí sinh hoạt.”

“Ngươi nội tâm tất cả tự trách, kỳ thực là tiềm thức của ngươi đang an ủi ngươi, nhường ngươi bản thân cảm thấy còn không có như vậy sa đọa.”

“Nhưng tự nhận là không đọa lạc ngươi, nắm giữ hạch tâm binh lực, thân kiêm chức vị quan trọng, đối với bách tính cùng quốc gia có bất kỳ cống hiến sao?”

“Bổng lộc ăn ở trong miệng, ngươi làm cái gì?”

Lý Khuyết đã toàn thân run rẩy, đối mặt Đường Vũ dạng này công tâm chi ngôn, hắn vậy mà tìm không thấy bất kỳ lý do gì phản bác.

Hắn chỉ có thể không ngừng tái diễn: “Không, ta không phải là người như vậy, ta không phải là như lời ngươi nói như thế, ta...”

Đường Vũ ngắt lời nói: “Vậy ngươi nói cho ta biết! Ngươi vì bách tính làm chuyện gì!”

“Ta Đường Vũ tới đất Thục, cũng liền năm tháng thời gian, Quảng Hán Quận biến hóa ngươi thấy được sao! Đây là ta làm!”

“Ngươi đã đến bao lâu? Hai mươi ba mươi năm!”

“Ngươi làm cái gì!”

Nói đến đây, Đường Vũ nhếch miệng cười nói: “Người với người là không giống nhau, có người tự xưng là người tốt, thí sự không có làm, có người bị hiểu lầm, bị bóp méo, nhưng bách tính thật sự nhìn ở trong mắt.”

“Đây chính là ngươi ta khác biệt.”

Lý Khuyết trong đầu ông ông tác hưởng, hắn không rõ vì cái gì bầu không khí đã biến thành dạng này, lập tức để cho hắn không thở nổi, để cho hắn cái gì cũng không biết.

Đường Vũ híp mắt nói: “Ngươi a, ngươi phàm là còn có một chút lương tâm, ngươi liền nên vì đất Thục bách tính làm chút chuyện, dù sao bọn hắn nhiều năm thuế má, đều đang nuôi ngươi.”

“Dưới mắt liền có một cái cơ hội, nhường ngươi có thể vì đất Thục bách tính, làm một kiện chân chính chuyện tốt.”

Lý Khuyết lẩm bẩm nói: “Cái gì?”

Đường Vũ nói: “Ủng hộ ta, để cho ta trở thành đất Thục chủ nhân!”

.