Chương 370: Cạm bẫy cùng dao động

Chương 370: Cạm bẫy cùng dao động

Toàn bộ hết thảy, cũng là cạm bẫy.

Đường Vũ là lang, Lý Khuyết là dê.

Lý Khuyết ra thành đều một khắc này, liền đã có người đem tin tức hướng về Đường Vũ bên này đưa.

Đường Vũ vốn không có thời gian đi quản chuyện sửa đường, hắn đang vì mười lăm tháng chín chuyện mà phát sầu.

Thu đến tình báo sau đó, mới tạm thời quyết định đi tu lộ công trình đội bên kia chủ trì việc làm.

Thế là, vừa vặn chờ đến Lý Khuyết đến.

Từ ban đầu, hắn liền không có cấp Lý Khuyết cơ hội nói chuyện, chưa từng có!

Hắn trước hết để cho Lý Khuyết nhìn thấy sửa đường tình huống, cho hắn một điểm nho nhỏ rung động, tiếp đó lập tức đi, miêu tả sửa đường chi tiết, miêu tả bốn phía phát sinh hết thảy.

Những cái kia chuyện bình thường vật, cũng là Đường Vũ giá trị thể hiện, không ngừng tiến vào Lý Khuyết não hải.

Lý Khuyết cũng không phải một cái ý chí kiên định người, nhất là thành đều sau đại chiến, hắn người lãnh đạo Lý Hùng chết, sau đó lại đối mặt một loạt thảm kịch, nội tâm đã sớm lục thần vô chủ.

Đối mặt dạng này giá trị thu phát, hắn căn bản là chen miệng vào không lọt, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Từ cố ý để cho hắn đi đường vào thành, đến để cho hắn nhìn thấy thị trường, toàn bộ hết thảy, Đường Vũ đều đang cố ý truyền thâu Quảng Hán Quận ý chí, truyền thâu cái gì mới là chính xác, cái gì mới là sai lầm.

Đem hắn tâm xáo trộn, để cho hắn không ngừng đi suy tư.

Mà tại hắn rung động, bàng hoàng, tỉnh lại thời điểm, Đường Vũ liền lập tức lộ ra răng nanh, trực chỉ sơ tâm, lấy bén nhọn nhất thế công, phá huỷ nội tâm của hắn phòng tuyến.

Lý Khuyết phản ứng không phải đần, mà là... Hắn liền giống bị nước ấm nấu chín ếch xanh, lúc mới bắt đầu nhất không ý thức được, chờ đến lúc ý thức được, đã không biết như thế nào đối mặt.

Đường Vũ tư tưởng hỏa diễm, lấy chứng kiến hết thảy hình thức, chui vào Lý Khuyết não hải, để cho Lý Khuyết không kịp phản ứng, liền triệt để suy tàn.

“Nhường ngươi trở thành đất Thục chủ nhân?”

Lý Khuyết âm thanh đang run rẩy, hắn chậm rãi lui ra phía sau, lắc đầu nói: “Không có khả năng, đây là chúng ta Lý thị tân tân khổ khổ đánh tới thiên hạ, không có khả năng cho ngươi.”

Đường Vũ nói: “Ta vì đất Thục chi chủ, thì đất Thục đều là Quảng Hán Quận  bách tính an cư lạc nghiệp, có gì không tốt?”

“Ngươi từ nhỏ đã muốn hòa bình cùng yên ổn, Lý Hùng không thể cho ngươi, ta cho ngươi.”

“Đây mới là sơ tâm.”

Lý Khuyết đỏ lên viền mắt, hét lớn: “Đủ, đừng nói nữa, ta không có khả năng phản bội tiên đế, ta sẽ không đáp ứng ngươi.”

Đường Vũ nhếch miệng nở nụ cười: “Hảo! Vậy ta đáp ứng ngươi!”

“Nói cho ta biết ngươi lần này tới đàm phán ranh giới cuối cùng, ta lựa chọn đáp ứng ngươi.”

“Ngươi không thành ta vẻ đẹp, ta thành ngươi vẻ đẹp.”

Lý Khuyết ngây ngẩn cả người.

Hắn ngơ ngác nhìn xem Đường Vũ, thì thào nói: “Ta... Lần này tới đàm phán ranh giới cuối cùng là... Tranh thủ ký tên hòa bình hiệp ước, không xâm phạm lẫn nhau.”

Đường Vũ nói: “Đáp ứng, ta lập tức để cho người ta chuẩn bị chiếu cáo thiên hạ, cam đoan trong vòng hai năm không xâm phạm lẫn nhau.”

Lý Khuyết có chút phản ứng không kịp.

Hắn không rõ vì cái gì Đường Vũ trực tiếp đáp ứng, đây hết thảy giống như tới quá dễ dàng một chút.

Mà Đường Vũ đã tiếp tục nói chuyện: “Lý tướng quân, biết rõ ngươi ta khác biệt sao?”

“Ngươi tự xưng là có lương tâm, nhưng lại không làm việc.”

“Mà ta, lại vì dân chúng phúc lợi mà thỏa hiệp.”

Đường Vũ không có nghĩ qua có thể trực tiếp thuyết phục Lý Khuyết, mấy chục năm giá trị quan, không phải thời gian ngắn có thể thay đổi.

Hắn mục đích một lần này, vốn là suy yếu đối phương buồng tim, nhận được đối phương đàm phán hạn cuối, đồng thời... Chôn xuống một khỏa hạt giống.

Hạt giống này sẽ ở thời điểm then chốt mọc rễ nảy mầm, cấp tốc mở rộng, trở thành ảnh hưởng cách cục cùng chiến trường sức mạnh.

Lý Khuyết còn chưa ý thức được những thứ này, ngay tại trong lúc vô hình bị Đường Vũ tính toán cái rõ ràng.

Đến mức, hắn còn muốn cảm tạ Đường Vũ: “Đa tạ Đường Công... Không có để cho ta khó xử.”

“Tương lai... Nếu là...”

Đường Vũ trực tiếp ngắt lời nói: “Không cần cảm tạ, ta không phải là xem ở trên mặt của ngươi lựa chọn hòa bình, mà là... Vì bọn hắn.”

Lý Khuyết theo ánh mắt của hắn nhìn bốn phía —— Vịt nhóm giẫm qua nông thôn, mổ uống thanh âm đông đúc, hài đồng chơi đùa, đuổi theo vịt nhóm, lộ ra không buồn không lo nụ cười. Xa xa đập lớn bên trên, thân thể trần truồng hán tử hô hào khẩu hiệu, dây thừng siết tại trên vai của bọn hắn, lưu lại sâu đậm vết tích.

Khói bếp lượn lờ, lão nhân đã đang nấu cơm, mà phụ nhân nhưng là thu phơi một ngày hạt thóc.

Chính là ngây người lúc, hắn cảm nhận được có người vỗ bả vai của hắn một cái.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đường Vũ lộ ra nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta dứt bỏ tất cả chính trị cùng lập trường, chỉ nói thực tế nhất.”

“Quân nhân có phải hay không nên bảo hộ bách tính?”

“Nam nhân là không phải nên bảo hộ đàn bà và con nít?”

“Kỳ thực, sơ tâm là rất đơn giản đồ vật, nhưng chúng ta nhưng dù sao cảm thấy rất khó rất khó làm đến.”

“Bởi vì nhiều năm như vậy loạn thế, không có người dạy chúng ta nên làm như thế nào.”

“Ta sẽ dạy bọn hắn, ta sẽ để cho bọn nhỏ biết, như thế nào đi làm người.”

Nói dứt lời, Đường Vũ liền quay người rời đi.

Lý Khuyết yên tĩnh đứng tại chỗ, nhìn xem Đường Vũ bóng lưng, sau một lát, cắn răng đi theo.

Đường Vũ không tiếp tục nói cho hắn đại đạo lý, chỉ là để cho Khang Tiết mô phỏng ra hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau, đồng thời ở phía trên viết lên tên của mình, đậy lại đại ấn.

Lý Khuyết xem như khâm sai, cũng liền vội vàng ký tên tên.

“Ta sẽ đem phần này điều ước đem ra công khai, ta sẽ gánh chịu danh dự cho ta lực ước thúc.”

Đường Vũ nhìn về phía Lý Khuyết, chậm rãi nói: “Đây là lời hứa của ta.”

Lý Khuyết chắp tay thi lễ, trịnh trọng nói: “Đa tạ Đường Công.”

Đường Vũ nói: “Lưu mấy ngày a, tại Quảng Hán Quận bốn phía đi loanh quanh, nơi này phong cảnh không tệ.”

Lý Khuyết có vẻ xiêu lòng, nhưng vẫn là kiên trì đến: “Ta cần nhanh chóng trở về phục mệnh.”

Đường Vũ gật đầu một cái, cười nói: “Vậy ta liền không tiễn, ta còn muốn đi xem một chút lạc thủy đường sông bên kia sửa trị tình huống.”

“Đem miên thủy, lạc thủy làm tốt, Quảng Hán Quận quán khái liền không thành vấn đề.”

Trong chuyện này, Đường Vũ nhưng không có lừa hắn, trực tiếp trực tiếp thẳng hướng lấy đê đập bên kia đi.

Lý Khuyết vậy mà không có trực tiếp đi, mà là đi theo Đường Vũ đi đập lớn, nhìn xem hắn chủ trì đập lớn việc làm, mãi cho đến đêm khuya, mới cuối cùng rời đi.

Hắn rời đi thời điểm, đập lớn đèn đuốc sáng trưng, Đường Vũ vẫn như cũ còn ở chỗ này.

Một đêm này, trên trời không có tinh thần.

Một đêm này, trên đất hỏa diễm giống như là muốn thiêu huỷ hắn tâm.

Hắn một đường hướng đi trở về, trở lại thành đều thời điểm, trời vừa sáng.

Đem điều ước giao cho Lý Thọ, Lý Khuyết ngơ ngơ ngác ngác về đến nhà rồi, nằm ở trên giường muốn ngủ một hồi, nhưng ý thức cũng vô cùng thanh tỉnh.

Hắn dần dần ý thức được một vài thứ, hắn nghĩ tới, chính mình chứng kiến hết thảy, rất có thể là Đường Vũ cố ý dẫn hắn nhìn, ý hắn biết đến Đường Vũ một mực tại dẫn dụ hắn, ảnh hưởng hắn.

Đối phương cũng không có chân thành như thế cùng đơn thuần, sử dụng rất nhiều thủ đoạn, rất nói nhiều thuật.

Nhưng... Lý Khuyết cũng không vì thế cảm thấy tức giận.

Hắn rất khiếp sợ, vì cái gì chính mình rõ ràng bị đùa giỡn, dễ dàng nói ra đàm phán ranh giới cuối cùng, lại hoàn toàn đối Đường Vũ ghi hận không đứng dậy, ngược lại... Ngược lại... Kính nể trí tuệ của hắn.

Lý Khuyết rất nhanh tỉnh ngộ, bởi vì Đường Vũ quả thật làm chuyện tốt, đây là hắn căn cơ, cũng là hắn làm cho người kính trọng căn nguyên.

Nếu như đất Thục có dạng này quân vương, ở đây có lẽ thật sự sẽ trở nên tốt hơn.

Ý nghĩ này xuất hiện, giống như là giận thủy vỡ đê, hoàn toàn không ngăn được.

Lý Khuyết bắt đầu thở mạnh, dùng chăn mền bưng kín đầu của mình.

Hắn không có nghĩ qua, chính mình có một ngày vậy mà cũng sẽ ở trung thành trên lập trường dao động.

Mà có nhiều thứ, một khi dao động, liền sẽ trở về không được.

.