Chương 371: Hội nghị

Chương 371: Hội nghị

Quảng Hán Quận chính trị khung thể hệ cơ bản đã hoàn thành, tồn tại đại lượng thiếu sót cùng không hoàn thiện chỗ, nhưng dàn khung đã triệt để dựng hảo.

Quận công, quận trưởng, đại tướng quân —— Đường Vũ. Duy nhất lãnh tụ, linh hồn nhân vật, phụ trách chiến lược tầng diện quyết sách, phương hướng lựa chọn, cùng với hạch tâm sự vụ xử lý.

Quận thừa —— Khang Tiết. Chính vụ người đứng thứ hai, hiệp trợ Đường Vũ xử lý trong chính trị tất cả mọi chuyện vụ, lại chủ đạo toàn bộ quận hộ tịch, thổ địa, thuế vụ, lao dịch, xây dựng chờ nhiều bản khối chính sách áp dụng.

Đại Đồng Quân thống lĩnh —— Sử Trung. Quân vụ người đứng thứ hai, hiệp trợ Đường Vũ xử lý phương diện quân sự tất cả mọi chuyện vụ.

Trưởng sử —— Lục Việt. Quân vụ tam bả thủ, chủ yếu phụ trách quân đội xây dựng, tài nguyên phân phối cùng kỷ luật bản khối.

Dã quan Huyện lệnh kiêm quặng sắt chủ quan —— Đặng Dung. Thực quyền lớn hơn chức quan nhân vật đại biểu, chủ yếu phụ trách quặng sắt khai phát, binh khí chế tạo cùng vận chuyển.

Hậu cần chủ quan —— La Lỗi la mập mạp. Chủ yếu phụ trách hậu cần đồ quân nhu cùng tiếp tế kế hoạch.

Tình báo chủ quan —— Y Sùng Văn. Xem như thần tước khôi thủ, Y Sùng Văn là vụng trộm nhân vật, không có thực tế chức quan, cũng chỉ đối với Đường Vũ một người phụ trách.

Tại trong chính trị, chủ bộ, công Tào Sử, tất cả Tào Duyện Sử, đều do chiêu hiền lệnh gọi tới người hoặc Quảng Hán Quận trước kia chủ quan nhậm chức, đây là ngắn hạn nhậm chức, một khi phát hiện năng lực không đủ hay là không nhọt gáy, liền muốn lập tức điều chỉnh. Tại phương diện nhân sự, Khang Tiết có rất lớn quyền quyết định.

Ở trên quân sự, tất cả doanh chủ quan như Bành Dũng mấy người, đã toàn bộ tiếp nhận việc làm, đồng thời bắt đầu thao huấn.

Lại thêm các huyện Huyện lệnh, Huyện thừa, trấn chủ, thôn chủ, đem toàn bộ Quảng Hán Quận đều chống lên.

Đây chính là một cái chính quyền giai đoạn khởi bước, giống như là cất tiếng khóc chào đời hài nhi, mặc dù còn chưa đủ thành thục kiên cố, nhưng tứ chi ngũ quan đều đủ.

Bởi vậy, trước lúc rời đi, Đường Vũ tại Quận phủ đại đường, tổ chức một lần hội nghị.

Đây cơ hồ tương đương với tảo triều.

Đường Vũ ngồi ở trên cùng, phân biệt hai bên là Khang Tiết cùng Sử Trung, sau đó là Lục Việt, Đặng Dung, La Lỗi, Y Sùng Văn từng cái quan viên, công Tào Sử, tất cả Tào Duyện Sử, sáu huyện Huyện lệnh cùng lục đại doanh chủ cũng toàn bộ đến đông đủ.

Trong đó liền bao quát phía trước tại đo đạc thổ địa, thu thuế các phương diện lập xuống công lao Phí gia gia chủ Phí Vĩnh.

Đương nhiên, lâu không xuất hiện Chúc Nguyệt Hi  cũng lựa chọn dự thính, cảnh tượng hoành tráng như vậy, nàng thường thường không quá nguyện ý vắng mặt.

Đây là Quảng Hán Quận chính trị khung cơ bản hoàn thành đến nay, lần thứ nhất cử hành nghiêm túc như thế, thịnh đại hội nghị, bởi vậy hết thảy đều có nghiêm khắc quy củ, trước đó, Khang Tiết đã nhắc nhở đúng chỗ.

Đường Vũ chậm rãi nói: “Hội nghị bắt đầu đi, Khang Tiết ngươi chủ trì.”

“Là, Đường Công.”

Khang Tiết sắc mặt trịnh trọng, đứng lên nhìn về phía đám người, trầm giọng nói: “Quảng Hán Quận lần thứ nhất toàn bộ sẽ, tương lai cũng có thể là xưng là triều hội, đây là có sâu xa ý nghĩa một hồi hội nghị, thỉnh chư vị nhất thiết phải tuân thủ quy tắc, tôn trọng chính mình chức quan, nhận rõ chức trách của mình, trên cơ sở này, lớn mật lên tiếng, chân thành nói chuyện.”

“Hội nghị chủ yếu quay chung quanh 4 cái điểm, trước đó, ta đã đem nội dung phân phát cho chư vị quan sát.”

“Thứ nhất, chính trị thể hệ bên trong thiếu hụt bộ phận.”

“Thứ hai, Văn Hóa cùng giáo dục tư tưởng.”

“Thứ ba, Quảng Hán Quận cả năm vấn đề kinh tế.”

“Thứ tư, trong ngắn hạn quân sự cùng ngoại giao vấn đề.”

“Kế tiếp, chúng ta vây quanh cái này 4 cái vấn đề bày ra thảo luận, cùng vấn đề có liên quan quan viên nhất thiết phải trả lời, khác lĩnh vực quan viên nếu có ý nghĩ, cũng có thể tham dự trả lời cùng đề nghị.”

“Từ vấn đề thứ nhất bắt đầu.”

Hắn mỉm cười, nói: “Chúng ta Quảng Hán Quận chính trị thể hệ thiếu hụt bộ phận, vấn đề này, Đường Công muốn trước làm cương lĩnh tính chất tổng kết.”

Đám người ngồi ngay ngắn ở trên ghế, sắc mặt trịnh trọng nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ chậm rãi nói: “Chúng ta Quảng Hán Quận chính trị khung cơ bản đã xây dựng hoàn thành, mặc dù tồn tại số lớn vấn đề, nhưng bộ dáng kiện toàn, khung hoàn chỉnh, đã có hệ thống năng lực xử lý vấn đề.”

“Nhưng mà đã tồn tại vấn đề, như thế nào tổng kết, như thế nào giải quyết? Còn chưa tồn tại vấn đề, như thế nào phát hiện?”

“Cho nên dẫn xuất chúng ta chính trị thể hệ thiếu hụt bộ phận, chính là giám sát.”

“Thỉnh chư vị quay chung quanh phương diện này đáp lại.”

Khang Tiết giơ trong tay lên lệnh bài.

Đường Vũ nói: “Khang Quận Thừa, ngươi nói trước đi a.”

Khang Tiết đứng lên, không có sắp xếp ngôn ngữ, hiển nhiên là sớm làm bài tập.

Hắn trịnh trọng nói: “Xem như Quảng Hán Quận chính vụ chủ quan, ta từng suy nghĩ tỉ mỉ chúng ta cơ chế bên trong khuyết thiếu giám sát. Bởi vì chúng ta chính trị khung vừa mới hoàn thành, còn rất nhiều tệ nạn, cần không ngừng phát hiện vấn đề, giải quyết vấn đề. Tương lai, liền xem như trên mặt nổi tệ nạn giải quyết, còn có thể xuất hiện tham nhũng vấn đề, tự ý quyền vấn đề, từ đầu đến cuối đều cần một cái giám sát cơ quan.”

“Bởi vậy, ta đề nghị thành lập chuyên môn giám sát bộ môn, tùy thời tuần sát bách quan, giám sát xây dựng hiệu suất, tham nhũng tự ý quyền, tình hình chính trị đương thời tai hại khắp các mọi mặt vấn đề, để hữu hiệu giải quyết.”

“Giám sát bộ môn cần phải có trường kỳ, ổn định quan viên, phụ trách một chút cơ sở tính chất sự vụ, mà phụ trách Tuần sát các nơi, tất cả chuyện chờ thực quyền quan viên, cần phải khai thác lưu quan quy định, dị địa giám sát.”

“Tỉ như dã quan huyện Huyện lệnh là Đặng Dung, như vậy hắn phải chịu trách nhiệm giam sát khu vực, sẽ có thể là tân đô huyện hoặc lạc huyện.”

“Chỉ có dạng này dị địa giám sát, tài có thể hữu hiệu tránh quan quan cấu kết, lẫn nhau giấu diếm chờ tình huống ác liệt phát sinh.”

“Làm sai chuyện gì, yêu cầu được dạng gì trừng phạt, ta đã đang làm cặn kẽ luật pháp văn án cùng trừng trị phương sách, chờ hoàn thiện sau đó, giao cho Đường Công xét duyệt phán đoán, lại nhìn như thế nào sửa chữa áp dụng.”

“Lời của ta nói xong.”

Hắn theo Đường Vũ chắp tay, tiếp đó ngồi xuống.

Đường Vũ gật đầu nói: “Giám sát bộ môn là nhất định muốn có, lưu quan giam sát quy định, đích xác có thể ở một mức độ nào đó hữu hiệu hoà dịu quan lại bao che cho nhau, nhưng giam sát cường độ cùng quy mô còn cần suy nghĩ sâu sắc.”

Phí Vĩnh giơ trong tay lên lệnh bài.

Đường Vũ nói: “Phí Vĩnh, ngươi nói.”

Phí Vĩnh đứng lên, trịnh trọng nói: “Đường Công, thuộc hạ tán thành Khang Quận thừa đề nghị, nhưng ở trên giám sát cường độ cùng đánh giá, đề nghị giám sát bộ môn nhiều nhất chỉ thiết lập đến huyện cấp, không thể xuống chút nữa.”

“Này chủ yếu cân nhắc đến dự toán, bất kỳ một cái nào vương triều, quan lại vô dụng quá độ mãi mãi cũng là vấn đề lớn, nhất là giám sát lĩnh vực quan lại vô dụng, sẽ hạn chế cực lớn địa phương quan phủ sức sống, sẽ dẫn đến ứng phó giám sát trở thành chuyện quan trọng, mà xử lý hiện thực lại trở thành mánh khoé.”

“Tại huyện cấp trở xuống giám sát, chúng ta càng hi vọng thông qua bách tính báo lên phương thức giải quyết, mà huyện cấp giám sát bộ môn, bảo hộ tốt báo cáo thông đạo cùng nội dung liền có thể.”

Đường Vũ cười nói: “Rất chu toàn, Khang Tiết, ngươi tại triều hội sau đó, có thể hỏi nhiều hỏi một chút những quan viên khác ý kiến, thành lập chuyên môn tiểu tổ đến thảo luận, cuối cùng xác định phương án áp dụng, đưa cho ta xem .”

Khang Tiết nói: “Thuộc hạ hiểu rồi.”

Đường Vũ nói: “Hảo, kế tiếp thảo luận vấn đề thứ hai, Văn Hóa cùng giáo dục tư tưởng.”

“Vẫn như cũ từ ta mở đề.”

“Mọi người đều biết, chúng ta trước mắt vấn đề lớn nhất là vấn đề sinh tồn, lương thực có đủ ăn hay không, bách tính có đủ hay không mạng sống, sau đó mới cân nhắc Văn Hóa cùng giáo dục.”

“Nhưng một đoàn thể hoặc chính quyền hưng khởi, tất nhiên kèm theo Văn Hóa phương hướng cùng hình thái ý thức lựa chọn, cái này quyết định một đoàn thể sứ mệnh cùng nội bộ tập tục, bởi vậy ta phải lấy ra thảo luận.”

“Liên quan tới Văn Hóa, đang giống như ta từng theo các ngươi nói qua, chúng ta mục tiêu cuối cùng là thiên hạ đại đồng, là sáng tạo một cái phồn vinh, hưng thịnh, hài hòa thời đại.”

“Chúng ta đại biểu cho chính là dân chúng lợi ích, ít nhất dân chúng lợi ích, là chúng ta trọng yếu nhất điểm một trong.”

“Hết thảy tất cả, đều phải quay chung quanh cái ý thức này hình thái tới nói, đây là căn cơ cùng linh hồn, là ai cũng không thể vi phạm.”

“Bởi vậy, đối với chúng ta nội bộ, muốn tuân thủ nghiêm ngặt luật pháp, tôn trọng nhân cách, tôn trọng tri thức, tôn trọng nhân tài, tôn trọng chân lý, thực sự cầu thị.”

“Tuân thủ nghiêm ngặt luật pháp là người người nhất thiết phải làm được, tôn trọng nhân cách có ý tứ gì? Tỉ như các ngươi có người là huyện chủ, các ngươi có thuộc hạ, nhưng thuộc hạ là người, là Quảng Hán Quận quan viên, mà không phải chân chó của các ngươi tử cùng gia đinh tôi tớ.”

“Tôn trọng tri thức, nhân tài, chân lý cùng là thực sự cầu thị, đều không khác mấy một cái ý tứ, chúng ta cái đoàn thể này, chú trọng hơn thực tế, muốn nói nói thật, làm hiện thực.”

“Một việc, có ý kiến không giống, hẳn là tôn trọng là càng chính xác phía kia, mà không phải chức quan cao hơn, quyền hạn càng lớn phía kia.”

“Gặp phải tranh luận tính chất vấn đề, phải nghiêm túc thảo luận hoặc báo cáo.”

“Gặp phải nhân tài, nhất là nhân tài ưu tú, nếu dám tại khai quật, có can đảm đề bạt, có can đảm cho bọn hắn xây dựng phát huy tài hoa sân khấu.”

“Muốn thực tế, chiến tích là chúng ta phán đoán một cái quan viên năng lực trọng yếu nhất tiêu chuẩn.”

“Nhớ kỹ, nơi này chiến tích, là thực tế chiến tích, cũng không phải những cái kia hư đầu ba não đồ vật.”

“Bởi vậy, tại nội bộ Văn Hóa phương hướng, ta đã cấp ra yêu cầu nghiêm khắc, các ngươi có thể quay chung quanh bên ngoài Văn Hóa xây dựng cùng giáo dục xây dựng, tiến hành thảo luận.”

Đám người hai mặt nhìn nhau, rơi vào trầm tư.

.