Chương 372: Sức sống

Chương 372: Sức sống



Nên uỷ quyền thời điểm muốn thả quyền, một người là không làm được tất cả mọi chuyện, Đường Vũ tinh tường điểm này.

Nhưng ở trên hình thái ý thức cùng bầu không khí, hắn là nhất định muốn nghiêm ngặt định chết, bằng không còn không có có thành tựu đâu, nội bộ liền thúi hư, như vậy sao được.

Trương Tú giơ lên lệnh bài.

Hắn là thành đều người, còn rất trẻ, mới hai mươi bảy tuổi  thông qua chiêu hiền lệnh đi tới lạc huyện, bây giờ là Quảng Hán Quận Pháp Tào Duyệt Sử, phụ trách luật pháp chỉnh sửa cùng bổ sung, là cái nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ quan.

Bây giờ cũng chính là hắn bày ra bản thân năng lực thời điểm.

“Trương Tú ngươi nói.”

Đường Vũ cho hắn gật đầu ra hiệu.

Trương Tú đứng lên, nhẹ nhàng nói: “Đường Công, thuộc hạ xuất thân từ hàn môn, đối với Văn Hóa cùng giáo dục cảm xúc rất sâu.”

“Ta cho rằng, tất cả những điều này, tổng kết tới liền bốn chữ —— Kỷ cương đạo đức.”

“Cái gọi là miễn miễn ta vương, kỷ cương tứ phương, kỷ cương là chỉ xã hội quản lý, chuẩn mực thể hệ cùng luân lý quy phạm, cũng chỉ một quốc gia hoặc chính quyền vĩ mô quản lý.”

“Đạo đức thì càng dễ hiểu, thiện ác đúng sai chính là đạo đức.”

“Tại nội bộ kỷ cương bên trên, Đường Công lời nói đã rất là cặn kẽ”

“Ta muốn nói là, ở phía ngoài kỷ cương bên trên, quan viên hẳn chính là dân chúng làm gương mẫu, là Văn Hóa phương hướng, là đạo đức quy y.”

“Vô luận là người hoặc động vật, đều từ trước đến nay là mộ mạnh, đây là thiên tính.”

“Tại bình thường bách tính xem ra, quan viên là người lãnh đạo, là cường giả, bọn hắn sẽ không tự kìm hãm được hướng cường giả học tập.”

“Như vậy chúng ta quan viên nếu như hiếu thuận, thành thật, thẳng thắn, thiện lương, bách tính liền sẽ bắt chước.”

“Chúng ta quan viên nếu như gian trá, giảo hoạt, hèn hạ, ác độc, bách tính cũng biết chiếu mô hình như cũ.”

“Bởi vậy quan viên đối tự thân ước thúc, nhất định muốn tăng cường, muốn làm đạo đức làm gương mẫu.”

“Có thể có đặc biệt cá tính, nhưng không thể hỏng, không thể ác, không thể ngu xuẩn.”

Nói đến đây, Trương Tú cắn răng, thấp giọng nói: “Còn có... Không thể... Không thể hướng Lý Việt như thế... Làm nam nhân hoặc bị nam nhân làm...”

Một câu cuối cùng, trực tiếp để cho tại chỗ đám người có chút không kềm được, từng cái nín cười.

Đường Vũ vội vàng nói: “Đúng đúng đúng! Điều rất trọng yếu này!”

Nếu là trong triều đình bốc lên một đống cơ lão, cái kia Đường Vũ thật muốn điên.

Trương Tú nhìn đại gia biểu lộ quá quái lạ, thế là vội vàng nói: “Đối với bách tính tới nói, trọng yếu vẫn là dựng nên đạo đức, thời đại này, quý tộc tại trong tã lót liền có thể phong hầu, vô luận làm cái gì đều là đúng, mà bách tính tựa hồ sinh ra đã có tội.”

“Chúng ta muốn cho bọn hắn thiết lập chính xác thị phi thiện ác quan niệm, đề xướng hiếu thuận, thành thật, thiện lương, hữu ái, đoàn kết, lẫn nhau hỗ trợ ôm hàng tốt lý niệm, nhất là hài tử, cần dạy cho bọn hắn những vật này.”

“Đề xướng tốt quan niệm, đối với dân tâm tụ lại, đối với trị an thay đổi, cũng là tuyệt đối chính hướng chuyện.”

“Bởi vậy, một cái huyện an bài mấy gian phòng ở, thỉnh mấy cái tiên sinh dạy học, thiết lập mấy cái công thục, vẫn là có thể làm được.”

“Cái này tiêu xài không lớn, nhưng ý nghĩa lại rất lớn a.”

Đám người nhìn nhau, chậm rãi gật đầu.

Đường Vũ trầm mặc phút chốc, mới chân thành nói: “Pháp Tào Duyệt Sử đừng làm, về sau chuyên môn phụ trách Giáo Dục lĩnh vực a, nắm giữ tốt Văn Hóa hướng gió, cũng có giám sát bách quan phẩm hạnh chức vụ.”

Trương Tú thần sắc nghiêm lại, liền nói ngay: “Thuộc hạ tuân mệnh!”

Đường Vũ cười nói: “Hảo, kế tiếp thảo luận vấn đề thứ ba, cũng chính là Quảng Hán Quận cả năm vấn đề kinh tế.”

“Vấn đề này dính đến tương đối nhiều kiến thức chuyên nghiệp và số liệu, cũng không khỏi các ngươi trả lời, Khang Tiết, ngươi đi làm tổng kết hồi báo liền có thể.”

Khang Tiết cũng không nhớ được, vội vàng lấy ra phía trước ghi lại bút ký, đọc.

“Ta Quảng Hán Quận là đất Thục hạch tâm sinh lương khu, từ Tần Hán đến nay, thuỷ lợi luôn luôn phát đạt. Mặc dù bởi vì chiến loạn dẫn đến đất cày hoang phế, sinh sản suy vi, nhưng gần mười mấy năm có chỗ khôi phục.”

“Trước mắt, ta Quảng Hán Quận tổng cộng có 21,000 ba trăm bảy mươi bốn nhà, tổng cộng bảy vạn năm ngàn khoảng tám trăm người, đất cày hẹn 20 vạn hécta, tức 200 vạn mẫu, mẫu sinh hẹn hai thạch.( Đều là Hán chế đơn vị.)”

“Bởi vậy, ta quận hàng năm lương thực sản lượng cộng lại chừng 400 vạn thạch, dựa theo trước mắt thu thuế, rút hai thành lương thuế, có thể có thuế lương 80 vạn thạch.”

“Nhưng đây chỉ là hi vọng tình huống.”

Nói đến đây, Khang Tiết buông xuống trong tay quyển sổ nhỏ, thở dài nói: “Chư vị có thể nghĩ đến, bảy mươi lăm ngàn người, như thế nào loại 200 vạn mẫu? Căng hết cỡ 4 vạn sức lao động, một người chẳng lẽ muốn trồng năm mươi mẫu?”

“Kỳ thực đất đai hoang phế, vượt qua một nửa, toàn bộ ở thế gia trong tay.”

“Bây giờ coi như chúng ta có thể đi trồng  sức lao động cũng không đủ.”

“Chúng ta năm nay sản lượng, tình huống thật là 120 vạn thạch, cách 400 vạn mong muốn, ba thành cũng chưa tới.”

“Cái này 120 vạn thạch, rút hai thành, chỉ có 24 vạn thạch.”

“24 vạn thạch là khái niệm gì đâu, sáu ngàn đại quân một năm muốn ăn 15 vạn thạch, chúng ta có bốn trăm con ngựa, một năm muốn ăn 4 vạn thạch.”

“Còn lại 5 vạn thạch, vừa đủ quan viên bổng lộc.”

Khang Tiết bất đắc dĩ nói: “Nhìn như vừa đủ, kỳ thực chính là không đủ, bởi vì lương thực bảo tồn, tiêu hao, vận chuyển, đều có quá nhiều chi phí, khắp mọi mặt phong hiểm lại làm như thế nào khiêng?”

“Bởi vậy, chúng ta Quận phủ còn muốn bị thúc ép hướng thế gia mượn lương.”

Đám người nghe vậy, cũng là tâm tình trầm trọng.

Đường Vũ đứng lên, trầm giọng nói: “Cho nên bảo giáp liên sinh ra tầm quan trọng liền nổi bật đi ra.”

“Cái này có thể đề thăng sản xuất tính tích cực, đề thăng lao động hiệu suất, sang năm cày cỗ, nông cụ đầy đủ, bảo giáp liên sinh áp dụng tốt, chúng ta dự đoán sản lượng có thể đạt đến 200 vạn thạch, cũng liền miễn cưỡng đủ.”

“Nhưng muốn chân chính phát triển, còn muốn đề thăng nhân khẩu, bắc bộ vùng núi chọc người phải xuống núi dung nhập mới được, lưu dân tiếp tục thu nạp, rất nhiều rất nhiều vấn đề cần giải quyết.”

“Đây chính là chúng ta bây giờ Quảng Hán Quận vấn đề kinh tế, cái này cũng phản ứng ra, cái thời đại này vấn đề kinh tế, bản chất chính là nhân khẩu cùng thổ địa vấn đề.”

“Cho nên chư vị khi xử lý vấn đề kinh tế, nhiều hướng về phương diện này cân nhắc.”

“Đây là một cái vấn đề phức tạp, dính đến một cái địa khu, một cái chính quyền căn cơ, lần này tại hội nghị nói ra, là hy vọng đại gia phải có toàn cục quan niệm, bất cứ chuyện gì đều phải cân nhắc đến chỉnh thể kinh tế.”

“Các ngươi không phải tiểu nhân vật, các ngươi mỗi một cái quyết sách, đều quyết định rất nhiều người sinh tử.”

Hội nghị bầu không khí hết sức nghiêm túc, mọi người tại đây đều cảm nhận được áp lực nặng trĩu.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Chúng ta bây giờ chỉ là quản lý một cái quận, tương lai có thể là một quốc gia, thậm chí là toàn bộ thiên hạ.”

“Nếu như các ngươi không đi theo tiến bộ, cái kia sớm muộn sẽ bị đào thải.”

“Đây cũng không phải là cho các ngươi áp lực, mà là ta muốn để các ngươi biết, có cái nhìn đại cục, mới có thể lòng mang thiên hạ, tiến tới quản lý thiên hạ.”

Nói đến đây, hắn cười ngồi xuống, nói: “Một vấn đề cuối cùng, cũng là chúng ta hôm nay muốn gấp đón đỡ giải quyết vấn đề, trong ngắn hạn quân sự cùng ngoại giao.”

“Cái này liền từ Sử Trung tới nói đi .”

Sử Trung đứng lên, cũng cân nhắc đến bầu không khí, cho nên ngữ khí nhẹ nhàng một chút.

“Trong ngắn hạn quân sự cùng ngoại giao, kỳ thực đơn giản liền xem như cùng Lý Thọ tranh đấu.”

“Chư vị đều biết, chúng ta phía trước thảo luận qua, muốn cho Lý Thọ tìm một chút chuyện làm.”

“Đường Công vận dụng một điểm nho nhỏ nhân mạch, bây giờ Tấn quốc 2 vạn đại quân, cũng tại tới trên đường.”

“Mục tiêu của bọn hắn chính là Hán Trung quận.”

“Bây giờ Lý Thọ giống như là kiến bò trên chảo nóng, gấp đến độ túi bụi, đang bận chuẩn bị chiến đấu đâu, chư vị có thể quay chung quanh điểm này nói một chút.”

Thời đại này, đám người đối với kinh tế, dân sinh lý giải, là còn lâu mới có được đối với quân sự lý giải khắc sâu, bởi vì cái thời đại này chủ đề chính là chiến tranh.

Bởi vậy Lục Việt lúc này giơ bảng, đứng lên nói: “Lý Hàm là cái mượn gió bẻ măng tiểu nhân, từ thành đều trận chiến nội tình cụ thể liền có thể nhìn ra được, Lý Thọ tất nhiên là không tin hắn .”

“Vì phòng ngừa Lý Hàm đầu hàng, Lý Thọ tất nhiên trấn an, hơn nữa phái binh đã đi tiếp viện.”

“Đương nhiên, hắn không dám tự mình đi, chính hắn một khi đi, Lý Khuyết ủng lập Lý Kỳ thượng vị, vậy thì xong đời.”

“Ta đoán chừng, là lại phái năm ngàn đến tám ngàn tinh nhuệ, tùy tâm phúc mang theo đi qua, hoặc trực tiếp để cho Lý Khuyết mang theo đã đi tiếp viện.”

“Đối với thủ thành chi chiến tới nói, đầy đủ.”

Đặng Dung giơ bảng, bổ sung nói: “Hán Trung là quân sự trọng trấn, bản thân liền có tám ngàn đại quân, thủ thành là tuyệt đối đủ.”

“Chính là bởi vì Lý Hàm lập trường không kiên định, mới khiến cho Lý Thọ lo lắng như vậy, ta suy đoán hắn chỉ sợ sẽ không mang quá nhiều binh đi qua.”

“Chúng ta muốn làm, là bức Lý Hàm đầu hàng thông đồng với địch, mượn nhờ Tấn quốc sức mạnh, đập nát Lý Thọ.”

“Có thể lợi dụng Lý Kỳ làm văn chương, phái người cứu hắn, đem hắn ném cho Tấn quốc, để cho Tấn quốc Sư xuất hữu danh.”

“Đất Thục càng loạn càng tốt, càng loạn chúng ta càng an toàn, càng có cơ hội.”

Đối mặt quân sự cùng ngoại giao vấn đề, tất cả mọi người nhiệt tình tăng vọt, rất nhanh liền trò chuyện.

Nhìn thấy bọn hắn hăng hái biểu lộ, Đường Vũ cũng không nhịn được vui mừng.

Cái này mới tinh chính quyền biểu hiện ra sức sống, vượt ra khỏi hắn nguyên bản mong muốn.

Hắn cho rằng, chỉ cần kinh nghiệm mấy lần đại chiến, cái này một số người đều biết dần dần thành thục.

Mà trong đó không thành thục một bộ phận kia, một cách tự nhiên sẽ bị đào thải..