Chương 373: Phong vân

Chương 373: Phong vân

Trận này hội nghị kéo dài hơn hai canh giờ, cơ hồ mỗi người đều đối Hán Trung quận một chuyện phát biểu thái độ.

Nhưng rất rõ ràng, bọn hắn nhìn thấy chỉ là cục bộ, mà không phải thiên hạ.

Nhưng cái này không trách bọn hắn, bởi vì toàn bộ thế giới có thể xem hiểu kế tiếp chân chính nên đi như thế nào, cũng liền cái kia ba, năm người mà thôi.

Sau khi hội nghị kết thúc, Đường Vũ tâm tình cao hứng phi thường, có thể nói đoạn thời gian này đến nay, hắn hôm nay tâm tình là cao hứng nhất.

bởi vì hắn thấy được một cái mới phát chính quyền đang tại quật khởi, thấy được rất nhiều muốn nghiêm túc người làm việc, cũng là tương đối có lý tưởng người.

Đến mức, Đường Vũ nhịn không được nói đến lời tao: “Sư thúc hôm nay mặc rất gợi cảm ờ, cái này váy trắng rất hiện thân đoạn a.”

Chúc Nguyệt Hi trên mặt không lộ vẻ gì, ngược lại nghĩ là đang thất thần, ngơ ngác xử tại chỗ.

Đường Vũ hô hai tiếng, gặp nàng từ đầu đến cuối không có phản ứng, thế là lặng lẽ đưa tay đi ôm nàng eo.

Quanh năm tập võ, nàng vòng eo tinh tế mà hữu lực, mông vểnh chân thẳng, tuyệt cao tỉ lệ phối hợp nở nang hình thể, lại thêm cái kia một tấm diễm lệ lại thanh cao khuôn mặt, thực sự là các phương diện điều kiện đều kéo đầy.

Ôm cái này một cái eo nhỏ, Đường Vũ thủ hạ ý thức liền hướng trượt.

Tiếp đó hắn liền bị đẩy ra.

“Ngươi làm gì!”

Chúc Nguyệt Hi nhịn không được quát lớn.

Đường Vũ nhún vai, nói: “Ta hiện tại tâm tình thật cao hứng, muốn nói chuyện, ngươi lại không để ý tới ta.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Ta chỉ là đang nghĩ sự tình.”

Đường Vũ xoa xoa tay nói: “Đang suy nghĩ gì, tiểu sư điệt giúp ngươi tham mưu một chút thôi.”

Chúc Nguyệt Hi nhìn hắn cái này thần sắc, không khỏi thở dài, nói: “Ta chỉ là đang nghĩ, ta trước đó quá ngây thơ rồi.”

“Ta cho là đánh thiên hạ chính là chiếm lĩnh cái này đến cái khác chỗ, chỉ cần có binh có lương liền có thể.”

“Nhưng ta nhìn ngươi quản lý Quảng Hán Quận  thực sự là quá khó khăn, chuyện phức tạp nhiều lắm.”

Đường Vũ nghe vậy, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Sư thúc vậy mà nói đến như thế nghiêm chỉnh chủ đề.

Thế là hắn cũng nghiêm túc hồi đáp: “Trước ngươi nghĩ cũng không có sai, đại đa số người chính là chiếm lĩnh một chỗ sau đó, cướp người cướp lương, cấp tốc mở rộng.”

“Nhưng chúng ta không giống nhau a, chúng ta muốn là trường trị cửu an, chúng ta có càng sâu xa hơn mục tiêu, cho nên muốn thiết lập thành thục chính trị cơ chế, muốn suy xét lâu dài phát triển cùng cân bằng.”

“Vạn sự khởi đầu nan, hai tháng này ngươi cũng thấy đấy, ta mệt mỏi muốn mạng, cuối cùng mới có hôm nay hội nghị cái hiệu quả này.”

“Cho nên ta tâm tình thật cao hứng a, lâu như vậy khổ cực, nhìn thấy một điểm đầu mối.”

Chúc Nguyệt Hi lại cảm khái nói: “Vẻn vẹn một cái quận, cứ như vậy khó khăn, huống chi một quốc gia.”

“Chẳng thể trách thiên hạ này cơ hồ không có chân chính quản lý rất tốt quốc gia, bởi vì quản lý bản thân liền là một kiện khó như lên trời chuyện.”

Đường Vũ nói: “Nhưng ta mọi mặt đều cân nhắc đến, nhường ngươi cảm thấy rất kinh ngạc, rất sùng bái.”

“Đúng vậy a, bình thường ngươi...”

Lời mới vừa ra miệng, Chúc Nguyệt Hi lập tức bịt miệng lại, tiếp đó trịnh trọng nói: “Đừng muốn nói bậy, ta đã nói qua, ta là trưởng bối của ngươi.”

Đường Vũ cười nói: “Sư thúc, hư vinh cùng mộ mạnh nữ nhân, kỳ thực cũng là khát vọng được đại nhân vật quan tâm, có một số việc ngươi không gạt được ta.”

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, có chút khó coi, nàng cắn răng nói: “Ngươi chừng nào thì đi Trường An, còn có sáu ngày, nếu ngươi không đi không kịp.”

“Đem ngươi đến Trường An, hoàn thành đại sự của ngươi, ta liền phải trở về nhìn tễ dao.”

Đường Vũ ánh mắt ngưng túc, trầm giọng nói: “Đích xác, sáng sớm ngày mai chúng ta muốn đi, trèo đèo lội suối, đi hoàn thành một hồi gặp gỡ.”

“Một hồi có thể quyết định thiên hạ vận mệnh vĩ đại gặp gỡ.”

Hắn nhìn về phía Chúc Nguyệt Hi  trịnh trọng nói: “Trận này gặp gỡ, nhất định sẽ được ghi vào sử sách, bị thiên cổ truyền tụng, nó địa vị sẽ không thấp hơn Hồng Môn Yến, càng sẽ không thấp hơn Tào Tháo thanh mai chử tửu luận anh hùng.”

“Mà sư thúc, ngươi là trận này gặp gỡ người chứng kiến một trong, ngươi lại bởi vậy lưu danh sử xanh.”

Cơ thể của Chúc Nguyệt Hi khẽ run lên, vội vàng đem đầu chuyển tới một bên, không còn dám nhìn nhiều Đường Vũ một mắt.

Nhưng lưu danh sử xanh bốn chữ này, lại vẫn luôn ở trong đầu hắn quanh quẩn.

Đường Vũ làm sau cùng giao phó, ôm Vương Muội Muội nói cả đêm mà nói, cuối cùng tại mùng chín tháng chín trùng cửu một ngày này, hướng về Trường An tiến phát.

Hắn cùng với Chúc Nguyệt Hi cưỡi ngựa chạy vội, tốc độ cao nhất gấp rút lên đường.

Đương nhiên, nói chuyện là không thiếu được.

“Sư thúc, ngươi đoán một chút lần này ngươi gặp được cái nào người quen.”

Đường Vũ la lớn.

Chúc Nguyệt Hi mặt lạnh không nói lời nào, thẳng đến bị hỏi phiền, mới cắn răng nói: “Ta chỉ hi vọng không nhìn thấy Phạm Tinh Mâu cái kia tiện hóa.”

Đường Vũ sửng sốt một chút, lập tức cười to lên.

Thanh đỉnh núi nga, quan đạo tiệc tối, mặt trời mới mọc chiếu sáng thanh âm của bọn hắn.

Cùng lúc đó, Hà Nam quận tây bộ biên giới trên đỉnh núi, Tạ Thu Đồng nhìn xem mặt trời mới mọc, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

Thanh âm của nàng rất thanh thúy: “Ta nghĩ ta vốn không nên tốn nhiều miệng lưỡi khuyên ngươi, bởi vì lần này gặp gỡ, ngươi tự nhiên hiểu ý biết đến chính mình già.”

Vương Bán Dương đứng tại bên cạnh của nàng, trầm giọng nói: “Ngươi luôn nói những người tuổi trẻ các ngươi thời đại đến, nhưng lão phu ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có thể có mấy phần tài năng.”

Tại bọn hắn bên cạnh, Nhiếp Khánh đang ủ rũ ngồi, một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dáng.

Hắn còn sống ở đi qua.

Triệu quốc đồng bằng quận tây nam biên cảnh, thân hình cao lớn Nhiễm Mẫn ngồi ở trên lưng ngựa, nhìn Hán quốc địa giới, chậm rãi nói: “Thực sự là một hồi đánh cược a, ta không nghĩ tới ta vậy mà thật sự sẽ đáp ứng hắn đi tham gia cái gì gặp gỡ.”

“Quan đại sư, ngươi cảm thấy ta vì sao lại bốc lên nguy hiểm tính mạng đi?”

Lũng Tây Đệ Nhất Đao Quan Kiệt lắc đầu nói: “Ta chỉ biết là, ngươi trả tiền, thanh toán rất nhiều tiền, ta vô luận như thế nào cũng biết bảo vệ cho ngươi bình an.”

Nhiễm Mẫn chậm rãi nói: “Đường Vũ lời nói quá hấp dẫn người, cho ta một loại cảm giác, chính là nếu như ta không đi, ta chính là cái người tầm thường.”

“Không tệ, ngươi dám đi  liền nói rõ ngươi chí ít có đảm lượng.”

Hậu phương đột nhiên truyền đến âm thanh, Quan Kiệt đao trong nháy mắt xuất khiếu, bảo hộ ở Nhiễm Mẫn bên cạnh.

Nhưng sau một khắc, hắn thu lại đao.

bởi vì hắn thấy được mặc màu đen tăng y nữ nhân, khắp thiên hạ chỉ có một nữ nhân có thể như vậy xuyên.

Phạm Tinh Mâu cười nói: “Đây chính là Triệu quốc có danh khí nhất thiếu niên tướng quân? Quả nhiên là có mấy phần khí tràng.”

Nhiễm Mẫn sắc mặt có chút cứng ngắc, hắn không biết Phạm Tinh Mâu, nhưng lại nhận biết Phạm Tinh Mâu bên cạnh áo đỏ Hỉ Nhi.

Thế là, hắn khẽ gật đầu nói: “Gặp qua Bắc vực phật mẫu.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Đánh với ta gọi có ích lợi gì, lời nói mới rồi, cũng không phải ta nói.”

Nhiễm Mẫn nhìn về phía nàng nam nhân bên cạnh, nghi ngờ nói: “Vị huynh đài này xưng hô như thế nào?”

Nam nhân thân hình cao lớn, nhưng lại không có người trong thảo nguyên loại kia thô kệch, ngược lại cho người ta một loại cảm giác thanh tú.

Hắn hướng phía trước một bước, ngưng thanh nói ra: “Bất tài Mộ Dung rủ xuống.”

Nhiễm Mẫn con ngươi lập tức thít chặt, tiếp đó trầm giọng nói: “Đừng nói cho ta ngươi cũng là tới tham gia gặp gỡ.”

Mộ Dung rủ xuống nói: “Không có ta, nào có tương lai của ngươi?”

Nhiễm Mẫn ngược lại nhếch miệng nở nụ cười: “Hảo! Ta xem như có chút tin tưởng Đường Vũ lời nói!”

Trường An.

Phù Hùng chau mày, cuối cùng vẫn hỏi nghi hoặc: “Cảnh hơi, ngươi vì cái gì nhất định muốn ta đáp ứng Đường Vũ, đi tham gia cái kia cái gọi là cái gì gặp gỡ?”

“Hắn chỉ là một tên tiểu bối, trước mắt lực ảnh hưởng còn quá nhỏ, mặc dù hắn nói còn có thể lại để một chút có ảnh hưởng lực người, nhưng ta từ đầu đến cuối cho rằng, trước mắt hắn năng lực còn chưa đủ, còn chưa tới muốn cùng ta đàm luận kế hoạch thời điểm.”

Vương Mãnh trịnh trọng nói: “Chúa công, gặp một lần a, Đường Vũ là một cái cực kỳ xuất sắc chiến lược gia, hắn dám mời chúng ta, liền nhất định cho phải ra đồ vật tới.”

“Ngược lại chúng ta tạm thời bắt không được Lạc Dương, còn không bằng chỉ thấy hắn một mặt, huống chi còn là tại bây giờ chúng ta khống chế Trường An.”

Phù Hùng lắc đầu nói: “Tính toán, không phải ta không nể mặt ngươi, mà là... Thân phận của hắn quá mẫn cảm, từng tại Tiếu Quận đã đánh bại bệ hạ, ta cùng gặp mặt hắn... Dễ dàng lọt vào nghi kỵ.”

“Thế nhưng là ta muốn gặp mặt hắn!”

Âm thanh bất thình lình, để cho Vương Mãnh cùng Phù Hùng đều sửng sốt.

Bọn hắn quay đầu, nhìn về phía đứng ở cửa đã không biết bao lâu Phù Kiên.

Mười bốn tuổi Phù Kiên, trên mặt rất là ngây ngô, nhưng ánh mắt nhưng lại có viễn siêu người đồng lứa cứng cỏi.

Hắn nhanh chân đi đi vào, chắp tay thi lễ nói: “Phụ thân, ta muốn gặp gặp một lần Đường Vũ.”

“Chuyện xưa của hắn, ta toàn bộ đều nghe nói, ta cho là hắn là anh hùng, ta phải hướng hắn làm chuẩn.”

Nhìn con mình bộ dáng như vậy, Phù Hùng cuối cùng gật đầu nói: “Hảo! Ta vì ngươi! Phá lệ một lần!”

Mà lúc này bây giờ, một chiếc xe ngựa chậm rãi lái vào Kiến Khang, đứng tại Tạ phủ cửa ra vào.

Người mặc nho sam tạ sao đi xuống xe, nhìn xem Tạ phủ bảng hiệu, lộ ra nụ cười.

Hắn nhẹ nhàng nói: “Nên đi ra hoạt động một chút.”

Tại mặt khác một con đường, vừa đầy mười tám tuổi Hoàn Ôn cau mày, lẩm bẩm nói: “Người đều đi rỗng, cái kia... Tô Tuấn sẽ trung thực sao?”

Thời đại này, phong vân tế hội, vô số trận vở kịch tựa hồ đã diễn ra.

.