Chương 374: Phu anh hùng giả

Chương 374: Phu anh hùng giả

Nàng ưa thích bị truy phủng cảm giác, cũng ưa thích được tôn trọng cảm giác.

Mỗi một lần tham dự đại sự, đều để nàng cảm thấy thân phận của mình địa vị cũng không tệ lắm, có thể cùng thế giới này đứng đầu nhất một nhóm người giao tiếp.

Nàng không thể không thừa nhận Đường Vũ rất có thể suy xét lòng của nàng, đem nàng xem như minh hữu hoặc quan viên, mà không phải một cái đơn thuần võ giả.

Từ mọi phương diện tới nói, Đường Vũ cũng là nàng rất công nhận nhân vật, mặc dù xuất thân hàn vi, nhưng ý chí kiên định, trí tuệ trác tuyệt, hoàn thành qua rất nhiều đại sự, đồng thời đem tiếp tục thay đổi thế giới này.

Đáng tiếc hắn sinh sau hai mươi năm.

Đáng tiếc hắn cùng tễ dao quan hệ mập mờ mơ hồ.

Chúc Nguyệt Hi suy nghĩ cực kỳ lộn xộn.

Một phương diện nàng rất là yêu thích cùng kính nể người dạng này Đường Vũ, một phương diện nàng lại không dám áp sát quá gần, sợ lầm quan hệ.

Nhưng đối phương mỗi một câu nói, đều giống như đâm tại trong lòng của nàng, để cho nàng vô cùng thoải mái dễ chịu.

Một người sống trên thế giới này, chính là muốn tìm một cái để cho chính mình thoải mái dễ chịu người.

Làm gì, Chúc Nguyệt Hi tự nhận là một cái đều không tìm được, mà bây giờ tìm được, nhưng lại không thể tiếp cận.

Chính là xoắn xuýt thời điểm, bên tai đột nhiên vang lên âm thanh: “Sư thúc, ngươi cảm thấy ta lần này có mấy phần thành công chắc chắn?”

Chúc Nguyệt Hi ngẩng đầu, mới phát hiện Đường Vũ tại phía trước, tắm dương quang, quay đầu nhìn xem nàng.

Nàng lắc đầu nói: “Ta đều không biết ngươi tại sao muốn đi Trường An.”

Đường Vũ nói: “Đi Trường An, đương nhiên là vì giải quyết Lý Thọ, dù sao Lý Thọ mới là ta trước mắt tâm phúc họa lớn.”

Chúc Nguyệt Hi trầm mặc.

Nàng biết mình kiến thức chính trị rất thấp, lại sợ chính mình bởi vì lỗ mãng nói ra ngây thơ buồn cười mà nói, ảnh hưởng tới chính mình hình tượng, cho nên lúc nào cũng trước tiên trầm mặc, sau khi hiểu rõ lại nói.

Cuối cùng, nàng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Ta xem không ra Trường An cùng Lý Thọ có liên hệ gì, lúc họp, thảo luận qua vấn đề này, bọn hắn cũng không có nâng lên liên quan tới Trường An bất cứ chuyện gì.”

“Cho nên, ta cho rằng ở trong đó chi tiết chỉ có ngươi mới rõ ràng.”

Đường Vũ cười nói: “Sư thúc muốn nghe một chút ta là thế nào suy tính sao?”

Nghĩ

Nhưng nếu như nói muốn  có phải hay không sẽ có vẻ quá nhiệt tình cùng chủ động?

Chúc Nguyệt Hi thản nhiên nói: “Ngược lại trên đường nhàm chán, nói hay không tại ngươi, có nghe hay không tại ta.”

Đường Vũ cũng không tính toán nàng thoại thuật, mà là đợi đến cùng nàng sóng vai, mới cười nói ra miệng.

“Giải quyết bất cứ chuyện gì, đều phải từ toàn cục xuất phát, nhìn thấy sâu xa rộng lớn chỗ, mới có thể làm ra chính xác phán đoán.”

“Chúng ta Quảng Hán Quận địch nhân là Lý Thọ, bởi vì hắn sớm muộn không cho phép chúng ta, chúng ta cũng sớm muộn muốn khuếch trương ra ngoài, đây là không cách nào hóa giải lập trường mâu thuẫn, chỉ có ngươi chết ta sống một cái kết quả.”

“Nguyên nhân chính là như thế, chúng ta vì tranh thủ càng nhiều phát triển thời gian, kích động Tấn quốc xuất binh Hán Trung, bức bách Lý Thọ trước tiên quản chuyện bên kia.”

“Đây là một cái trụ cột ý nghĩ, là trước mắt phát sinh chuyện.”

Nhưng

Đường Vũ dừng một chút, nhìn về phía Chúc Nguyệt Hi  khẽ cười nói: “Nhưng chỉ có thể nhìn đến bước này người, chỉ có thể coi là hợp cách, cũng không thể tính toán anh minh.”

“Ta vừa mới nói qua, muốn nhìn thấy càng sâu xa hơn rộng lớn chỗ.”

“Bây giờ, Triệu quốc vì thay đổi vị trí nội bộ mâu thuẫn, xuất binh Hán quốc, đánh Lý Diệu liên tục bại lui, bị thúc ép khốn thủ Lạc Dương.”

“Tấn quốc, Yến quốc, bao quát lại phía bắc Đại Quốc, sắt không, đều có biến hóa mới.”

“Chúng ta có thể trực quan cảm nhận được, trước mắt cái này một, hai năm, chính là mới cũ giao thế, xanh vàng tương tiếp đích thời đại.”

“Tỉ như Đại Quốc Thác Bạt Thập Dực kiện kế vị, đại hưng cải cách; Tỉ như Yến quốc Mộ Dung rủ xuống, Mộ Dung khác địa vị càng rõ rệt; Tỉ như Tấn quốc Tư Mã Thiệu thượng vị; Tỉ như thành quốc Lý Thọ thượng vị...”

“Lại lấy Tấn quốc làm thí dụ, trước kia những cái kia danh tướng danh thần, có phải hay không hai năm gần đây đều bị đào thải?”

“Vương Đôn, si xem, Chu Nghĩ, kén ăn hiệp, Quách Ngỗi, thậm chí là Tổ Địch...”

“Mà bây giờ lên chức là người nào? Dữu hiện ra, Ôn Kiệu, Tạ Thu Đồng  Tô Tuấn...”

“Một đời người mới thay người cũ a, ta xem như người mới một phần tử, có hay không có thể nhìn xa thật một chút?”

Chúc Nguyệt Hi chau mày, liếc mắt nhìn Đường Vũ, chậm rãi gật đầu.

Nàng chỉ là tán thành Đường Vũ thuyết pháp, còn không biết Đường Vũ chân chính muốn biểu đạt cái gì.

Mà Đường Vũ cũng tăng nhanh ngữ tốc: “Hán Trung quận là quân sự trọng trấn, Lý Hàm tám ngàn đại quân trấn thủ, Lý Thọ lại tùy tiện trợ giúp một điểm, Tấn quốc hai vạn người không có khả năng gặm động.”

“Ta tất nhiên muốn để Lý Thọ sập, nhất định phải mượn nhờ sức mạnh.”

“Lưu Diệu 4 vạn đại quân cố thủ Lạc Dương, Phù Hùng không có khả năng gặm động, cần phải mượn sức mạnh.”

“Nhiễm Mẫn muốn thu được quyền thế lớn hơn, nhưng Phù Hùng cùng Thạch Hổ bộ hạ cũ sức mạnh quá lớn, hắn lại tuổi còn rất trẻ, hắn cần phải mượn sức mạnh.”

“Yến quốc vừa mới thành lập, lại diệt Đoạn Bộ Tiên Ti, cần nghỉ ngơi lấy lại sức, nhưng Triệu quốc không có khả năng cho bọn hắn cơ hội này, bọn hắn cần phải mượn sức mạnh.”

“Tất nhiên ai cũng cần phải mượn sức mạnh, vậy ta... Liền có thể làm người trung gian này!”

“Đem bọn hắn đều gọi đến cùng tới, đưa ra một cái thích hợp đáp án, làm cho tất cả mọi người... Đem tất cả không làm được việc  toàn bộ hoàn thành!”

“Nên đào thải đào thải, nên lên chức thượng vị.”

“Cho thiên hạ này, lật ra mới tinh một tờ.”

Chúc Nguyệt Hi lần này là thực sự nghe hiểu, nàng không khỏi có chút chấn kinh, đến mức âm thanh đều có chút cà lăm: “Cái này, Này... Nhiều như vậy khác biệt thế lực người... Ngươi... Ngươi tới đoàn kết hiệp trợ?”

“Đây không có khả năng làm đến a... Phong hiểm quá lớn, bọn hắn cũng không khả năng tín nhiệm lẫn nhau.”

“Hơn nữa, tùy thời còn có thể đem ngươi góp đi vào.”

Đường Vũ cười cười, chậm rãi nói: “Phu anh hùng giả  lòng ôm chí lớn, bụng có lương mưu, có ẩn chứa vũ trụ cơ hội, phun ra nuốt vào thiên địa ý chí.”

“Thế nhân mượn xưng ta là anh hùng, ta sao dám không có đảm phách, sao dám không có cải thiên hoán địa chi tâm.”

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt của hắn, ánh mắt của hắn tựa hồ phản xạ quang.

Chúc Nguyệt Hi thấy có chút ngây người, nhưng lại nghe được Đường Vũ lời nói xoay chuyển: “Huống hồ, ta còn có sư thúc giúp ta.”

Ta

Chúc Nguyệt Hi lẩm bẩm nói: “Ta như thế nào giúp ngươi, ta đều không hiểu những thứ này, kỳ thực ta chỉ là có võ công, ở thời đại này, không thay đổi được cái gì.”

Nàng vô ý thức củng có chút mặc cảm.

Đường Vũ nói: “Ngươi có thể bảo hộ an toàn của ta, để cho ta an tâm an tâm, để cho ta có thể đem trí tuệ dùng tại địa phương khác, mà không phải lo trước lo sau, không dám mạo hiểm.”

“Nếu như ta sẽ trở thành lưu danh sử xanh Chân Long.”

“Sư thúc, ngươi liền nên là thiên cổ truyền tụng bảo hộ long nhân, là võ giả vinh dự cao nhất.”

“Về sau a, trăm ngàn vạn thế  mỗi một cái người tập võ đều đem truyền tụng tên của ngươi, mỗi một cái hoàng đế, đều mong mỏi có ngươi dạng này bảo hộ long nhân.”

Đường Vũ thừa nhận, một đoạn này thuần túy là hắn nói mò.

Nhưng Chúc Nguyệt Hi con mắt tỏa sáng, hô hấp đều trở nên thô trọng, một nữ nhân, một cái võ giả, thật có thể đến địa vị như vậy, Cái... Cái kia quả thật là huy hoàng thiên cổ.

Tư Mã duệ tính là gì, hắn chỉ đem ta làm một cái bác sĩ, tiêu ít tiền liền để ta cho hắn làm việc, một điểm vinh dự cũng không cho, một điểm thân phận địa vị cũng không cho, còn luôn miệng nói cái gì kính trọng ta cái này thế ngoại cao nhân.

Vẫn là Đường Vũ tốt, yêu cầu ta làm việc đồng thời, còn hiểu được giúp ta dương danh, để cho ta cũng hưởng thụ một phần kia vinh quang.

Nữ nhân, không có vinh dự cùng biểu dương, không có truy phủng cùng ca ngợi, cái kia hẳn là vô vị a.

Thế gian này mỗi người đều biết ta là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ, thiên hạ đệ nhất cường giả, hơn nữa cũng biết ta làm rất nhiều rất nhiều xuất sắc chuyện, đó mới gọi đặc sắc, đó mới gọi vinh quang.

Khi những cái kia người khác lỗ hổng đại nhân vật, lúc nhìn thấy ta, đều phải cung cung kính kính hô một tiếng Thánh tâm tiên tử, đó mới gọi là thống khoái.

Chúc Nguyệt Hi càng nghĩ càng kích động, đến mức quên áp chế cảm xúc, mặt mày hớn hở nói: “Ta bảo vệ ngươi, thiên hạ liền không người nào có thể giết ngươi.”

“Ta mặc dù trí tuệ đồng dạng, nhưng võ công của ta lại là thực sự.”

Nói dứt lời, nàng nhìn thấy Đường Vũ nụ cười ý vị thâm trường, trong lúc nhất thời run lên trong lòng, lại vội vàng cúi đầu.

Nàng đầu óc nhanh quay ngược trở lại, lập tức nói: “Ngươi là tễ dao coi trọng người, lại là thấy thuốc của ta, ta nên trợ giúp ngươi .”

Đường Vũ đưa tay ra, trực tiếp cầm tay của nàng, trịnh trọng nói: “Sư thúc, cái này một phần vinh quang ta sẽ không độc hưởng.”

Chúc Nguyệt Hi vốn cho là hắn tại chiếm tiện nghi đâu, nghe được câu này, mới hiểu được đây là hứa hẹn.

Tâm hoa nộ phóng, nhưng lại không dám khoa trương đi ra, nàng chỉ là nhếch miệng, lộ ra hiền lành biểu lộ, nắm thật chặt Đường Vũ tay.

Đường Vũ nói: “Sư thúc, ngươi nhìn, Trường An đến.”

Chúc Nguyệt Hi ngẩng đầu, chỉ thấy phía trước cỏ xanh hơi vàng, cây xanh lão bích, quan đạo phần cuối, một tòa cổ lão tang thương thành trì đứng lặng, xám trắng tường đá khắc đầy loang lổ khí tức, mỗi một tấc hình dáng đều nói ngàn năm khó khăn, vang vọng tuế nguyệt thổn thức.

Trường An, từng có lúc Thiên Hạ Đệ Nhất thành.

Trường An, bây giờ đã rách nát trở thành bộ dáng như thế.

.