Chương 375: Cẩu nam nữ

Chương 375: Cẩu nam nữ

Tây Hán cao tổ Lưu Bang nhất thống thiên hạ sau đó, cách Hàm Dương Vị Hà, khởi công xây dựng Trường An.

Ở đây từng là chính trị kinh tế Văn Hóa trung tâm, là nhân khẩu mấy chục vạn đại thành, nếu như tính luôn xung quanh khu hành chính vực, nhân khẩu có thể đạt tới trăm vạn, cung điện mọc lên như rừng, Thương Lữ Kinh đi, thiên hạ hiền tài tất cả tụ tập ở đây.

Nhưng mà bây giờ Trường An, no bụng trải qua chiến hỏa huỷ hoại, chính quyền giao thế khống chế, sớm đã không còn trước đây bộ dáng, lưu lại chỉ là tường đổ cùng rách nát khắp chốn.

Nó xem như một tòa không lớn không nhỏ thành thị, có lẽ cũng có thể xưng là trọng yếu thành thị, nhưng càng nhiều hơn chính là căn cứ vào quân sự chiến lược địa vị, mà không phải bản thân phồn vinh.

Kiến trúc chịu tải lịch sử, cũng phản ứng thời đại diện mạo, ít nhất tại Đường Vũ xem ra, thời khắc này Trường An, giống như là một cái già lọm khọm bệnh nhân, không có nửa điểm cái vui trên đời.

Trên đường phố người đi đường vội vàng, hai bên không có cửa hàng, đại môn đóng chặt.

Khi thì một đội binh sĩ tuần tra mà qua, cả kinh người càng hốt hoảng.

Chúc Nguyệt Hi nói: “Chúng ta muốn đi đâu? Hôm nay mới mười bốn.”

Đường Vũ nói: “Chúng ta chỉ quản đi, sẽ có người tới tìm chúng ta.”

Chúc Nguyệt Hi híp mắt, chậm rãi nói: “Ta đã cảm nhận được có người nhìn chằm chằm chúng ta, hơn nữa một mực đi theo.”

Xem như thiên nhân cảnh võ giả, nàng luôn luôn vô cùng nhạy cảm.

Đường Vũ nói: “Chưa chắc là chúng ta người, yên tĩnh chờ đợi liền tốt.”

Bọn hắn chỉ là đi dạo nơi này đường đi, ước chừng chỉ qua một khắc đồng hồ, một cái nam tử áo đen liền cấp tốc tới gần.

“Chúa công, đi theo ta.”

Khương Yến hiện thân.

Đường Vũ cười cười, lôi kéo Chúc Nguyệt Hi liền hướng phía trước đi.

Một đường vòng qua hẻm nhỏ, rốt cuộc đã tới một tòa ẩn núp trong viện.

Khương Yến lúc này mới quay đầu cười nói: “Hoa ít tiền mướn, bốn phía ta đều nắm rõ ràng rồi, nhân viên không quá sạch sẽ, nhưng tất cả đều là phế vật, không có uy hiếp.”

Đường Vũ nói: “Tin tức đều đưa đến?”

Khương Yến gật đầu: “Toàn bộ đưa đến, nhưng... Chỉ có một phong hồi âm.”

Cái này tại Đường Vũ trong dự liệu, Nhiễm Mẫn Phù Hùng không có khả năng hồi âm lưu lại nhược điểm, đến nỗi sư phụ, thiên hạ ai có thể quản được nàng, Mộ Dung Hoàng đều bị nàng mỗi ngày chỉ vào cái mũi chửi mẹ.

Mở ra giấy viết thư, bên trên chữ viết đập vào tầm mắt, Đường Vũ sửng sốt một chút.

Cái này mẹ hắn viết gì?

Xiêu xiêu vẹo vẹo, như cẩu gặm, so lão tử lời kém.

Chúc Nguyệt Hi nói: “Đây chính là nàng chữ, nàng Văn Hóa trình độ thấp, kiến thức thiển cận, ngu xuẩn vô tri, có thể hoàn chỉnh viết xong một phong thư cũng không tệ.”

Đánh giá này chắc chắn mang theo cá nhân cảm xúc.

Đường Vũ nhìn kỹ.

“Tiểu đồ đệ ngươi thực có can đảm nghĩ a, hoàn toàn là đang nói hưu nói vượn đi, nhưng Mộ Dung Hoàng cùng Mộ Dung rủ xuống đều cho rằng có thể thực hiện, cho nên liền định đi một chuyến rồi.”

“Còn để cho hồi âm, a, để cho lão nương tự mình hồi âm, ngươi xem như là đứng đầu, bất quá xem ở bên cạnh ngươi nhiều mỹ nữ như vậy phân thượng, sư phụ liền thỏa mãn ngươi một lần.”

“Ngươi tốt nhất mang theo mỹ nữ bên trên Trường An, để cho ta đến lúc đó vớt chút chỗ tốt, bằng không... Hừ hừ, sư phụ có thể không để yên cho ngươi.”

Đường Vũ có chút ngốc trệ, tiếp đó lẩm bẩm nói: “Không phải, nàng liền trở về cái này? Tất cả đều là nước bọt lời nói, một điểm văn tài cũng không có a.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Nàng chính là nghĩ, cũng nói không ra lời hay tới.”

“Bất quá ta xem nàng thái độ đối với ngươi không tệ, Đường Vũ, nhớ kỹ trước đó ta từng nói với ngươi cái gì không?”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Cái gì?”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Ta cứu ngươi cùng Vương Huy tính mệnh, ngươi từng đã đáp ứng ta, đem Phạm Tinh Mâu phá cho ta.”

Đường Vũ lúc này sợ hết hồn, bất đắc dĩ nói: “Sư thúc, ngươi tội gì khó xử ta đây.”

“Nàng là sư phụ ta, lại là giang hồ cao thủ, lại là một cái không thích nam nhân, phá nàng? Ta sẽ chết.”

Chúc Nguyệt Hi híp mắt, nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ nhớ tới trước kia chuyện cũ, trong lòng chỉ có phẫn hận.

Nàng nắm chặt nắm đấm nói: “Nàng chẳng lẽ không xinh đẹp? Mặc dù nàng tiện, thế nhưng khuôn mặt, bộ kia thể xác, vẫn là đáng giá ngươi bắt tay.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Tính toán, ta chịu không được nàng phá tính khí.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Ngươi biết bệnh của nàng là cái gì không? A, là đầy đủ để cho tất cả nam nhân điên cuồng bệnh.”

“Ngươi nếu là biết, ngươi hận không thể dùng hết thảy đi đổi nàng.”

Dựa vào eo, không đến mức nói đến như thế huyền huyễn a? Chẳng lẽ là... Nhất chi độc tú? Song yến cùng bay? Tam Châu xuân thủy? Bốn mùa ngọc tuyền? Ngũ Khí Triều Nguyên? Sáu mặt mai phục? Thất Khiếu Linh Lung? Bát phương chung triều? Cửu khúc hành lang? Vẫn là... Thập trọng Thiên Cung?

Nếu quả nhiên là như thế, đó cũng không phải là bệnh a.

Đường Vũ vội vàng nói: “Sư thúc ta kiến thức thiển cận, nhanh nói kĩ càng một chút.”

Chúc Nguyệt Hi lắc đầu nói: “Không thể, trước đây từng có ước định, không thể lộ ra bệnh tình, nàng không có bội ước, ta nếu là bội ước, đây chẳng phải là bị nàng chế nhạo?”

“Vô luận như thế nào, ngươi nhất định muốn cầm xuống nàng, ta đời này lớn nhất tâm nguyện một trong, chính là nhất định muốn nhìn nàng một cái bị điều huấn trò hề.”

Sư thúc không hổ là trưởng bối, bình thường không xuất thủ, vừa ra tay chính là nhanh như vậy tốc độ xe a.

Đường Vũ thở dài, nói: “Sư thúc, nói thật, ta đối với sư phụ không có bất kỳ cái gì khác ý đồ xấu, chủ yếu là... Nàng ngoại trừ cơ thể, cá tính bên trên căn bản vốn không giống nữ nhân.”

“Trong lòng ta chán ghét a.”

“Nếu là ta cùng với nàng kia cái gì, ta ngược lại cảm thấy là ta ăn thiệt thòi, dù sao ta cũng rất ưu tú a.”

Chúc Nguyệt Hi cắn răng nói: “Ngươi ăn phải cái lỗ vốn, ta đền bù ngươi.”

Ân

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Có ý tứ gì?”

Chúc Nguyệt Hi nắm chặt nắm đấm, gằn từng chữ: “Ngươi nếu là phá nàng, ta liền... Cùng nhau cho ngươi!”

“Liền xem như cùng Phạm Tinh Mâu ngọc thạch câu phần, ta cũng ở đây không tiếc.”

Đường Vũ hoảng sợ nói: “Sư thúc chuyện này là thật! Ngươi thế nhưng là trưởng bối a, là chính đạo lãnh tụ a, muôn ngàn lần không thể nuốt lời.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Quyết không nuốt lời! Vì trả thù Phạm Tinh Mâu, ta chuyện gì đều làm ra được.”

“Cùng lắm thì, ta liền xem như một cơn ác mộng thôi.”

Mẹ ngươi... Lời này như thế nào khó nghe như vậy.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, trịnh trọng nói: “Sư thúc giao cho ta nhiệm vụ, trầm trọng mà gian khổ, nhưng ta nếu là không đáp ứng, chẳng phải là có lỗi với sư thúc từ ái chi tâm.”

“Nhưng ngươi nếu là đáp ứng, ngươi liền xong đời.”

Bên ngoài đột nhiên truyền đến âm thanh, dọa đến Đường Vũ chân đều mềm nhũn, cửa bị đẩy ra, Phạm Tinh Mâu mặc màu đen tăng y nhanh chân đi tới, híp mắt nói: “Tiểu đồ đệ, lá gan ngươi cũng không nhỏ a!”

Đường Vũ lập tức nói: “Ta lời còn chưa nói hết, nhưng ta nếu là đáp ứng, ta như thế nào xứng đáng sư phụ, cho nên ta quyết định hai không giúp.”

“Hỉ Nhi, Hỉ Nhi bảo bối mau tới đây a!”

Hắn đầu đầy mồ hôi, hô hoán đang miết miệng nữ tử áo đỏ.

Hỉ Nhi khẽ nói: “Mới không để ý tới ngươi đây, bại hoại, ngươi vậy mà cùng Chúc Nguyệt Hi mập mờ mơ hồ.”

“Ngươi không biết nàng khi dễ ta sao? Ngươi đáp ứng ta muốn giáo huấn nàng một bữa.”

Tiếng nói vừa ra, Phạm Tinh Mâu đột nhiên một bước hướng phía trước, âm thanh lạnh lùng nói: “Không đúng!”

Sắc mặt của nàng trở nên lạnh nhạt, mắt sáng như đuốc, gắt gao nhìn chằm chằm Chúc Nguyệt Hi  gằn từng chữ: “Ngươi! Ngươi... Bên trong cơ thể ngươi âm khí như thế nào thiếu đi nhiều như vậy! Nội lực lại có tăng trưởng!”

“Ngươi... Ngươi dùng 《 Nam Hoa Thiên Luân Đạo Kinh 》! Ngươi cùng Đường Vũ song tu! Có phải hay không!”

Nghe lời này, Hỉ Nhi mặt mũi trắng bệch.

Mà Đường Vũ cũng là trừng lớn mắt, lập tức quát: “Tuyệt không chuyện này!”

Chúc Nguyệt Hi lại ngược lại nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Hừm, ngươi gấp cái gì?”

“Ngươi Phạm Tinh Mâu cũng có lúc gấp?”

“Ta cho ngươi biết, nam nhân tư vị, coi như không tệ, so với ngươi còn mạnh hơn gấp một vạn lần.”

“Ngươi Phạm Tinh Mâu trước đây điểm này thủ đoạn, ta vốn cho rằng rất cao minh, bây giờ nghĩ lại, thực sự là ngây thơ lại thấp kém, một điểm tư vị cũng không có.”

Bành

Đại địa đột nhiên đã nứt ra, bởi vì Phạm Tinh Mâu một cước dẫm lên trên mặt đất, cường đại nội lực đổ xuống mà ra.

Sắc mặt nàng tức giận đến đỏ lên, toàn thân run rẩy, nắm chặt nắm đấm nói: “Ngươi nói cái gì! Ngươi nói ta không có thủ đoạn, không có tư vị!”

“Chúc Nguyệt Hi  ngươi có thể hận ta, nhưng ngươi không thể vũ nhục ta chơi gái thủ đoạn, trước đây ngươi rõ ràng rất hưởng thụ.”

Chúc Nguyệt Hi nhìn nàng tức thành bộ dáng như vậy, trong lòng thống khoái đến cực điểm, liền nói ngay: “Ngược lại, theo ngươi mấy năm, còn không bằng cùng nam nhân một lần tới cũng nhanh sống.”

Phạm Tinh Mâu tại chỗ sửng sốt, nàng che lồng ngực, miệng lớn hô hấp lấy, bị tức lời nói đều không nói được.

Cuối cùng nàng thét to: “Hỉ Nhi! Nhanh! Mau giết đôi cẩu nam nữ này! Ta không nhịn được!”

.