Chương 376: Lẫn nhau tổn thương

Chương 376: Lẫn nhau tổn thương

“Hảo một đôi cẩu nam nữ!”

Hỉ Nhi cũng là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, lớn tiếng nói: “Sư phụ, giết bọn hắn, nữ giết, nam giữ lại dùng.”

“Hồ đồ!”

Phạm Tinh Mâu biến sắc nói: “Đương nhiên là nam giết, nữ giữ lại dùng, sư phụ ngươi ta thích chính là nữ nhân, cũng không phải nam nhân.”

Đường Vũ vội vàng chen miệng nói: “Đã như vậy, không bằng đều giữ lại, các ngươi riêng phần mình dùng riêng phần mình yêu thích.”

“Ý kiến hay!”

Phạm Tinh Mâu trả lời một câu, lập tức nhấc lên lông mày nói: “Ai bảo ngươi nói chuyện, thật coi sư phụ không dám thu thập ngươi sao!”

Chúc Nguyệt Hi cười lạnh nói: “Muốn thu thập hắn, trước được ta một cửa này.”

Hỉ Nhi lớn tiếng nói: “Thiếu nâng lên địa vị mình, Đường Vũ cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, hắn là nam nhân ta, ngươi... Hắn nhiều lắm thì chủ nhân của ngươi.”

“Nói hay lắm!”

Phạm Tinh Mâu cười nói: “Tiểu đồ đệ, nếu như ngươi đem nàng thu lại làm nữ nô, vậy chúng ta không có ý kiến, dù sao nữ nhân này sớm thành thói quen làm nô lệ.”

Chúc Nguyệt Hi tức giận đến toàn thân phát run, trực tiếp nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Ngươi! Ngươi nói chuyện! Ta đến cùng là cái gì!”

Đường Vũ sửng sốt.

Hắn trực tiếp che tim, kêu thảm nói: “A a, khó chịu, ta giống như ngã bệnh...”

“Đừng giả bộ!”

Phạm Tinh Mâu liếc mắt, nói: “Gặp phải loại sự tình này liền giả vờ ngây ngốc, như ngươi loại này đồ đệ, không cần cũng được.”

“Tự ngươi nói, ngươi trạm bên nào.”

Đường Vũ biết tránh không khỏi, sắc mặt biến phải trịnh trọng, ánh mắt trở nên ngưng túc, lạnh lùng nói: “Tất cả im miệng cho ta!”

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều mộng.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Hồ nháo cái gì? Ta đến Trường An là cùng các ngươi nói mấy cái này nhi nữ tình trường chuyện?”

“Nhiếp Khánh không tại, Khương Yến không tại, sư thúc phụ trách bảo hộ ta, có vấn đề gì? Chẳng lẽ các ngươi hy vọng ta xảy ra chuyện?”

“Hỉ Nhi, ngươi nói, ta có nên hay không tìm người bảo hộ ta? Trước đây chạy trốn, Ngũ Đại Tông Sư vây công ta, ta chẳng lẽ còn không nhớ lâu?”

Hỉ Nhi miết miệng, nhỏ giọng nói: “Cái kia... Thế nhưng là... Ta đương nhiên không hi vọng ngươi xảy ra chuyện... Thế nhưng là nàng rõ ràng khi dễ ta, ngươi cũng không giúp ta hả giận.”

Đường Vũ nói: “Như thế nào không có xuất khí? Tại thánh Tâm Cung thời điểm, ta liền đã hung hăng đánh qua nàng.”

“Ta làm sao lại không thông cảm cảm thụ của ngươi đâu, ngươi nhìn ngươi hai tháng này, tới tới lui lui gấp rút lên đường hơn vạn dặm, màn trời chiếu đất, ngay cả làn da đều trở nên kém.”

Nói chuyện đồng thời, hắn bước nhanh đi đến Hỉ Nhi bên cạnh, nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt của nàng.

“Nhà ta Hỉ Nhi là khắp thiên hạ đối với ta tốt nhất nữ nhân, ta làm sao lại không đau lòng đâu.”

Hỉ Nhi có chút ủy khuất nói: “Ngươi chính là không đau lòng ta, cõng ta cùng ta chán ghét nữ nhân mập mờ.”

Đường Vũ sắc mặt trịnh trọng, chậm rãi nói: “Ngươi biết ta tại sao tới Trường An sao?”

Hỉ Nhi nói: “Sư phụ nói ngươi muốn làm đại sự.”

Đường Vũ nói: “Làm đại sự có thể tuyển tại địa phương khác, vì cái gì hết lần này tới lần khác tại Trường An?”

Hỉ Nhi mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đường Vũ nói: “Bởi vì... Ta nghe nói ngươi chính là Trường An người, bởi vì chiến loạn trôi dạt khắp nơi, cuối cùng gặp sư phụ.”

“ ta nhất định tại Trường An, là muốn cảm thụ ngươi một chút quá khứ, đi một chút ngươi từng đi qua lộ, ngửi một chút ngươi đã từng hỏi qua không khí.”

“Ta một lòng tận sức tại thiên hạ thái bình, nếu như đem thái bình điểm xuất phát tuyển tại Trường An... Vậy... Vậy cái này chính là ta đưa cho ngươi lễ vật.”

Hỉ Nhi ngẩng đầu nhìn Đường Vũ, ánh mắt thanh tịnh.

Đường Vũ sờ sờ mũi của nàng, nhẹ nhàng nói: “Ta vẫn không có đưa qua ngươi lễ vật, là bởi vì ta muốn đem tốt nhất lễ vật tốt nhất tặng cho ngươi.”

“Ngươi bởi vì chiến loạn mà đưa đến vận mệnh bi thảm, như vậy Hỉ Nhi, ta... Ta muốn tặng cho ngươi một cái hòa bình phồn vinh thế giới.”

“Ta cố gắng như vậy đi làm việc, ngoại trừ hùng tâm, dã tâm, còn có yêu thương ngươi tâm.”

Hỉ Nhi miết miệng, hốc mắt đã chứa đầy nước mắt, nàng cúi đầu dùng sức nháy nháy mắt, đem nước mắt dừng, tiếp đó ôm lấy Đường Vũ.

Phạm Tinh Mâu nói: “Hồ đồ! Hắn rõ ràng là lừa gạt ngươi! hỉ nhi ngươi nhưng chớ có bị những thứ này hoa ngôn xảo ngữ tùy ý thu thập.”

Hỉ Nhi nhỏ giọng nói: “Sư phụ... Thật giả không có trọng yếu như vậy, hắn nguyện ý nói những những lời này dỗ ta vui vẻ, lúc này mới trọng yếu nhất.”

Phạm Tinh Mâu tức giận đến chỉ vào Đường Vũ mắng: “Tiểu đồ đệ, thối đồ đệ, ngươi nơi nào học những những lời này gạt ta Hỉ Nhi.”

Đường Vũ chậm rãi nói: “Nếu như ta nói, không phải gạt đâu?”

Phạm Tinh Mâu lập tức ngây dại.

Đường Vũ nhìn xem nàng, ngữ khí rất chân thành: “Lời nói mới rồi, đích thật là ta nội tâm suy nghĩ, cũng là tương lai của ta chuyện cần làm a.”

Phạm Tinh Mâu kiến thức đồ đệ mình không biết xấu hổ, ngược lại nở nụ cười, vỗ tay nói: “Tốt tốt tốt, da mặt dày như thế, thực sự là rất được sư phụ chân truyền, sư phụ ngươi chính là dựa vào cái này da mặt, trước kia lừa người nào đó xoay quanh, lừa nàng mỗi ngày kề cận ta, hận không thể tùy thời leo lên giường của ta đâu.”

Chúc Nguyệt Hi cuối cùng nhịn không được, lớn tiếng nói: “Ta bây giờ liền giết ngươi!”

Nàng hướng thẳng đến Phạm Tinh Mâu đánh tới, hai người trong sân ra tay đánh nhau.

“Đi! Náo náo cái gì!”

Đường Vũ trực tiếp đứng ở hai người ở giữa, trầm mặt nói: “Cứ như vậy điểm phá sự tình, náo mấy thập niên đều náo không rõ, có cái gì tốt ầm ĩ.”

“Sư phụ ngươi năm đó đem nhân gia lừa gạt thành như thế, bị chửi vài câu nhịn một chút được, tính toán cái gì?”

“Sư thúc ngươi cũng là, ngươi khi đó cũng là tài nguyên, cũng là sảng khoái đến, tội gì trong lòng phẫn hận?”

“Rõ ràng võ công không sai biệt lắm, lẫn nhau đều không thắng được, đánh tới đánh lui có ý nghĩa gì?”

Nói dứt lời, ống tay áo của hắn hất lên, lạnh lùng nói: “Tất cả cút vào trong nhà tới, ta có lời muốn nói.”

Hắn không tiếp tục để ý hai người, lôi kéo Hỉ Nhi liền đi vào nhà đi.

Phạm Tinh Mâu sững sờ tại chỗ, lẩm bẩm nói: “Thực sự là... Lớn mật, đổ mắng ta tới...”

Chúc Nguyệt Hi khẽ nói: “Ngươi cũng có bị người đổ ập xuống giáo huấn thời điểm.”

Phạm Tinh Mâu nhìn chằm chằm nàng một mắt, chậm rãi nói: “Chúc Nguyệt Hi  ngươi đừng quên, ngươi tiểu đồ đệ cùng hắn quan hệ không ít.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Cùng ta có liên can gì, ngươi thật sự cho rằng ta xem bên trên hắn?”

Phạm Tinh Mâu cười lạnh nói: “Có phải hay không vừa ý hắn, ta tâm lý nắm chắc, ta chỉ là nhắc nhở, đừng quên thân phận của mình.”

Chúc Nguyệt Hi trầm mặc.

Nàng cắn răng, nói: “Ta mới sẽ không giống ngươi như thế tiện, đối với chính mình nữ đồ đệ đều xuống phải đi tay.”

Phạm Tinh Mâu biến sắc nói: “Ngươi nói chuyện cho ta chú ý một chút, ta cùng Hỉ Nhi đó là tình đầu ý hợp, huống hồ ta chưa từng can thiệp tự do của nàng, nàng cùng Đường Vũ cùng một chỗ, ta thế nhưng là chưa từng có phản đối diện .”

“Tương phản nha đầu này, còn nghĩ kéo ta xuống nước, nói gì để cho Đường Vũ tới trị bệnh của ta đâu.”

Nghe được bệnh cái chữ này, Chúc Nguyệt Hi hơi híp mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Nếu như Đường Vũ biết ngươi là chân chính dê hai chân, vẫn sẽ hay không như vậy kính trọng ngươi.”

Phạm Tinh Mâu lập tức ngây người, nắm đấm trong nháy mắt xiết chặt.

Nàng gằn từng chữ: “Ngươi dám đem bệnh của ta nói ra, ta liền đem ngươi thánh Tâm Cung các đệ tử toàn bộ giết sạch! Đừng cho là ta đang mở trò đùa!”

Nói dứt lời, nàng lại không để ý tới Chúc Nguyệt Hi  trực tiếp hướng trong phòng đi đến.

Chúc Nguyệt Hi đi theo, không sợ chút nào: “Ngươi tốt nhất chớ chọc ta sinh khí, bằng không, ta liền đem bệnh của ngươi đem ra công khai.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Không phải liền là mất mặt sao? Đời ta làm chuyện mất mặt sớm đã đếm không hết, nhưng người trong thiên hạ nếu là biết ngươi là tiện hóa, ngươi có thể chịu được?”

“Chúc Nguyệt Hi  ngươi đừng quên, ngươi hư vinh, ngươi yêu hư danh, nhưng ta cũng không thích những cái kia.”

“Ngọc thạch câu phần, thua thiệt là ngươi, không phải ta.”

Chúc Nguyệt Hi lớn tiếng nói: “ngươi dám nói ngươi không hư vinh!”

Phạm Tinh Mâu quay đầu nhìn về phía nàng, lộ ra thâm thúy ý cười: “Ta xuất thân cao quý, là Mộ Dung Tiên Ti minh châu, từ nhỏ đã có lấy chí cao vô thượng địa vị, mà ngươi... Chỉ là một cái thương nhân chi nữ.”

“Chúng ta, có thể so sánh sao?”

Câu nói này tựa như một cây đao, đâm vào Chúc Nguyệt Hi buồng tim tử, đau đến sắc mặt nàng tái nhợt, cơ thể phát run.

Nàng xem thấy Phạm Tinh Mâu bóng lưng, hốc mắt đều đỏ, âm thanh cũng biến thành nghẹn ngào, tự lẩm bẩm: “Gạt ta cảm tình, gạt ta trong sạch, còn xem thường xuất thân của ta...”

Kỳ thực nàng càng quan tâm câu nói sau cùng.

Nàng nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta sớm muộn cũng có một ngày, lại so với ngươi càng cao quý hơn!”

“Ta có Đường Vũ! Ta có thể dựa vào hắn!”

.