Chương 377: Vĩ đại gặp gỡ

Chương 377: Vĩ đại gặp gỡ

Vào phòng, hai nữ nhân rất có ăn ý không nói.

Bởi vì các nàng nhìn thấy Đường Vũ sắc mặt vô cùng nghiêm túc, trên bàn còn phủ lên một tấm bản đồ.

Hắn cẩn thận quan sát lấy, cuối cùng thở dài nói: “Ít nhất cần thời gian nửa năm, đây đối với Tấn quốc tới nói, áp lực vẫn là quá lớn.”

“Nhưng nhất định phải trước giải quyết Phù Hùng vấn đề, đây là toàn bộ kế hoạch mấu chốt, nếu không không cách nào hướng phía trước tiến lên.”

“Ngày mai Mộ Dung quan trọng đứng tại ta bên này, sư phụ, ngươi đã biết ý kiến của hắn đúng không?”

Phạm Tinh Mâu sửng sốt, lẩm bẩm nói: “Ý kiến gì? Mộ Dung rủ xuống thế nào? Ngươi đang nói cái gì?”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Ngu xuẩn.”

Đường Vũ vội vàng khoát tay ngăn lại Phạm Tinh Mâu bão nổi, trịnh trọng nói: “Hy vọng hai vị ngày mai gặp gỡ thời điểm, có thể áp chế lại tâm tình của mình, lần này gặp gỡ quyết định là thiên hạ tương lai, đến trăm vạn mà tính lê dân tính mệnh.”

“Kế tiếp ta muốn cùng các ngươi giảng một chút kế hoạch này chi tiết cụ thể, các ngươi muốn ở lúc mấu chốt phối hợp ta.”

“Một lần này chỗ khó chính là ở Phù Hùng, hắn là một người có dã tâm, nhưng dã tâm của hắn còn chưa đủ.”

Chỉ vào địa đồ, Đường Vũ đem trong khoảng thời gian này làm kế hoạch êm tai nói.

Mấy người nữ nhân càng nghe càng mê mẩn, trong lúc nhất thời đều quên cãi vả.

Qua nửa canh giờ, Đường Vũ mới đem lời muốn nói nói xong, tiếp đó vỗ bàn một cái, trầm giọng nói: “Đến nước này, thiên hạ đem tiến vào mới tinh giai đoạn.”

Ba nữ nhân, ngây ra như phỗng.

Chúc Nguyệt Hi nhìn xem Đường Vũ, trong mắt giống như là thiêu đốt lên nóng bỏng hỏa diễm.

Hỉ Nhi nhưng là nhịn không được chấn kinh nói: “Ngươi... Ngươi làm sao lại nghĩ đến nhiều như vậy...”

Phạm Tinh Mâu nhưng là vỗ đùi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Hồ đồ, lão nương trước đây liền nên đem ngươi trói đến Mộ Dung Tiên Ti, đúng, có thể lặp lại một lần sao, ta không chút nghe hiểu.”

Đường Vũ không có trả lời, chỉ là nhìn về phía ngoài cửa sổ trời chiều, lẩm bẩm nói: “Toàn bộ hết thảy, liền chờ ngày mai.”

......

Ở đây cũng không có đặc biệt gì.

Bốn phía mọc lên cỏ dại, xiêu xiêu vẹo vẹo đã khô héo, rừng rậm đã bị chặt cây hầu như không còn, chỉ còn lại thô lệ cọc gỗ khảm trên mặt đất, đó là bọn chúng tồn tại qua vết tích.

Mà có nhiều thứ sớm đã không có vết tích, tỉ như truyền thuyết nơi này chính là khi xưa cung A phòng.

Bánh xe lịch sử ép qua, cái gì đều không thể còn lại, chỉ là mỗi một trận gió qua, chắc là có thể nghe thấy mơ hồ tiếng thở dài.

Nơi này có bốn tờ bàn bát tiên, liều mạng cùng một chỗ, tạo thành một cái cực lớn mặt bàn.

Nơi này có hơn 10 cái ghế dựa, Đường Vũ an vị ở phía trên, yên tĩnh chờ.

Trời vừa sáng, ánh bình minh huyết hồng, Thái Dương cho thiên địa đều nhuộm thành màu đỏ.

Chúc Nguyệt Hi yên tĩnh ngồi ở Đường Vũ bên cạnh, tay núp ở trong tay áo, hơi có chút khẩn trương.

Hôm qua nghe xong Đường Vũ điên cuồng kế hoạch, nàng càng thêm xem trọng cái hội nghị này, chờ mong đông đảo nhân vật ra sân.

Phong tiêu tiêu, bụi mù nổi lên bốn phía, để cho phiến thiên địa này trở nên vẩn đục.

Nơi xa, tiếng vó ngựa nát, mấy chục kỵ chạy nhanh đến, lại ngừng lại.

4 người xuống ngựa, hai phía trước hai sau nhanh chân đi tới.

Phía trước hai người, cả người tài cao lớn vĩ ngạn, khoác lên thiết giáp, tự có uy nghi; Cả người tài thon gầy, lại khí vũ hiên ngang, ánh mắt sắc bén.

Đường Vũ đứng lên, hướng về phía trước đám người chắp tay.

Thanh âm của hắn bình tĩnh mà hữu lực: “Quảng Hán Quận Đường Vũ, gặp qua long cất cao tướng quân.”

Phù Hùng trên dưới đánh giá Đường Vũ một mắt, mới ôm quyền nói: “Tuấn tú lịch sự, quả nhiên là chỉ là hư danh, chỉ có điều ngươi để cho ta tới tham gia cái gọi là gặp gỡ, lại tuyển tại như thế cái địa phương rách nát?”

Đường Vũ chậm rãi nói: “Đây là nơi nào?”

Phù Hùng nói: “Ở đây chẳng lẽ có xem trọng?”

Đường Vũ nói: “Đây là giữa thiên địa.”

Phù Hùng lông mày lập tức nhăn lại, hắn hiểu rồi, Đường Vũ hôm nay muốn giảng chính là vĩ mô đồ vật, cho nên đem điều tính chất lên được cao như vậy.

Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi a.

Phù Hùng nói: “Đây là khuyển tử Phù Kiên.”

Đường Vũ con ngươi hơi hơi thít chặt, quan sát tỉ mỉ rồi một lần Phù Kiên, mới nói: “Mặc dù tuổi nhỏ, nhưng đã có góc cạnh, có đại khí tượng a.”

Phù Kiên không nói tiếng nào, chỉ là hướng về phía Đường Vũ chắp tay, liền sãi bước đi qua, trực tiếp ngồi xuống.

Lưng thẳng tắp, hơi hơi ngước cái cằm, nét mặt của hắn rất bình tĩnh.

Hảo khí phách!

Trong lòng Đường Vũ cũng không khỏi ca ngợi.

Phù Hùng cũng ngồi xuống, chỉ chỉ sau lưng hai người, nói: “Vương Cảnh hơi, các ngươi gặp qua, đa tạ ngươi thả hắn trở về.”

“Doãn Dung đại sư, phụ trách bảo hộ an toàn của ta.”

Doãn Dung miễn cưỡng gạt ra nụ cười, cũng không quá dám nhìn Đường Vũ, chủ yếu là thật không dám nhìn Đường Vũ bên cạnh Chúc Nguyệt Hi .

Trong lòng của hắn âm thầm hối hận, không nên giãy cái này phỏng tay tiền a, vạn nhất đánh nhau, muốn trước tiên chạy mới là.

Đường Vũ nói: “Chậm đợi khác tham dự nhân viên đến a.”

Phù Hùng trầm giọng nói: “Còn có người nào?”

“Ngươi xem liền biết.”

Đường Vũ nói một câu, tiếp đó chỉ hướng phía trước, nói: “Nhìn, tới một cái, các ngươi hẳn là rất quen thuộc.”

Phù Hùng sắc mặt lúc này thay đổi, hắn vô ý thức nắm tay đặt ở trên chuôi kiếm, lạnh lùng nói: “Nhiễm Mẫn, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này.”

Nhiễm Mẫn nhanh chân đi tới, sau lưng đi theo chính là đã trận địa sẵn sàng đón quân địch Quan Kiệt.

Cái này Lũng Tây đệ nhất đao khách, nhìn thấy Doãn Dung cùng Chúc Nguyệt Hi thời điểm, cũng là sửng sốt một chút.

“Xem ra long cất cao tướng quân không chào đón ta à, nhưng ta là tham dự nhân viên, ở đây chúng ta cũng là một loại người.”

Phù Hùng trầm mặc phút chốc, mới nói: “Vậy thì hoan nghênh.”

Nhiễm Mẫn ngồi xuống, Quan Kiệt cùng Doãn Dung liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương áp lực.

“Thật là náo nhiệt a!”

Nơi xa truyền đến tiêu sái thích ý tiếng cười, chỉ thấy một đạo kim mang lấp lóe, Bắc vực phật mẫu Phạm Tinh Mâu đã rơi trên mặt đất

Nàng hào không luống cuống, cho mọi người chào hỏi: “Người còn chưa tới cùng sao? Ta tiểu chất tử Mộ Dung...”

“Tiểu cô!”

Mộ Dung rủ xuống đứng dậy, ánh mắt ngưng túc, lạnh lùng nói: “Loại trường hợp này, xin đừng nên nói chêm chọc cười, ta cũng không cần ngươi tới giới thiệu.”

Phạm Tinh Mâu lập tức có chút phản ứng không kịp, cái gì? Luôn luôn đối với chính mình nói gì nghe nấy tiểu chất tử, lại vào lúc này không nể mặt mũi...

Mộ Dung rủ xuống nhanh chân hướng bên này đi tới, bước chân vững vàng, hướng về phía đám người chắp tay nói: “Mộ Dung Hoàng chi tử Mộ Dung rủ xuống, gặp qua chư vị.”

Nói dứt lời, không cần đáp lại, liền trực tiếp ngồi xuống.

Mà Phù Hùng biểu lộ đã trở nên vô cùng khó coi.

Hắn dứt khoát trực tiếp đứng lên, trầm giọng nói: “Đường Vũ, ngươi có ý tứ gì? Ngươi đem Yến quốc người gọi tới là có ý gì?”

“Muốn liên hợp Nhiễm Mẫn trèo vu ta thông đồng với địch? Hay là muốn để cho ta phản loạn Triệu quốc?”

Đường Vũ cười nhạt nói: “Long cất cao tướng quân cần gì phải gấp gáp, con của ngươi đều vững như Thái Sơn đâu.”

“Trường An trước mắt là ngươi tại khống chế, ngươi sợ cái gì?”

“Sợ chúng ta trẻ tuổi?”

Phù Hùng sắc mặt biến ảo  híp mắt chậm rãi nói: “Ngươi đem chúng ta triệu tập lại, đến cùng là có cái gì đại sự muốn nói? Nói thật, nếu không phải là cảnh hơi khuyên bảo, nếu không phải là nhi tử ta đối với ngươi có chút sùng bái, ta mới sẽ không cho các ngươi mặt mũi.”

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Đừng vội, tham dự nhân viên còn không có chân chính đến đông đủ đâu.”

Phù Hùng nói: “Còn có ai? Cũng không thể lại là người trẻ tuổi a? Nói câu không khách khí, mặc dù các ngươi coi là một nhân vật, nhưng nắm trong tay tài nguyên vẫn là quá ít, nói chuyện với ta căn bản vốn không ngang nhau.”

“Ngươi Đường Vũ dựa vào cái gì cho rằng, ngươi chỉ là một cái Quảng Hán Quận công  liền có thể tổ lớn như thế cục?”

“Liền xem như nói chuyện chính sự, đàm luận có lợi cho tất cả mọi người chuyện, đến phiên ngươi tới ngồi chủ vị sao? Ngươi dựa vào cái gì?”

Ánh nắng tươi sáng, trường phong gào thét.

Bụi mù bay lên thời điểm, nơi xa truyền đến thanh âm lạnh như băng: “Bằng ta có đủ hay không!”

3 người ba kỵ từ đằng xa chạy nhanh đến, Tạ Thu Đồng người khoác ngân giáp, một ngựa đi đầu tại phía trước nhất, một đường cưỡi đến trước mặt, mới một cái xinh đẹp tung người xuống ngựa.

Ánh mắt nàng khóa chặt Phù Hùng, sắc mặt lạnh nhạt, trầm giọng nói: “Bằng ta Bắc phủ quân có đủ hay không! Bằng Tấn quốc 2 vạn đại quân đã tới Lương Châu có đủ hay không!”

Phù Hùng kinh ngạc lại nghi hoặc: “Ngươi, ngươi là Quảng Lăng hầu?”

Tạ Thu Đồng không còn đáp lại, chỉ là đi thẳng tới bên người Đường Vũ ngồi xuống.

Nàng híp mắt khinh thường toàn trường, gằn từng chữ: “Thái độ của hắn, chính là ta thái độ.”

.