Chương 378: Thiên hạ đại kế

Chương 378: Thiên hạ đại kế

Giống như hết thảy đều an tĩnh lại.

Gió ngừng thổi, bụi mù tản đi, dương quang trắng bệch, chiếu sáng đại địa, nhưng lại cũng không mang đến bao nhiêu nhiệt lượng.

Bốn phía gốc cây giống như là từng tòa thấp lùn phần mộ, khô héo cỏ dại tản ra già nua dư vị, thiêu đốt lên sau cùng sinh mệnh.

Mà liền tại cái này rách nát, xào xạc cảnh thu bên trong, một đám người trẻ tuổi, đang chuẩn bị trò chuyện một ít chuyện.

Đường Vũ, Tạ Thu Đồng  Nhiễm Mẫn, Mộ Dung rủ xuống, còn có Phù Hùng cùng Phù Kiên.

Bọn hắn đều có chỗ là bảo hộ long nhân, Chúc Nguyệt Hi  Vương Bán Dương  Quan Kiệt, Phạm Tinh Mâu cùng Doãn Dung, bọn hắn đã lui qua một bên, không tham dự bất luận cái gì nói chuyện, chỉ là bọn hắn lỗ tai quá mức linh mẫn, có thể nghe được hết thảy.

Phù Hùng chau mày, trầm giọng nói: “Đã như vậy, ta liền cho các ngươi người trẻ tuổi một bộ mặt, nhưng nói ngắn gọn, tốt nhất đừng quá lãng phí thời gian của ta.”

Tạ Thu Đồng không nói gì, chỉ là sắc mặt bình tĩnh, yên tâm chờ đợi.

Nàng biết lúc này nên ai nói chuyện.

Nhiễm Mẫn, Mộ Dung rủ xuống hơi hơi híp mắt, bọn hắn chỉ muốn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Đường Vũ đánh giá mỗi người thần thái, cuối cùng mở miệng nói: “Trận này gặp gỡ, là ta tổ chức, trước sau hoa hai tháng, cuối cùng để chúng ta những thứ này khác biệt lập trường người, ngồi xuống cùng một chỗ.”

“Mục đích của ta rất đơn giản, ta muốn giúp các ngươi mỗi người, thực hiện mộng tưởng.”

“Ta cũng hy vọng các ngươi, giúp ta thực hiện mộng tưởng.”

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều hơi nghi hoặc một chút.

Phù Hùng nói: “Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Chúng ta cũng là thân phận gì người, cần ngươi tới giúp chúng ta thực hiện cái gọi là mộng tưởng? Ngươi có phần quá đề cao chính mình.”

Đường Vũ không có trả lời, chỉ là chậm rãi nói: “Chúng ta mỗi người đều biết gặp phải khốn cảnh, liền trong vực sâu vong hồn, mỗi người đều nắm với không tới bỉ ngạn dây thừng, vĩnh viễn bị vây ở bên trong.”

“Nhưng chỉ cần chúng ta dây thừng cộng lại, liền cùng một chỗ, liền có thể tiễn đưa chúng ta mỗi người đến bỉ ngạn.”

Mộ Dung rủ xuống trầm giọng nói: “Ngươi có thể nói thẳng, đạo lý chúng ta đều hiểu.”

Nhiễm Mẫn nói: “chỉ cần có lợi có thể đồ, chúng ta liền nguyện ý trả giá.”

Đường Vũ cười cười, nhìn về phía Phù Hùng, híp mắt nói: “Long cất cao tướng quân, hai ngươi vạn đại quân là không hạ được tới Lạc Dương, đúng không?”

“Ta nghĩ... Ngươi cần giúp đỡ, cần Tấn quốc 2 vạn đại quân giúp ngươi công thành, triệt để cầm xuống Lạc Dương, tiêu diệt Lưu Diệu tàn bộ, đem cái này mục nát Hán quốc tiêu diệt.”

Phù Hùng biểu lộ thay đổi, trong mắt lập tức lộ ra nóng bỏng quang huy, nếu như là chuyện như vậy, đó là đương nhiên có thể đàm luận.

Đường Vũ lại nhìn về phía Nhiễm Mẫn, nói: “Ngươi dũng mãnh vô song, cực thiện chinh chiến, lại vẫn luôn bị quản chế tại tuổi tác và tư lịch, từ đầu đến cuối không cách nào chân chính nắm giữ thực quyền, trở thành lãnh tụ cấp nhân vật.”

“Ta nghĩ... Ngươi cần quý nhân kéo ngươi một cái, nhường ngươi nhiều năm tích lũy, biến thành có thể thực hiện sự thật.”

Nhiễm Mẫn nhếch miệng nở nụ cười, cũng không trả lời.

Đường Vũ nhìn về phía Mộ Dung rủ xuống, cười nói: “Mộ Dung Tiên Ti vừa mới lập quốc, chiếm đoạt Đoạn Bộ Tiên Ti cùng Thác Bạt Tiên Ti, tiêu hao rất lớn, nội bộ lương thực đã thiếu nghiêm trọng, mùa đông này còn không biết phải chết đói bao nhiêu người đâu .”

“Ta nghĩ... Mộ Dung Tiên Ti cũng cần trợ giúp, cần đếm không hết lương thực, trải qua cửa ải khó khăn này.”

Mộ Dung rủ xuống thản nhiên nói: “Không tệ, chúng ta nội bộ rất thiếu lương, đang tại nghĩ trăm phương ngàn kế mua sắm lương thực, nhưng rất rõ ràng... Triệu quốc không muốn bán cho chúng ta.”

Đường Vũ nói: “Tấn quốc 2 vạn đại quân ý đồ tiến đánh Hán Trung quận, nhưng Hán Trung quận trưởng quân có tám ngàn người, lại thêm Lý Thọ trợ giúp, thực tế cũng bắt không được tới.”

“Ta nghĩ, Tấn quốc cũng cần trợ giúp, cần thu phục Hán Trung quận, đại chấn quốc uy.”

Tạ Thu Đồng chậm rãi gật đầu.

Đường Vũ âm thanh tràn ngập tự tin, lại có người tuổi trẻ hăng hái.

Hắn cười nói: “Cho nên, ta có một cái biện pháp, có thể giải quyết mỗi người khốn cảnh.”

“Chỉ cần đại gia tín nhiệm lẫn nhau một điểm, chỉ cần đại gia hướng phía trước bước ra như vậy một bước nhỏ, trả giá một chút như vậy đồ vật, liền có thể làm đến hết thảy.”

Phù Hùng trầm giọng nói: “Đừng thừa nước đục thả câu, nói thẳng a, rốt cuộc muốn chúng ta làm như thế nào, tài có thể xuất binh giúp ta cầm xuống Lạc Dương.”

Đường Vũ nhẹ nhàng đập mặt bàn, ánh mắt đảo qua mỗi người khuôn mặt, chậm rãi nói: “Chư vị nghe cho kỹ.”

“Đây là một cái cũng không phức tạp kế hoạch, nhưng nó chỉ chính xác đến chiến lược phương diện, cũng dính đến một chút chi tiết.”

“Nó chia làm rất nhiều bước, ước chừng cần nửa năm hoàn thành, cho nên khi ta bắt đầu nói lên kế hoạch, mời mọi người phối hợp.”

Đám người liếc nhau, cuối cùng vẫn chậm rãi gật đầu.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, trịnh trọng nói: “Bước đầu tiên, long cất cao tướng quân hướng Thạch Hổ hồi báo Hán quốc tình hình chiến đấu, đồng thời thỉnh cầu hắn phái binh trợ giúp, nhất cử ăn hết Lưu Diệu.”

Phù Hùng liền nói ngay: “Đây không có khả năng, bệ hạ không có khả năng đáp ứng, năm ngoái Tiếu Quận trận chiến thiệt hại còn tại trong bù đắp, phía bắc Yến quốc lại nhìn chằm chằm, bệ hạ tao ngộ trình độ nhất định tín nhiệm nguy cơ, sẽ không đem còn lại tất cả binh đều dùng tới đánh Lưu Diệu, đó chẳng khác nào đang liều mạng.”

Đường Vũ vẫn không có trả lời, mà là tiếp tục nói: “Bước thứ hai, Yến quốc lập tức phát động đối với Triệu quốc chiến tranh.”

Phù Hùng nói: “Cái kia bệ hạ càng không khả năng trợ giúp ta.”

Đường Vũ cười nói: “Bước thứ ba, Nhiễm Mẫn tự đề cử mình chỉ, chỉnh tề tự mình mang binh xuất chinh,”

Nhiễm Mẫn cau mày nói: “Khó khăn, bệ hạ không phải người ngu, tại loại này tài nguyên cực đoan căng thẳng tình huống phía dưới, hắn sẽ không dễ dàng nếm thử song tuyến chiến đấu.”

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi liền muốn cực ít binh, cực ít lương.”

Nhiễm Mẫn cười lạnh nói: “Cái kia muốn ta đánh như thế nào?”

Đường Vũ nói: “Cho nên, bước thứ tư, Mộ Dung rủ xuống tự mình mang binh cùng ngươi giao chiến, đồng thời cố ý thua với ngươi, nhường ngươi đánh một cái xinh đẹp thắng trận lớn.”

Mộ Dung rủ xuống liền nói ngay: “Chúng ta vừa mới lập quốc, nội bộ lương thực nguy cơ lại cực đoan nghiêm trọng, ngươi còn để cho ta phát động chiến tranh? Còn để cho ta cố ý bị đánh bại?”

Đường Vũ nhìn về phía đám người, trên mặt vẫn là nụ cười tự tin: “Bước thứ năm, Tấn quốc xuất binh 2 vạn, trợ giúp long cất cao tướng quân tiến đánh Lạc Dương, bức bách Lạc Dương quân coi giữ đầu hàng.”

Tạ Thu Đồng híp mắt không nói.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Bước thứ sáu, vây thành nhất định khuyết, để cho Lưu Diệu mang theo tàn bộ đào vong.”

“Bước thứ bảy, lại mời Thạch Hổ phái binh trợ giúp! Có thể thành hay không!”

Phù Hùng con mắt tỏa sáng, trầm tư phút chốc, ngưng thanh nói: “Dựa theo tất cả của ngươi giả thiết, đông bắc bộ đại bại Yến quốc, Hán quốc bên này công phá Lạc Dương, Lưu Diệu chỉ còn dư tàn bộ... Dưới tình huống như vậy, bệ hạ hiếu chiến tâm liền sẽ không áp chế được, hắn tất nhiên phái ra sau cùng binh, cũng phải đem Lưu Diệu giết.”

“Huống hồ, những cái kia lưu thủ Triệu quốc tướng quân, cũng là hy vọng tới vớt công.”

Đường Vũ vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: “Hảo! Cho nên bước thứ tám! Thạch Hổ viện binh đến, diệt Lưu Diệu sau đó, Tấn quốc 2 vạn đại quân cùng long cất cao tướng quân 2 vạn đại quân sóng vai, diệt Thạch Hổ viện binh!”

Phù Hùng sắc mặt lập tức kịch biến, đứng bật lên thân tới.

Đường Vũ nói: “Bước thứ chín, Nhiễm Mẫn hồi triều, đem lại không tài nguyên Thạch Hổ tiêu diệt! Cầm xuống Triệu quốc chính quyền!”

“Mà... hán quốc chi chính quyền! Về long cất cao tướng quân tất cả!”

“Hán quốc, Triệu quốc, đồng thời đổi chủ, Lưu Biến Phù, Thạch Biến Nhiễm.”

“Hai người các ngươi, đều có thể xưng đế.”

“Này có được coi là... Lợi ích!”

“Này có được coi là... Hi vọng!”

Nhiễm Mẫn trong nháy mắt siết chặt nắm đấm.

Phù Hùng sắc mặt đỏ lên, trợn to hai mắt.

Mộ Dung rủ xuống trầm giọng nói: “Vậy ta Mộ Dung Tiên Ti bỏ ra nhiều như vậy, có thể được đến cái gì?”

Đường Vũ nói: “U Châu đại địa, phương bắc kho lúa.”

Mộ Dung rủ xuống vội vàng nhìn về phía Nhiễm Mẫn.

Nhiễm Mẫn sắc mặt biến đổi, trầm giọng nói: “Làm nắm giữ U Châu Triệu quốc thần tử, làm mất đi U Châu Triệu quốc hoàng đế, ta tuyển cái sau.”

Tạ Thu Đồng nhẹ nhàng nói: “Tấn quốc cũng xuất lực, Đường Vũ, ngươi dù sao cũng nên vì ta nói hai câu.”

Đường Vũ nói: “Đến lúc đó, đại cục đã định, long cất cao tướng quân xưng đế sau đó, nên lập tức phái binh trợ giúp Tấn quốc tiến đánh Hán Trung quận, cũng không thu lấy bất luận cái gì lợi ích.”

Phù Hùng híp mắt, hô hấp thô trọng, cắn răng nói: “Nếu như ta có thể xưng đế, ta vẫn quan tâm xuất binh giúp một chút sao?”

Tạ Thu Đồng cười nói: “Cho nên, chúng ta có thể có được là Hán Trung quận, là đại chấn quốc uy một hồi thắng lợi.”

Đường Vũ nhìn về phía đám người, trầm giọng nói: “Long cất cao tướng quân muốn đánh xuống Lạc Dương, ta cho ra đáp án dĩ nhiên là, Hán quốc đều là ngươi.”

“Nhiễm Mẫn muốn đánh vỡ tư lịch gông cùm xiềng xích, mau chóng trở nên nổi bật, ta cho ra đáp án dĩ nhiên là, Triệu quốc đều là ngươi.”

“Mộ Dung Tiên Ti muốn lương thực, ta cho ra đáp án dĩ nhiên là, lương thực và U Châu mênh mông thổ địa, đều là ngươi.”

“Tạ Thu Đồng muốn Hán Trung quận, ta cho ra đáp án dĩ nhiên là... Hán Trung quận nhất định là ngươi, hơn nữa thương vong đại giới cực nhỏ.”

Nói đến đây, hắn giang hai cánh tay, lớn tiếng nói: “Đây chính là ta cho các ngươi đáp án! Đây chính là kế hoạch của ta!”

“Một cái đủ để thay đổi Hán, triệu, yến, thành, tấn... 5 cái đương thời chủ yếu nhất quốc gia vận mệnh thiên hạ đại kế!”

“Kế hoạch này, chư vị hài lòng không!”

.