Chương 379: Ngây thơ

Chương 379: Ngây thơ

Liên hợp nhiều mặt thế lực, chế định thiên hạ đại kế, diệt đi hai cái hoàng đế, thay đổi năm nước vận mệnh.

Khi Đường Vũ đem đây hết thảy nói ra, tất cả mọi người đều bị kinh trụ, từng cái biểu lộ biến ảo, ánh mắt ngưng túc, rung động tại Đường Vũ đáng sợ ý nghĩ, lại tại suy tư kế hoạch khả thi.

Xa xa Vương Bán Dương mặt sắc phức tạp, chỗ trong tay áo tay, khẽ run.

Hắn trước đó hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ có điên cuồng như vậy kế hoạch, đây là cái gì? Đây mới là ngang dọc a! Đáng sợ nhất, cấp cao nhất ngang dọc chi thuật a.

Đáng tiếc, kế hoạch này không cách nào áp dụng.

Đường Vũ đích thật là thiên tài, nhưng vẫn là có chút quá mức ngây thơ.

Trong lòng của hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm, xem ra người trẻ tuổi mặc dù sức tưởng tượng kiệt xuất, nhưng vẫn là không đủ cước đạp thực địa, không đủ cay độc.

Phù Hùng nơi nào nghĩ đến mình còn có làm hoàng đế mệnh, trong lúc nhất thời tâm tình đều kích động.

Nhưng hắn còn không có mất lý trí, mà là vội vàng nhìn về phía Vương Mãnh.

Vương Mãnh trong mắt có kính nể, nhưng cũng có tiếc nuối.

Hắn thở dài nói: “Kế hoạch này, có thể nói từ xưa đến nay chưa hề có.”

“Nhưng căn bản không có khả năng làm đến, thực sự không cách nào áp dụng.”

“Nguyên nhân có mấy cái, dựa theo Đường Công kế hoạch tới từng bước suy luận a.”

“Thứ nhất, Mộ Dung Tiên Ti sẽ không chủ động khởi xướng chiến tranh, bởi vì U Châu cùng lương thực hứa hẹn, hư vô mờ mịt, không có chút nào căn cơ, Yến quốc không biết dùng quốc vận tới đánh cược không nhìn thấy hồi báo, dù cho cái này hồi báo đầy đủ phong phú.”

“Thứ hai, Tấn quốc sẽ không đồng ý giúp đỡ tiến đánh Lạc Dương, bởi vì dù cho hết thảy đều thành công, tướng quân nhà ta cũng có thể sẽ lựa chọn qua sông đoạn cầu, Tấn quốc đồng dạng không nhìn thấy hồi báo.”

“Thứ ba, coi như Tấn quốc chân chính xuất binh hỗ trợ tiến đánh Lưu Diệu, nhưng cũng chưa chắc có thể công phá Lạc Dương, dù sao Lạc Dương có trọn vẹn 4 vạn quân coi giữ. Hơn nữa coi như công phá, thương vong đến bao lớn?”

“Thứ tư, dù cho Yến quốc ứng, Tấn quốc ứng, Lạc Dương phá, Thạch Hổ cũng chưa chắc chịu lấy ra sau cùng gia sản theo đuổi giết Lưu Diệu, bởi vì phong hiểm quá lớn.”

“Tổng kết tới nói, chúng ta căn bản không có tín nhiệm lẫn nhau cơ sở, coi như cấp thiết muốn phải làm việc, cũng không khả năng cầm chuyện lớn như vậy đi đánh cược. Đồng thời, coi như hoàn toàn tín nhiệm lẫn nhau, kế hoạch này vẫn như cũ có cực lớn khó khăn, cơ hồ khó mà thực hiện.”

“Cho nên, Đường Công, kế hoạch của ngươi rất tốt, chỉ là quá mức ngây thơ.”

“Nhưng vô luận như thế nào, ta đều kính nể ngươi có thể nghĩ đến như thế khổng lồ, tinh vi lại tràn ngập hy vọng kế hoạch.”

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau không nói gì.

Mộ Dung Thùy đạo: “Đích xác, chúng ta Mộ Dung Tiên Ti sẽ không làm thứ nhất người hi sinh, chúng ta không kỳ vọng hư vô mờ mịt lợi ích.”

“Nhưng... Chính như Vương Mãnh lời nói, ta cũng đối Đường Công bảng kế hoạch đạt kính ý, ít nhất cái này tại lý tưởng tình huống phía dưới là có thể áp dụng.”

Nhiễm Mẫn cười nói: “Ta ủng hộ Đường Vũ kế hoạch.”

Mộ Dung rủ xuống nói: “bởi vì ngươi tại trong kế hoạch này, gần như không gánh chịu bất kỳ nguy hiểm gì.”

Nhiễm Mẫn nói: “Cũng có phong hiểm, tỉ như ngươi đáp ứng muốn bại, lại tạm thời đổi ý đem ta án lấy đánh, ta chẳng phải là nếm mùi thất bại, lý lịch càng kém?”

“Nhưng ta vẫn như cũ ủng hộ hắn kế hoạch.”

Phù Hùng cười lạnh nói: “Bởi vì dù cho kế hoạch thất bại, ngươi cần thiết trả ra đại giới vẫn như cũ không lớn, mà nếu như thành công, ngươi lấy được chính là một quốc gia.”

Nhiễm Mẫn nói: “Cái kia long cất cao tướng quân sẽ không ủng hộ kế hoạch này sao? Ta đoán ngươi sẽ ủng hộ, ngươi mới là trong kế hoạch này không có nguy hiểm phía kia.”

Phù Hùng nói: “Ta đương nhiên không ủng hộ, bởi vì... Ta sợ Tấn quốc đột nhiên quay đầu đánh ta, ta chẳng phải là phiền toái?”

Tạ Thu Đồng cười nói: “Đường Vũ thái độ chính là ta thái độ, ta tin tưởng hắn kế hoạch có thể thành công.”

Mọi người nhìn về phía Đường Vũ, đều chậm rãi lắc đầu.

Kỳ thực bọn hắn đều cho rằng Đường Vũ kế hoạch quá mức ngây thơ.

Xa xa Vương Bán Dương thở dài, lẩm bẩm nói: “Thật tốt kế hoạch, đáng tiếc không cách nào áp dụng, bằng không đó đúng là từ trước tới nay thành công nhất ngang dọc chi thuật.”

Phạm Tinh Mâu đè lên thanh âm nói: “hỉ nhi ngươi nhìn a, Đường Vũ giống như gặp phải khó khăn, chỉ có Tạ Thu Đồng đứng tại hắn phía bên kia a.”

Hỉ Nhi khẽ gật đầu, cũng không nói gì.

Mà Nhiếp Khánh ngồi ở nơi xa, trong miệng ngậm một cây khô héo thảo, giống như cười mà không phải cười.

Chúc Nguyệt Hi nhìn xem Đường Vũ, trong lòng thoáng có chút khẩn trương, nếu như Đường Vũ dậy không nổi, nàng lại dựa vào ai thực hiện phong quang?

Giờ khắc này, tựa hồ đã không có gì để nói, tất cả mọi người không có tín nhiệm căn cơ, kế hoạch này không cách nào thành công.

Tất cả mọi người đều nhìn về phía Đường Vũ, lại phát hiện hắn đang cười.

“Chư vị, các ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì?”

Hắn nhìn xem mọi người tại đây, cười nhạt nói: “Ta tìm các ngươi tới, ta cùng các ngươi nói rõ kế hoạch của ta, chỉ thế thôi.”

“Ta không có yêu cầu các ngươi ủng hộ ta à !”

“Thậm chí, ta căn bản vốn không quan tâm các ngươi có phải hay không ủng hộ ta à .”

Mọi người tại đây đều lâm vào mộng bức bên trong.

Từng cái trừng Đường Vũ, mặt tràn đầy kinh ngạc.

Phù Hùng trực tiếp quát: “Vậy ngươi gọi ta nhóm tới, chính là vì quá một quá miệng nghiện?”

“Ngươi Đường Vũ có phải hay không lộ ra không có chuyện gì làm?”

“Úc ngươi nghĩ tới miệng nghiện, ngươi lại là thành đều tới, vậy ta biết, ta thỏa mãn ngươi được không?”

Hắn đứng lên liền muốn cởi quần, dùng cái này nhục nhã Đường Vũ.

Vương Mãnh liền vội vàng khuyên nhủ: “Chúa công, chúa công không cần thiết... Lại nghe hắn nói hết lời.”

Mà giờ khắc này, trầm mặc đã lâu Phù Kiên lại đột nhiên nói: “Đường Quận Công, ta muốn biết, nếu như kế hoạch của ngươi thành công, ngươi lại có thể được cái gì?”

Lời này vừa nói ra, đám người lông mày cũng nhăn nhăn.

Đường Vũ liếc Phù Kiên một cái, trong lòng không khỏi cảm thán a.

Mới 14 tuổi, liền đã làm đến nội liễm như vậy, thâm trầm, thanh tỉnh, kiên nhẫn cùng chuyên chú, hắn duy chỉ có khuyết thiếu lịch duyệt.

Phù Kiên nói: “Phụ thân ta trở thành Hán quốc hoàng đế, Nhiễm Mẫn trở thành Triệu quốc hoàng đế, Yến quốc có U Châu kho lúa, Tấn quốc thu phục Hán Trung quận...”

“Nhưng thành quốc vẫn là thành quốc, Lý Thọ không thể là vì phòng thủ Hán Trung mà đem chính mình ngã vào vào trong  hắn vẫn như cũ lại so với ngươi một quận chi lực cường rất nhiều, vẫn như cũ sẽ diệt ngươi.”

“Kế hoạch của ngươi, tựa hồ đối với ngươi cũng không Lợi Hảo, ít nhất không có rõ rệt Lợi Hảo.”

Làm một chuyện gì, đều cần động cơ, hắn phân tích lôgic rất đơn giản, nhưng hết lần này tới lần khác rất thực dụng.

Đường Vũ nhìn về phía hắn, chậm rãi nói: “Nếu như ta quan tâm không chỉ là tự thân lợi ích, còn có dân chúng lợi ích đâu?”

Phù Kiên nhíu mày.

Đường Vũ nói: “Hán quốc cùng Triệu quốc bách tính, những năm gần đây có thể nói là vô cùng thê thảm, đổi thiên hạ, bọn hắn có lẽ sẽ tốt một chút, ít nhất... Ta tin tưởng ngươi cùng Vương Mãnh, sẽ làm so Lưu Diệu hảo gấp một vạn lần.”

“Ta không có bắt được quá nhiều lợi ích, nhưng bách tính lấy được.”

Phù Kiên nhíu mày.

Hắn trầm tư rất lâu, ngẩng đầu nhìn một mắt Đường Vũ, mới chậm rãi nói: “Nếu quả thật có một ngày kia, ta nghĩ chúng ta sẽ tận lực đi làm một chút việc.”

Đường Vũ tin hắn.

“Tiền tần đại trị, bách tính phong nhạc, phương bắc thái bình” đây là sử sách rõ ràng ghi lại.

Người trẻ tuổi này, cùng mình có đồng dạng ngây thơ.

“Sẽ có một ngày như vậy.”

Đường Vũ cười, nhìn về phía mọi người tại đây, chậm rãi nói: “Chư vị, tại gặp gỡ kết thúc phía trước, ta còn muốn nói vài lời lời đơn giản.”

“Chiến loạn nhiều năm, sinh linh đồ thán, phiến thiên địa này sớm đã là như thế mục nát tàn phá.”

“Chư vị đang ngồi đều là người thông minh, cũng là người có thân phận, cũng là có chí hướng người.”

“Ta hy vọng chư vị có thể càng có dã tâm, có thể lòng mang thiên hạ, có thể có dũng khí đoàn kết lại, đi làm một số việc, đi đem những cái kia già nua, mục nát, rớt lại phía sau đồ vật tiêu diệt, đi cải thiện mới lịch sử, mở chương mới.”

“Vô luận là thất bại hay là thành công, cũng không uổng công thân phận của các ngươi, trí tuệ cùng chí hướng.”

Nói đến đây, hắn nụ cười càng thêm rực rỡ, đón buổi trưa dương quang, nhẹ nhàng nói: “Mọi người đều nói, hôm nay thiên hạ sở dĩ loạn, là bởi vì chưa từng xuất hiện giống Lưu Bang, Lưu Tú như thế hùng tài.”

“Nhưng ta xem, các ngươi đều giống như hùng tài.”

“Biệt tổng hoài nghi, Biệt tổng nghi kỵ, cùng một chỗ hướng về cao hơn chỗ cất bước a.”

Phù Hùng không khỏi cười to nói: “Khẩu hiệu kêu thật vang dội, người trẻ tuổi chính là ưa thích hò hét, nhưng mà đó căn bản sẽ không cải biến chúng ta đối ngươi kế hoạch thái độ.”

“Lợi ích, chỉ có lợi ích mới có thể quyết định hết thảy, ngươi a, còn quá trẻ.”

Đường Vũ khẽ gật đầu, cười nói: “Đúng vậy a, ta rất trẻ trung, mà ngươi kỳ thực sớm đã già.”

Phù Hùng biểu lộ có chút cứng ngắc lại.

Đường Vũ không tiếp tục để ý hắn, mà là trầm giọng nói: “Ta biết kế hoạch của ta tràn ngập ngây thơ, các ngươi mỗi người đều có thể tìm được thiếu sót.”

“Nhưng ta muốn nói là, khi kế hoạch của ta nói lên một khắc này, rất nhiều chuyện liền đã đã chú định, không phải do các ngươi ủng hộ cùng không ủng hộ.”

“Bởi vì các ngươi sẽ phát hiện, khi khốn cảnh cùng kỳ ngộ không ngừng xuất hiện, các ngươi làm ra mỗi một cái chính xác quyết sách, cũng là... Tại hướng về kế hoạch của ta đi.”

Hắn đứng lên, khẽ cười nói: “Gặp gỡ kết thúc, chúc chư quân hảo vận.”

.