Chương 380: Khắc nghiệt

Chương 380: Khắc nghiệt

Đường Vũ đứng, cười nhìn xem đám người.

Những người khác cũng đứng lên, hướng về phía Đường Vũ thở dài lắc đầu, Phù Hùng mang theo Phù Kiên, Vương Mãnh, nhanh chân rời đi.

Nhiễm Mẫn nhưng là thật sâu nở nụ cười, cũng cưỡi lên lập tức, nhắm hướng đông mà đi.

Doãn Dung cùng Quan Kiệt liếc nhau, vội vàng đi theo, bọn hắn là thực sự không muốn lại đợi ở cái địa phương quỷ quái này.

Cùng ba cái cao thủ đứng chung một chỗ tư vị, thật đúng là khẩn trương kích động, bọn hắn căn bản vốn không quan tâm Đường Vũ đang nói cái gì, bọn hắn chỉ sợ Đường Vũ hất bàn, dẫn đến đại gia đánh nhau, đến lúc đó liền không dễ làm.

“Đi mau đi mau, đừng mẹ nó đuổi tới.”

Doãn Dung đè lên thanh âm nói: “Về sau loại này cao cấp việc vẫn là ít hơn tiếp, như thế nào nơi nào đều đụng đến gặp Chúc Nguyệt Hi cùng Phạm Tinh Mâu a, thực sự là xông quỷ, thiên hạ có thể giết chúng ta cứ như vậy ba năm người, hết lần này tới lần khác cuối cùng gặp nhận được.”

Quan Kiệt thở dài: “Cũng không cần như vậy sợ, thu tiền liền nên làm việc, cùng lắm thì cùng với các nàng liều mạng tính toán.”

Doãn Dung sắc mặt thay đổi, liếc mắt nhìn bốn phía, mới thấp giọng nói: “Ngươi... Ngươi có phải hay không không có cưới được cái cô nương kia a?”

Quan Kiệt nghi ngờ nói: “Làm sao ngươi biết?”

Doãn Dung nói: “Nói nhảm, tiệc tân hôn ngươi người nơi nào cam lòng liều mạng, ngươi chắc chắn là không có cưới được, có tự hủy chi tâm.”

“Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải kiếm lời rất nhiều Hoàng Kim? Chẳng lẽ sính lễ còn chưa đủ?”

Quan Kiệt thở dài, bất đắc dĩ nói: “Nàng... Nàng nói ta là người giang hồ, đi theo ta... Không có cái gì cảm giác an toàn, muốn để cho ta trước tiên đem trong nhà ruộng đồng sang tên cho nàng...”

“Ta... Ta đáp ứng, nhưng cha ta không đáp ứng.”

Doãn Dung nói: “Vậy ta cũng không đáp ứng.”

Quan Kiệt nhìn về phía hắn, tay cầm ở trên chuôi đao.

Doãn Dung vội vàng nói: “Đừng a, ta không phải là muốn chiếm tiện nghi của ngươi, ta chỉ nói là một sự thật, người nữ kia chính là đang gạt ngươi a, nàng đem ngươi hút khô sau đó, liền sẽ vô tình vứt bỏ ngươi.”

Quan Kiệt lắc đầu nói: “Ngươi biết cái gì, nàng vẫn là rất yêu ta, nhưng nàng... Nàng chỉ là lo lắng tương lai không có bảo đảm.”

“Ta lần này bảo vệ Nhiễm Mẫn tướng quân, thù lao là tướng quân đáp ứng ta, đề bạt nhạc phụ ta làm Huyện lệnh.”

“Chờ đem tướng quân hộ tống trở về Triệu quốc, ta liền có thể thành thân.”

Doãn Dung dọa đến sắc mặt trắng bệch: “Ta nói ngươi thiếu thông minh a, lại cho tiền, lại cho địa, còn liều mạng đi cho nàng cha giãy chức quan, ngươi còn nói không phải bị lừa?”

“Nhờ ngươi thanh tỉnh một chút được không, lần này cũng chính là không có đánh nhau, vạn nhất đánh nhau, mạng ngươi cũng bị mất.”

“Nếu không thì ngươi đi thành đều đợi một thời gian ngắn, vạn nhất sửa lại cá tính, cũng liền an toàn, chúng ta giữa nam nhân không giảng những điều kia.”

Quan Kiệt cả giận nói: “Lăn! Không cho phép ngươi nói xấu nàng! Nàng đã đáp ứng ta! Hơn nữa... Hơn nữa...”

Nói đến đây, Quan Kiệt mặt đỏ rần một chút, cười hắc hắc nói: “Nàng... Nàng cũng để cho ta hôn...”

Doãn Dung trợn mắt nói: “Không phải... Các ngươi 4 năm, chỉ là Thân... Thân nơi nào?”

Quan Kiệt nói: “Khuôn mặt.”

“Chỉ là khuôn mặt!”

Doãn Dung rống to lên tiếng.

Quan Kiệt vội vàng nói: “Còn có lỗ tai! Còn có tay!”

Doãn Dung trầm mặc.

Hắn án lấy cái trán, nghĩ một hồi, mới nói: “Cùng là người giang hồ, ta cho ngươi một câu nói a, nếu có một ngày ngươi tuyệt lộ, liền đến tìm Phù Kiên, đứa bé kia rất tôn trọng chúng ta, sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ.”

Quan Kiệt cười lạnh nói: “Trông mong điểm ta tốt a, lão thí 1 con mắt.”

Hắn ít nhất sái nhiên mà đi, Doãn Dung lại không có mắng lại, trong mắt chỉ có đáng thương thông cảm.

Mà đổi thành một bên, Đường Vũ vẫn như cũ đứng tại chỗ ngồi bên cạnh, mà Mộ Dung rủ xuống cũng đã nhanh chân rời đi.

Hắn nhìn xem trống không cái bàn, nhẹ nhàng thở dài: “Làm đại sự, lúc nào cũng không dễ dàng.”

Tạ Thu Đồng nói: “Đừng nói cho ta kế hoạch của ngươi chỉ có nhiều như vậy.”

Đường Vũ nói: “Kế hoạch nhiều như vậy, nhưng áp dụng kế hoạch thủ đoạn cũng rất nhiều.”

Tạ Thu Đồng nói: “Có nắm chắc không?”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới nói: “Ba bốn thành a, chuyện như vậy, không có khả năng chân chính có nắm chắc, chỉ có đi một bước nhìn một bước.”

Tạ Thu Đồng nhìn về phía hắn.

Cho tới bây giờ, nàng mới chính thức nhìn về phía cái này phân biệt hơn nửa năm người.

Nàng hơi hơi híp mắt, cũng không nói lời nào, chỉ là đánh giá.

“Thế nào?”

Đường Vũ nghi hoặc hỏi.

Tạ Thu Đồng lắc đầu, quay người hướng một cái hướng khác đi đến, vừa đi, vừa nói: “nghe nói ngươi gần nhất bề bộn nhiều việc?”

Nàng không cần la lên, nàng biết Đường Vũ sẽ cùng đi lên.

Đường Vũ đích xác đi theo, hai người sóng vai đi tới, tản bộ, nói chuyện, giống đã từng.

“Ân, chính xác vội vàng, Quảng Hán Quận mặc dù tiểu, nhưng ta muốn từ không đã có đi khung chính trị thể hệ, mọi chuyện đều phải tự thân đi làm.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi là lãnh tụ, ngươi duy nhất chuyện nên làm chính là dùng người, mà không phải mình đi làm việc.”

“Dịch cân phạt tủy không tầm thường? Nội lực tăng vọt không dậy nổi? Thể nội có ta cho nửa sợi Thánh tâm Huyền khí không tầm thường?”

“Ngươi cho rằng thân thể ngươi là làm bằng sắt? Có thể một mực nhường ngươi lao lực tiếp?”

Đường Vũ cười nói: “Trước mắt còn tốt, xem như giải quyết được.”

Tạ Thu Đồng nói: “Cái kia gầy nhiều như vậy?”

Đường Vũ sửng sốt một chút, lập tức cười nói: “Nguyên lai là đau lòng ta.”

Tạ Thu Đồng hừ một tiếng, không phải nũng nịu loại kia, là rất khinh thường loại kia.

Thanh âm của nàng đều hơi không kiên nhẫn: “Thành đều chi chiến, ngươi rõ ràng có thể có cơ hội tự lập làm vương, chỉ cần tốn thêm chút tâm tư, lợi dụng được Lý Hàm cái điểm này, liền có thể nhất cử cầm xuống đất Thục.”

“Kết quả đây, nhất định để Lý Thọ thượng vị, để cho Lý Hàm cơ hồ không có tham dự cái đại sự gì, rơi vào cái Quảng Hán Quận công hạ tràng.”

Đường Vũ buông tay nói: “Ngươi yêu cầu là không phải quá cao? Quảng Hán Quận công cũng không được sao?”

Tạ Thu Đồng nói: “Lấy thành quốc chính trị hoàn cảnh, ngươi chỉ cần lợi dụng được Lý Hàm cùng chết giả Trương Cao, là có cơ hội đoạt được thiên hạ, ta cũng tin tưởng ngươi có cái kia trí tuệ, ngươi rõ ràng là mắc bệnh.”

“Đều trải qua nhiều chuyện như vậy, vẫn là như vậy ôn nhu, không đủ ngoan độc, không đủ quả quyết, mọi chuyện truy cầu hoàn mỹ.”

“Vương Huy ngược lại là lớn cái thông minh đầu óc, nhưng nàng hết lần này tới lần khác lại cùng ngươi một cái tính cách, thực sự là bất đắc dĩ.”

“Còn có, vì cái gì phóng Vương Mãnh đi? Người tài giỏi như thế ngươi sao có thể để cho hắn đi?”

“Cưỡng ép cũng muốn lưu lại a, dù là hắn không phục, không vì ngươi làm việc, nhưng hắn ít nhất cũng không cách nào thay người khác làm việc.”

“Huống hồ, chỉ cần ngươi trường kỳ kéo dài đối tốt với hắn, hắn còn không phải chậm rãi liền mềm nhũn.”

Nói đến đây, Tạ Thu Đồng nhìn về phía Đường Vũ, lấy tay đâm trán của hắn, lớn tiếng nói: “Ngươi là một cái nhân vật chính trị, ngươi là có chính trị tố cầu người, ngươi không phải giang hồ hiệp khách, muốn giảng chó má gì đạo nghĩa.”

“Ngươi liền nên không từ thủ đoạn, liền nên chém tận giết tuyệt a.”

“Nghĩ như thế nào đâu.”

Đường Vũ cầm ngón tay của nàng, cười nói: “Thân yêu Quảng Lăng hầu, ta đều đã là một phương lãnh tụ, xin ngươi cho ta chừa chút mặt mũi được không, còn đâm ta cái trán, khi ta tiểu hài nhi a.”

Tạ Thu Đồng tức giận nói: “Đừng kêu cái gì thân yêu, ngươi tại đất Thục hành động, ta chỉ có thể nói miễn cưỡng hợp cách, cũng không tính kinh diễm.”

“Ngươi cũng không để ta hài lòng, thì không cho gọi thân thiết như vậy, không có người muốn cùng ngươi thân mật.”

Nàng mặc dù một mực chửi bậy lấy Đường Vũ, nhưng bị nắm chặt tay, lại không có giãy dụa.

Đường Vũ cười khổ nói: “Ngươi cũng đừng chỉ trích ta, ta có phương hướng cùng phương pháp của ta, vốn là cùng ngươi khác biệt đi.”

“Ta biết ngươi là xem trọng hiệu suất người, chắc chắn nhìn không được ta tại trên một ít chuyện chậm chạp tiến độ cùng lề mề, nhưng ta cái này cũng là chậm chạp làm việc a.”

Tạ Thu Đồng tức giận đến bật cười: “Ta nhìn ngươi là bệnh cũ quá thúi không đổi được, còn chậm chạp làm việc, ngươi cũng liền trong đũng quần món đồ kia xem như việc tinh tế.”

Đường Vũ ngây ngẩn cả người.

Hắn trừng mắt nhìn xem Tạ Thu Đồng  lẩm bẩm nói: “Nữ nhân, ngươi chơi với lửa!”

Tạ Thu Đồng nhún vai, nói: “Không phục, liền đem kế hoạch của ngươi thi hành cho ta xem, để cho ta đối với ngươi đánh giá cao hai mắt.”

“Nếu như là người khác hoàn thành ngươi tại đất Thục làm việc  ta sẽ rất thưởng thức, nhưng duy chỉ có ngươi không được.”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt băng lãnh: “Ta đối với ngươi là cực đoan hà khắc, ngươi nhất thiết phải làm đến tốt nhất, thậm chí nhất định phải so ta làm tốt hơn, bằng không... Ta dựa vào cái gì phục ngươi?”

“Lần này ta sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi, điều kiện tiên quyết là không thương tổn cùng ích lợi của ta.”

“Nhưng ta yêu cầu ngươi trong vòng nửa năm, hoàn thành kế hoạch của ngươi, thúc đẩy thiên hạ cách cục biến hóa lớn.”

“Chậm nhất nửa năm! Không cho phép dây dưa!”

Đường Vũ buông tay nói: “Ta nói Tạ Thu Đồng  ngươi có phải hay không điên rồi a, loại đại sự này, là ta có thể bảo đảm sao?”

“Ta nhìn ngươi chính là trước kia bệnh cũ phạm vào, ngươi cuối cùng không đổi được thuyết giáo ta, hà khắc quá mức phân, ngươi...”

Tạ Thu Đồng ngắt lời nói: “Cách chúng ta tại thư huyện gặp gỡ, đã nhanh một năm.”

“Mệnh của ta, đại khái còn lại hai năm rồi.”

“Lòng ta cấp bách, không nên sao?”

Đường Vũ biểu lộ lập tức ngưng kết.

Hắn lập tức siết chặt tay của nàng, nghiêm mặt nói: “Trong vòng nửa năm, ta nhất định làm đến.”

“Tiếp đó ta sẽ mau chóng cầm xuống đất Thục, tự mình đến Kiến Khang, giúp ngươi hoàn thành đối với Tấn quốc triều chính đại cải cách.”

“Tấn quốc biến đổi sau khi kết thúc, ngươi liền nên chữa bệnh, bằng không thì không còn kịp rồi.”

Tạ Thu Đồng nói: “Có nên hay không chữa bệnh, đó là ta quyết định, ai cũng đừng nghĩ ép buộc ta.”

“Ngươi nghĩ tới ta chữa bệnh, tốt, ngươi giải thích cho ta giảng giải, Tấn quốc biến đổi là có ý gì?”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Ta nhường ngươi làm Tấn quốc Tào Tháo, được không?”

“Miễn cưỡng được chưa, đáp ứng ngươi rồi.”

Ngữ khí của nàng rất miễn cưỡng, không thèm quan tâm bộ dáng.

Nhưng nàng khóe miệng lại hơi hơi câu lên, lộ ra hiếm thấy ý cười..