Chương 381: Ngọt ngào

Chương 381: Ngọt ngào

“Muốn đến sâu hơn, nghĩ đến càng lớn, nghĩ đến càng xa.”

“Kế hoạch của ngươi là muốn thay đổi năm nước vận mệnh, thúc đẩy sông Hoài phía bắc thiên hạ cách cục biến hóa lớn, đồng thời cũng thúc đẩy Tấn quốc, thành quốc nội bộ cách cục thay đổi.”

“Nhưng như thế nào đem thay đổi như vậy chuyển hóa thành chúng ta lợi ích thực tế, lại cần làm cặn kẽ kế hoạch.”

Nói đến đây, Tạ Thu Đồng rơi vào trầm tư, lập tức cười nói: “Chỉ có ngươi triệt để nắm giữ đất Thục, mới có thể thân phó Kiến Khang, giúp ta hoàn thành quyền lực lũng đoạn.”

Nàng ngữ tốc rõ ràng so bình thường mau một chút, ý vị này tâm tình của nàng khá cao hứng.

Một người, đều ở tìm một cái hiểu mình người.

Nếu có người muốn cùng Tạ Thu Đồng đàm luận phong hoa tuyết nguyệt, nàng sẽ cảm thấy rất nhàm chán, thậm chí rất khinh thường.

Nhưng có người có thể để cho nàng lớn mật biểu đạt chính mình chính trị lý giải cùng tương lai kế hoạch, nàng liền thập phần hưng phấn, mười phần thống khoái.

Nàng chưa bao giờ là tiểu nữ người.

Nàng cảm thấy hứng thú điểm, không tại trên tình tình ái ái lãng mạn, mà tại trên đại tranh chi thế tranh đấu.

Chỉ tiếc, có thể phối hợp nàng trí khôn người quá ít, có thể làm cho nàng hoàn toàn người tín nhiệm lại càng không có.

Chờ tại bên cạnh Đường Vũ, nàng liền vừa vặn ở vào là thoải mái nhất trạng thái, có thể yên tâm lớn mật nói ra giải thích của mình, không cần phải lo lắng đối phương nghe không hiểu, thậm chí đối phương còn có thể đưa ra tương ứng đề nghị.

Hai người cũng không có cái gì thân mật hành vi, chỉ là lôi kéo tay, tại dã ngoại hoang vu quay trở ra, nghe năm nay sau cùng ve kêu, nghe gió thổi lất phất lá cây âm thanh, yên lặng trò chuyện.

Đường Vũ nói: “Rất nhiều chuyện phải đến phút cuối cùng, mới biết được thích hợp nhất biện pháp giải quyết.”

“Vì cái gì ta không quan tâm bọn hắn phải chăng ủng hộ ta, là bởi vì kế hoạch của ta phù hợp bọn hắn căn bản lợi ích, mà bọn hắn vừa vặn lại là truy đuổi lợi ích đám người kia.”

“Kế hoạch này có thể thành công khả năng tính chất, chỉ ở một điểm, chính là bọn họ đều là người thông minh, không đến mức hiểu không dậy nổi ta mà nói, không đến mức vì thoát khỏi bị ta khống chế cảm giác mà tình nguyện vứt bỏ lợi ích.”

Tạ Thu Đồng cười nói: “Thiếu giảng giải những thứ này, xem ta không có hiểu không, ta còn biết, ngươi kế hoạch mấu chốt nhất điểm xuất phát, chỉ ở Mộ Dung Tiên Ti.”

“Chỉ cần Mộ Dung Tiên Ti động, Nhiễm Mẫn nhất định động, vô luận sau đó kế hoạch có thể thành công hay không, đối với Nhiễm Mẫn tới nói, đánh bại Mộ Dung Tiên Ti cũng là khó lường chiến công.”

“Nhiễm Mẫn động, Mộ Dung Tiên Ti bại, Thạch Hổ cũng rất có thể sẽ động .”

Đường Vũ nói: “Không phải rất có thể, là nhất định động, chỉ cần chúng ta làm tốt, hắn loại này người tham lam, nhất định vội vã không nhịn nổi.”

Tạ Thu Đồng nhíu mày, suy tư phút chốc, đột nhiên nhãn tình sáng lên: “Ta đã biết! Chia cắt! Lấy chia cắt Hán Quốc Hình Thức, bức bách Thạch Hổ ra tay.”

Đường Vũ nhịn không được chấn kinh nói: “Ngươi thực sự là thông minh, cho nên ngươi hẳn phải biết nhiệm vụ của chúng ta.”

“Đương nhiên!”

Tạ Thu Đồng nói: “Ta muốn cùng Tấn quốc đại quân tụ hợp, tiếp đó... Đúng... Hán quốc tuyên chiến!”

Đường Vũ nói: “Ta muốn giải quyết Phạm Tinh Mâu, thúc đẩy Mộ Dung Tiên Ti trước tiên hi sinh.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ta đối với Hán quốc tuyên chiến, có thể để cho Lý Thọ như trút được gánh nặng, đồng thời nhìn thấy Hán quốc một khối này điểm tâm.”

“Đồng thời, cũng có thể để cho Thạch Hổ cảm thấy, Hán quốc lợi ích muốn bị cướp đi.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Mộ Dung Tiên Ti cùng Nhiễm Mẫn, thì phụ trách cho Thạch Hổ phía dưới quyết tâm căn cơ cùng tự tin.”

Tạ Thu Đồng khẽ cười nói: “Đã như thế, kế hoạch liền thành một nửa.”

“Chỉ là... Ta ngược lại thật ra có lòng tin khống chế tấn quân, nhưng ngươi như thế nào khuyên được Phạm Tinh Mâu?”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Đương nhiên là mỹ nam kế!”

Trò chuyện nghiêm chỉnh chuyện, lại đột nhiên nghe được một câu nói như vậy, Tạ Thu Đồng trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Tiếp đó nàng phốc phốc cười ra tiếng, tay trái che miệng, dưới tay phải ý thức đánh Đường Vũ mấy lần, bất đắc dĩ nói: “Nói hươu nói vượn cái gì, nhân gia ưa thích nữ nhân, mỹ nhân kế còn tạm được.”

Nàng cũng không có ý thức được, mình bây giờ động tác cùng thần thái, là cỡ nào “Nữ nhân”.

Đường Vũ nháy mắt nói: “Vậy ngươi giúp ta một chút, xem như Kiến Khang đệ nhất mỹ nữ, ngươi đối với nàng rất có lực hấp dẫn đâu.”

Tạ Thu Đồng càng vui vẻ: “Để cho chính mình kiều thê đi câu dẫn người khác, dùng mỹ nhân kế, ngươi thật là ác độc tâm.”

Đường Vũ nói: “Đây là ngươi một mực dạy ta a, làm đại sự nếu không thì chọn thủ đoạn, muốn tâm ngoan.”

“Huống hồ...‘ Thê’ là sự thật, nhưng ‘Kiều’ cái chữ này có phải hay không còn chờ thương thảo?”

Tạ Thu Đồng lườm hắn một cái, khẽ nói: “Chê ta không ôn nhu? Trở về thành đều tìm ngươi Vương Muội Muội đi nha.”

Giờ khắc này, trong mắt nàng phong tình cùng oán trách chi ý kết hợp, vừa vặn chính là ôn nhu nhất thời điểm.

Đường Vũ thấy tâm động  nhịn không được đem nàng ôm vào trong ngực.

Tạ Thu Đồng nụ cười trên mặt lập tức đọng lại, biểu lộ trở nên có chút mất tự nhiên, cơ thể cũng biến thành cứng ngắc.

Nàng hai tay chống lấy Đường Vũ lồng ngực, muốn tránh thoát, nhưng lại không đành lòng.

“Thế nào?”

Đường Vũ nhịn không được nhéo nhéo mặt của nàng.

Tạ Thu Đồng đem hắn tay đẩy ra, tiếp đó đem đầu chuyển tới một phương, nhỏ giọng nói: “Không quá thích ứng.”

Đường Vũ nói: “Cũng không phải không có ôm qua.”

Tạ Thu Đồng nói: “Không giống nhau, trước đó ôm... Lúc nào cũng tại đặc thù thời kì, bây giờ ôm... Giống như là tại thân mật.”

“Ta... Ta... Ta không quá thích ứng cùng người khác thân mật.”

Đường Vũ đem đầu của nàng tách ra tới, nghiêm túc nói: “Bởi vì căn bản không có người cùng ngươi thân cận, liền mẹ ngươi đều không thích ngươi, lại đi sớm, từ nhỏ đến lớn ngươi cũng là một người qua, một người làm chủ, đương nhiên không thích ứng.”

“Nhưng ngươi hẳn là thích ứng, cũng không thể một mực dạng này.”

Tạ Thu Đồng cau mày, có chút tức giận nói: “Đáng ghét, loại sự tình này thật giống như ta có thể khống chế tựa như, khuyên ta hữu dụng không?”

“Ngươi hẳn là cố gắng để cho ta thích ứng, để cho ta cảm thấy tự nhiên thoải mái dễ chịu, xú nam nhân, điểm ấy cũng đều không hiểu, còn trang tình trường cao thủ.”

“Liền bên cạnh ngươi những nữ nhân này, cái nào là ngươi có thể cầm chắc lấy?”

“Vương Huy thuận miệng mấy câu, đem ngươi dỗ đến tìm không thấy nam bắc.”

“Hỉ Nhi tùy ý phát phát cáu, ngươi liền đau lòng đáng thương lại cưng chiều.”

“Tễ dao đều ở thời điểm then chốt ‘Mất trí nhớ ’ đều đem ngươi treo thành vểnh lên miệng, ngươi...”

Đường Vũ vội vàng đánh gãy: “Van cầu, đừng nói nữa, cũng không biết chừa cho ta chút mặt mũi.”

Tạ Thu Đồng lần này tự nhiên, nâng Đường Vũ khuôn mặt cười nói: “Mặt mũi, ngươi ở đâu đều có mặt mũi, nhưng ta duy chỉ có tại ta chỗ này không có.”

“Ngươi bộ dáng gì ta chưa thấy qua a, hừ, ngươi cùng Hỉ Nhi như thế nào có cảm tình? Đó là ta cho ngươi sáng tạo.”

“Ngươi cùng Vương Huy thế nào nhận thức? Cũng là ta giới thiệu cho ngươi.”

“Đến nỗi tễ dao, đó cũng là ta gọi nàng đi bảo vệ ngươi.”

Đường Vũ sững sờ nói: “Không phải, loại sự tình này ngươi đều phải tranh công?”

Tạ Thu Đồng ngạo nghễ nói: “Đương nhiên, đấu với người, kỳ nhạc vô tận.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn bốn phía, đè lên thanh âm nói: “Kia buổi tối ở cùng nhau được hay không? Ta rất nhớ ngươi.”

Tạ Thu Đồng trực tiếp ngây ngẩn cả người, sắc mặt mắt trần có thể thấy biến đỏ, mang tai đều đi theo nóng lên.

Nàng quả quyết lắc đầu.

Đường Vũ tại chỗ liền gấp: “Như thế nào không được, chúng ta sớm đã là vợ chồng, cũng không phải chưa làm qua, lần trước trong kiệu ngươi cái trạng thái đó, ta đều không tâm tình hưởng thụ, chỉ lo hoàn thành nhiệm vụ.”

“Ngậm miệng! Hỗn đản!”

Tạ Thu Đồng cắn răng nói: “Cái kia lần là ta nghĩ đến ngươi muốn đi, cố ý đem Thánh tâm Huyền khí phân cho ngươi  vì thân thể của ngươi, cũng không phải là vì làm loại chuyện đó.”

“Ngươi dựa vào cái gì muốn ta lại cùng ngươi ngủ, dựa vào cái gì nói là vợ chồng.”

Ngươi

Thanh âm của nàng đột nhiên nhỏ: “Ngươi... Đều không cưới ta...”

Đường Vũ thấp giọng nói: “Có phải hay không ngóng trông ta cưới ngươi?”

“Đánh rắm!”

“Vậy ngươi chính là sợ.”

“Ngươi mới sợ!”

Tạ Thu Đồng lớn tiếng nói: “Ta không có gì phải sợ, ta chưa bao giờ quan tâm những sự tình kia, ta căn bản là...”

Đường Vũ cười nói: “Đừng giả bộ Tạ Thu Đồng  ngươi muốn nói cái gì? Chỉ để ý đại sự? Không quan tâm nhi nữ tình trường?”

“Kỳ thực ngươi vô cùng quan tâm, ngươi đặc biệt muốn cùng ta nói vài lời thì thầm, cho nên mang theo ta đi ra tản bộ.”

“Ngươi a, chính là mạnh miệng, chính là... A a a a thảo!”

Đường Vũ che lấy đũng quần, khom người chổng mông lên, trên mặt mồ hôi đều đi ra.

Tạ Thu Đồng thu hồi đầu gối, nhẹ nhàng vỗ vỗ tro, thản nhiên nói: “Không thu thập ngươi một chút, ngươi cũng không biết trời cao đất rộng.”

Đường Vũ trợn mắt nói: “Ngươi có biết hay không phân tấc a!”

“Đương nhiên biết!”

Tạ Thu Đồng ngẩng lên cái cằm, đi đến Đường Vũ trước mặt tới.

Nàng ngoẹo đầu nói: “Ta không cho ngươi lưu mặt mũi, ngươi phải nhịn. Nhưng ngươi không cho ta lưu mặt mũi, ngươi chính là không đau lòng ta.”

“Ta đương nhiên muốn hoàn thủ a, đúng hay không?”

“Còn có, đừng cho là ta không hiểu cái gì tình a yêu a các loại, ta không muốn cùng ngươi ngủ, là sợ ôn nhu hương sẽ ảnh hưởng đạo tâm của ta, để cho ta trở nên không đủ nhạy cảm cùng lý trí.”

“Đồng thời, cũng không muốn nhường ngươi tại trong ôn nhu hương không cách nào tự kềm chế.”

“Chúng ta đang làm lớn chuyện, chúng ta cần bảo trì trình độ nhất định khắc chế.”

Nói đến đây, nàng tựa hồ thuyết phục chính mình, tìm được cứng cỏi lý luận căn cơ.

Nàng vừa cười vừa nói: “Ta cái gì đều hiểu, mới không phải sợ đâu.”

“Bất quá... Xét thấy ta vừa rồi cái kia một cái đầu gối đỉnh hơi quá nặng, cũng xét thấy ngươi tại đất Thục biểu hiện không tệ...”

“Bao quát ngươi lần này kế hoạch đưa ra, bao quát sau đó ngươi muốn áp dụng...”

“Ân... Nên cho ngươi một điểm đền bù, ban thưởng hoặc động lực...”

Nàng nói dứt lời, đem mặt tiến tới, tại Đường Vũ ngoài miệng nhẹ nhàng mổ một cái...

“Khổ cực rồi.”

Thanh âm của nàng rất nhỏ, vẻ mặt tươi cười, sắc mặt lại nổi lên ngượng ngùng cùng ửng đỏ.

.