Chương 382: Lựa chọn

Chương 382: Lựa chọn

Giữa trưa dương quang tươi đẹp như thế, nhưng đứng tại bên cạnh bàn mấy người nhưng có chút không biết làm sao.

Phạm Tinh Mâu cùng Chúc Nguyệt Hi cùng nhìn nhau lấy, đều ác hung ác trợn mắt nhìn đối phương vài lần, lại đồng thời đem đầu chuyển tới một bên.

Hỉ Nhi đứng tại chỗ, biểu lộ có chút ngốc trệ, ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Xa xa Nhiếp Khánh đã nằm xuống, dựa lưng vào gốc cây, dường như đang gật gà gật gưỡng.

Phạm Tinh Mâu có chút sốt ruột nói: “Tiểu đồ đệ đến cùng đi nơi nào, sẽ không cùng Tạ Thu Đồng trực tiếp đi chơi cái gì hoạt động kích thích đi, loại chuyện tốt này cũng không biết mang mang sư phụ.”

Chúc Nguyệt Hi cười lạnh nói: “Tư tưởng quá tiện, nhìn cái gì cũng là tiện, Tạ Thu Đồng cỡ nào nữ tử, sao lại làm loại kia hạ lưu sự tình.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Ít nhất ta! Trước đây ngươi cũng không phải chưa từng chơi! Quên chúng ta tại trong thâm sơn thanh đàm...”

“Im ngay!”

Chúc Nguyệt Hi cả giận nói: “Ta tuổi nhỏ vô tri, bị ngươi lừa gạt thôi, nào giống ngươi chẳng biết xấu hổ, bây giờ còn cẩu không đổi được ăn phân.”

Phạm Tinh Mâu nghĩ nghĩ, mới lên tiếng: “Đối với cẩu tới nói, ăn phân chính là rất sảng khoái a.”

“Đối với ta mà nói, chơi gái chính là rất sung sướng a, ta háo sắc, ta thoải mái thừa nhận.”

“Không giống một ít người, rõ ràng là cái tiện hóa, còn luôn yêu thích giả thanh cao, giả vờ đứng đắn.”

Lần này Chúc Nguyệt Hi tức giận đến toàn thân run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nhân sinh của ta chính là bị ngươi hủy!”

Phạm Tinh Mâu nhún vai, nói: “Đừng làm rộn, nếu như không có ta, ngươi tối đa chỉ có thể trở thành một tiểu cao thủ, cùng bên cạnh ngủ gà ngủ gật cái kia nam nhân xấu xí người một cái cấp bậc.”

Nhiếp Khánh ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Phạm Tinh Mâu tiếp tục nói: “Vậy mạng của ngươi vận, có thể chính là bằng vào mỹ mạo cùng võ công, gả cho một cái nhân vật quyền cao chức trọng, hơn nữa bởi vì xuất thân tầm thường, chỉ có thể làm tiểu.”

“Nhưng bây giờ đâu, ngươi võ công thiên hạ đệ nhất, trở thành thánh Tâm Cung cung chủ...”

“Bệnh của ngươi là trách ta không tệ, nhưng ngươi chỉ có thành tựu, nhưng cũng là ta đưa cho ngươi.”

“Chúc Nguyệt Hi  ngươi dựa vào cái gì hận ta?”

“Ngươi chẳng lẽ vừa hy vọng ta cho ngươi có một không hai thiên hạ võ công, lại không muốn trả giá đắt?”

“Nhưng ngươi cũng không phải tiểu hài tử, ngươi hẳn phải biết, cái kia đại giới là tránh không khỏi.”

Chúc Nguyệt Hi nắm chặt nắm đấm, gằn từng chữ: “Chính là bởi vì dạng này, ta mới... Ta mới... Đau đớn!”

Phạm Tinh Mâu lần này trầm mặc, nàng chỉ có thể khe khẽ thở dài.

Nàng nghe hiểu đối phương ý tứ, nếu quả thật oan có đầu nợ có chủ, thế thì không cần thống khổ như vậy, nghĩ trăm phương ngàn kế báo thù liền tốt.

Nhưng hết lần này tới lần khác, con đường này chuyện đương nhiên sẽ có đại giới, hơn nữa cũng là nàng Chúc Nguyệt Hi tự mình chọn, nàng liền báo thù cũng không biết làm như thế nào đi báo, bởi vậy chỉ có thể một mực thống khổ nữa.

Chính là Phạm Tinh Mâu cảm thấy có chút không biết làm sao thời điểm, nàng cuối cùng nhìn thấy Đường Vũ trở về, thế là vội vàng hô: “Tiểu đồ đệ, tiểu đồ đệ ngươi đã đi đâu, ta chờ ngươi cáo biệt đâu, ta ngày mai liền đi.”

Đường Vũ nhanh chân đi tới, cười nói: “Sư phụ ở chỗ nào đâu, buổi tối ta tới tìm ngươi.”

Phạm Tinh Mâu sững sờ, lập tức lắc đầu nói: “Đừng, sư phụ không thích nam nhân, chớ ép sư phụ quất ngươi bạt tai mạnh gào.”

Đường Vũ nói: “Ý của ta là, ta buổi tối tìm ngươi uống một chén, tâm sự gần nhất tình huống tu luyện.”

Phạm Tinh Mâu nhãn tình sáng lên, liếc mắt nhìn bốn phía, nói: “Tốt tốt, ngươi mang theo Tạ Thu Đồng cùng tới đúng không? Nàng tửu lượng có hay không hảo? Có thể hay không say nha!”

Đường Vũ cười nói: “Nàng đi, ngươi không có phát hiện Vương Bán Dương cũng đã biến mất sao?”

“Ai quan tâm nam nhân a.”

Phạm Tinh Mâu nói một câu, tiếp đó khoát tay nói: “Không có ý nghĩa, sớm biết nàng sẽ trực tiếp đi, ta hà tất chờ ngươi.”

Làm, thì ra nàng không phải đang chờ ta, mà là tại đánh Thu Đồng chủ ý!

Đường Vũ nói: “Sư phụ, ta còn có đại sự muốn làm, liền đi trước, chúng ta buổi tối gặp.”

Hắn nhìn về phía Hỉ Nhi, chớp mắt nói: “Hỉ Nhi bảo bối, buổi tối gặp ~!”

Hỉ Nhi hì hì nở nụ cười, trọng trọng “Ân” Một tiếng.

Thế là Đường Vũ mang theo Chúc Nguyệt Hi hướng về tiểu viện đi đến, mà Phạm Tinh Mâu thì mang theo Hỉ Nhi trở về trụ sở của các nàng.

Đến nỗi Nhiếp Khánh, ai sẽ quan tâm hắn đâu, chính hắn cũng không muốn để người khác quan tâm.

Đường Vũ không phải không quan tâm Nhiếp Khánh, mà là ngày mai sư phụ muốn đi, ý vị này đêm nay nhất thiết phải cầm xuống sư phụ.

Cái này khó khăn, nhưng lại chưa hẳn không có thao tác không gian.

Hắn kỳ thực sớm đã nghĩ tới tuyệt cao biện pháp.

Môn, gắt gao đóng lại.

Trong phòng ngủ không có những vật khác, chỉ có một cái giường, một bộ cái bàn.

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt rất khó nhìn, liếc qua bốn phía, cười lạnh nói: “Đem ta đưa đến trong phòng tới, liền đóng lại môn, ngươi muốn làm cái gì?”

Đường Vũ nói: “Muốn cùng sư thúc đơn độc tâm sự.”

Chúc Nguyệt Hi nắm chặt nắm đấm, gằn từng chữ: “Ngươi có phải hay không cho là ta dễ ức hiếp? Có phải hay không cho là, ta có bệnh, ta liền có thể mặc cho ngươi xâu xé?”

“Ngươi tin hay không, ta giết ngươi chỉ cần một chiêu!”

Đường Vũ bất đắc dĩ thở dài, buông tay nói: “Sư thúc, ta là thực sự có việc muốn đối ngươi nói, ngươi như thế nào khẩn trương như vậy, là tâm tình không tốt sao?”

Chúc Nguyệt Hi nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, mới lạnh lùng nói: “Thật không tốt.”

Đường Vũ nói: “Ngươi lại cùng sư phụ cãi nhau?”

Chúc Nguyệt Hi trực tiếp ứng kích: “Cái gì gọi là ta cùng với nàng cãi nhau? Chẳng lẽ ta không nên mắng nàng sao? Nàng làm chuyện gì ngươi không rõ ràng sao!”

Đường Vũ cũng không nói tiếp, chỉ là cười cười.

Hắn nhìn xem Chúc Nguyệt Hi tinh xảo lại diễm lệ khuôn mặt, hơi hơi híp mắt.

Chúc Nguyệt Hi nhấc lên lông mày nói: “Nhìn cái gì! Có gì đáng xem!”

Đường Vũ thản nhiên nói: “Ngươi chưa hẳn thật sự hận nàng.”

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt lập tức trầm xuống.

Đường Vũ nói: “Ngươi kỳ thực rất rõ ràng, nàng mang đến cho ngươi bản sự, cải biến vận mệnh của ngươi.”

“Mặc dù tật bệnh nhường ngươi đau đớn, nhưng ngươi cũng biết, lại thống khổ cũng so không có gặp phải nàng muốn hảo.”

“Ngươi hận nàng sao, không, ngươi chỉ là cảm xúc trường kỳ tìm không thấy chỗ phát tiết, việc khó nói cho ngươi cực lớn áp lực trong lòng, ngươi cần hận nàng, để phát tiết tâm tình của mình.”

Chúc Nguyệt Hi đem đầu chuyển tới một bên, cắn răng nói: “Cùng nói những thứ này ngồi châm chọc, chẳng bằng nói điểm hữu dụng.”

Đường Vũ thở dài, nói: “Ta tìm ngươi tới, chính là muốn cho ngươi kể một ít hữu dụng.”

“Ta biết ngươi mắt cao hơn đầu, đối với nam nhân không có hứng thú, nhưng đối với quyền thế, danh dự đều rất có hứng thú.”

“Ta muốn ngươi giúp ta làm một chuyện, ta sẽ cho ngươi tha thiết ước mơ thù lao.”

Chúc Nguyệt Hi nghi ngờ nhìn về phía hắn, thấp giọng nói: “Thù lao gì?”

Đường Vũ nói: “Ta sẽ thành lập một cái vĩ đại quốc gia, ta sẽ trở thành lập một cái chí cao Võ Đạo Học Viện, chuyên môn tuyển nhận cả nước các nơi võ công cao thủ, ra sức vì nước.”

“Liền như là văn đạo Thái học cung, chí cao Võ Đạo Học Viện, là quốc gia võ tướng bồi dưỡng học phủ cao nhất.”

“Ngươi lại là Võ Đạo Học Viện chưởng viện chân nhân, chưởng quản lấy cả nước quan võ tuyển bạt, là thật sự thực quyền quan viên, đương triều nhất phẩm.”

“Ngươi lại là từ trước tới nay vĩ đại nhất võ giả.”

“Bảo hộ long nhân cái gì, quá mức hư vô mờ mịt, nhưng Võ Đạo Học Viện chưởng viện chân nhân, lại là chân chính quan lớn.”

Chúc Nguyệt Hi con mắt tỏa sáng, cuối cùng lại lắc đầu nói: “Ngươi luôn nói những những lời này gạt người.”

Đường Vũ nói: “Không gạt người, ngươi lại là lịch sử thứ nhất nữ tính quan lớn, hơn nữa ta phong ngươi làm công tước.”

“Dạng này, Phạm Tinh Mâu không dám tiếp tục nói ngươi xuất thân bình thường.”

Chúc Nguyệt Hi nhẹ nhàng nói: “Giúp ngươi làm chuyện gì?”

Đường Vũ nói: “Bồi Phạm Tinh Mâu ngủ, giống như kiểu trước đây, để cho nàng đáp ứng Mộ Dung Tiên Ti tham dự kế hoạch của ta.”

“Không có khả năng!”

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt lúc này thay đổi, nghiêm nghị nói: “Ta tuyệt không có khả năng làm như vậy! Ngươi không bằng giết ta!”

Đường Vũ nhìn xem nàng, nhẹ nhàng nói: “Sư thúc, ta là một cái dân cờ bạc nhi tử, vì tránh nạn, đi làm người ở rể, còn bị đuổi ra.”

“Ta xuất thân, chẳng lẽ so với ngươi tốt sao ?”

“Nhưng ta bây giờ đã là người người tôn kính nhân vật truyền kỳ.”

Chúc Nguyệt Hi như có điều suy nghĩ.

Đường Vũ thở dài nói: “Số mạng của một người là kì lạ, có thể từ không tới có, từ yếu đến mạnh.”

“Ngươi là xuất thân thấp hèn, nhưng lại không có nghĩa là ngươi tương lai không có thành tựu.”

“Nhưng ngươi tinh tường, võ học mang đến cho ngươi phong quang, thực sự quá nhỏ bé.”

“Ngươi cần quyền thế, cần danh vọng, cần càng nhiều tôn kính.”

“Vậy sẽ phải trả giá a.”

Chúc Nguyệt Hi cắn răng nói: “Nhưng ta quyết không thể chịu đựng...”

Đường Vũ ngắt lời nói: “Ta cho tới hôm nay bỏ ra bao nhiêu?”

“Tại thư huyện ta bị các phương thế lực tính toán, kém chút bỏ mệnh.”

“Tại Tiếu Quận ta đối mặt là Thạch Hổ 4 vạn đại quân cùng Đái Uyên cơ hồ tạo phản cực đoan cục diện.”

“Tấn quốc chính biến đâu? Ta bị vây ở trên núi, vạn người vây công đâu?”

“Ta bao nhiêu lần bồi hồi tại kề cận cái chết, mới đổi lấy hôm nay?”

“Mà ngươi, chỉ cần giống như trước, bồi một chút Phạm Tinh Mâu.”

“Sư thúc, ta nghiêm túc giảng, ngươi không tiến bộ, ngươi vĩnh viễn sẽ bị Phạm Tinh Mâu trào phúng, bởi vì Yến quốc có thể sẽ càng ngày càng tốt.”

“Ngươi chỉ cần là dựa vào ta, kéo dài tiến bộ, mới có thể... Chân chính có một ngày vượt trên nàng!”

“Ủy khuất, ngươi đã sớm nhận hết, tội gì lại sợ lần này?”

Chúc Nguyệt Hi có chút do dự.

Nàng thấp giọng nói: “Ta... Ta làm như vậy, tương đương với đối với nàng chịu thua...”

“Yến quốc, nàng là Mộ Dung Hoàng muội muội, là tôn thất hạch tâm... Coi như ta làm đại quan, cũng không sánh bằng...”

“Ta từ bỏ.”

Đường Vũ nhìn về phía nàng, gằn từng chữ: “Nếu như ngươi đáp ứng ta, giúp ta làm tốt chuyện này, ta có thể cho ngươi thêm một cái cam kết.”

“Ngươi biết ta phong cách làm việc, ta cho ra hứa hẹn, nhất định sẽ đi làm.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Cam kết gì?”

Đường Vũ nói: “Ta sẽ diệt Yến quốc, để cho Phạm Tinh Mâu cũng không còn thân phận quý tộc.”

“Hơn nữa, ta sẽ để cho ngươi đi tiếp thu nàng Yến quốc đầu hàng!”

Trong đầu nghĩ đến cái này hình ảnh, Chúc Nguyệt Hi cơ hồ muốn nổi điên, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy lên.

Ánh mắt của nàng đều đỏ, nhìn về phía Đường Vũ, kích động nói: “Ngươi không có gạt ta!”

Đường Vũ nói: “Nếu như ta lừa ngươi! Liền để ta nhiễm lên Lý Việt mao bệnh!”

Chúc Nguyệt Hi yên lòng, lẩm bẩm nói: “Cũng không cần thiết phát ác như vậy thề độc...”

Sắc mặt nàng biến ảo, cuối cùng cắn răng nói: “Hảo! Ta đáp ứng ngươi!”

“Ta đêm nay liền đi câu dẫn nàng! Ta quá hiểu như thế nào nắm nàng!”

.