Chương 383: Trước kia

Chương 383: Trước kia

Màn đêm sắp giáng lâm thời điểm, Đường Vũ mang theo Chúc Nguyệt Hi đi tới Phạm Tinh Mâu chỗ nơi ở.

Bởi vì là người quen gặp mặt, thêm nữa Mộ Dung rủ xuống tính cách nội liễm, cho nên chỉ có Đường Vũ, Hỉ Nhi cùng hai cái trưởng bối tham dự.

“Nhìn một chút đây là ai tới?”

Phạm Tinh Mâu nhìn thấy Chúc Nguyệt Hi phi thường kinh ngạc, vô ý thức liền mở miệng trêu chọc: “Đây không phải hận ta hận đến muốn mạng chính đạo khôi thủ sao? Làm sao lại tham gia cừu nhân gia yến đâu, chẳng lẽ trong lòng ngươi thật đúng là coi ta là người nhà đâu.”

Chúc Nguyệt Hi mím môi, trong lòng biệt khuất, cũng không trả lời.

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Sư phụ, đều ngồi ở một cái trên bàn, liền đừng nói loại lời này được không, ta chỉ muốn ăn thật ngon bữa cơm.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Chỉ cần nàng không chọc ta, ta bình thường là không sẽ chọc cho nàng, bất quá đồ đệ... Tạ Thu Đồng đều đi, ngươi tìm ta ăn cái gì cơm?”

cực lạc cung chủ trong mắt chỉ có mỹ nữ, không có vật khác.

Đường Vũ nói: “Giữa thầy trò, sắp phân biệt, ăn bữa cơm đều không được sao? Lần tiếp theo gặp mặt, không chắc là lúc nào nữa nha.”

Phạm Tinh Mâu cười nói: “Chỗ đó, chỉ cần ngươi nguyện ý cùng sư phụ đi, sư phụ cam đoan ngươi tại Yến quốc địa vị cực cao, hưởng hết vinh hoa phú quý.”

“Ngươi cùng Hỉ Nhi thành thân, sinh hài tử, cũng liền vì ngươi Đường gia khai chi tán diệp.”

“Bình thường, sư phụ còn có thể thường xuyên tới chiếu cố ngươi, đúng hay không?”

Nói xong lời cuối cùng, nàng nháy nháy mắt, ánh mắt liếc về phía Đường Vũ đũng quần.

Đường Vũ rùng mình một cái, cười khan nói: “Sư phụ đừng làm rộn... Ta...”

“Ai náo loạn?”

Phạm Tinh Mâu trực tiếp đánh gãy Đường Vũ mà nói, híp mắt nói: “Sư phụ ngươi mặc dù kiêu căng khó thuần, nhưng trong lòng vẫn là nhớ tới dân tộc hưng vong, nếu như ngươi có thể tới, ta nhường ngươi chiếm chiếm tiện nghi thì thế nào?”

“Đơn giản chính là một bộ thể xác đi, nhường ngươi nhìn sờ soạng hôn, cũng sẽ không thiếu một khối thịt.”

“Ngược lại ta chính là cái chịu đủ lên án người, cùng đồ đệ lăn một chút ga giường loại sự tình này, đối với thanh danh của ta đã không có gì chỗ hại.”

“Đại gia thậm chí sẽ cho rằng, cái này rất bình thường đâu.”

Đường Vũ vội vàng nói: “Tuyệt đối đừng nói bậy! Hỉ Nhi... Ngươi đừng nghe nàng a, ta hoàn toàn không có ý tứ kia!”

Hỉ Nhi cong miệng nói: “Thật sự không có sao?”

Đường Vũ nói: “Ta có thể thề!”

Hỉ Nhi thở dài: “Tốt lắm tiếc nuối đâu, nhân gia muốn cùng ngươi cùng một chỗ, lại không bỏ đi được sư phụ, vốn định cùng một chỗ sinh hoạt tới.”

Đường Vũ ngây ngẩn cả người.

Hắn nuốt nước miếng một cái, lẩm bẩm nói: “Cái kia... Hỉ Nhi ngươi biết, chỉ cần là yêu cầu của ngươi, ta luôn luôn đều nguyện ý thỏa mãn, nếu không thì ta ăn chút thiệt thòi, cùng các ngươi thích hợp qua?”

Hỉ Nhi nhìn xem hắn, giống như cười mà không phải cười.

Lần này Đường Vũ ngược lại có chút chột dạ.

Phạm Tinh Mâu nhưng là nghiêm mặt nói: “Đồ đệ, lời khi trước là nói đùa, nhưng... Sư phụ là thật tâm muốn để ngươi đi Yến quốc.”

“Ta cam đoan với ngươi, đến liền là thừa tướng.”

“Lúc ban ngày, ngươi có thể nói ra hoàn mỹ như thế kế hoạch, nói thật, sư phụ rất thưởng thức ngươi, rất coi trọng ngươi.”

Chúc Nguyệt Hi hợp thời hỏi: “Hắn kế hoạch tốt chỗ nào chỗ đâu?”

“Cái này...”

Phạm Tinh Mâu nhất thời ế trụ, nàng kỳ thực căn bản phân biệt mơ hồ.

Đường Vũ vội vàng hoà giải: “Sư phụ, đệ tử có đệ tử lộ muốn đi, Yến quốc là thực sự không đi được, ai, không đề cập tới những thứ này chính sự, hôm nay chỉ nói cảm tình, uống rượu!”

Hắn nâng chén, đám người uống.

Đường Vũ muốn sáng tạo không khí, cho nên uống nhiều.

Chúc Nguyệt Hi muốn đem chính mình quá chén, mượn tửu kình dễ phát huy, cho nên uống cũng nhiều.

Phạm Tinh Mâu bản thân liền là hào phóng tính tình, uống lên rượu tới càng là thống khoái.

Hỉ Nhi tựa hồ cũng uống đến rất nhiều, thậm chí so Đường Vũ còn nhiều hơn.

Phạm Tinh Mâu hiển nhiên là một có thể tán gẫu, nói chuyện vẫn luôn không ngừng  một hồi trêu chọc Hỉ Nhi, một hồi trêu chọc Đường Vũ, có đôi khi còn có thể đem Chúc Nguyệt Hi mắng phải á khẩu không trả lời được.

Nàng giống như là trên bàn cơm Nữ Hoàng, không có nàng uống không trôi rượu, cũng không có nàng nói không nên lời lời nói.

Nhất là tửu kình đi lên thời điểm, nàng lời nói càng thêm lớn mật : “Ai... Hai năm này sinh hoạt đều nhạt nhẽo rất nhiều, nhớ ngày đó cùng chúng ta nguyệt hi tiên tử ở chung với nhau, cái kia mỗi ngày đều đang suy nghĩ chơi như thế nào, thực sự là có vui thú.”

“Ta có đôi khi, thậm chí muốn thử xem nam nhân tư vị, nhưng nhớ tới mối tình đầu tên vương bát đản kia, ta đã cảm thấy nam nhân không có một cái đồ tốt, cũng coi như.”

“Nhưng tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, bệnh của ta càng ngày càng nặng, lại không giải quyết thể nội âm khí vấn đề, sau đó liền không thể thu thập.”

Đường Vũ nhãn tình sáng lên, nhịn không được hỏi: “Sư phó, bệnh của ngươi đến cùng là cái gì, đồ đệ có thể giúp ngươi giải quyết sao?”

“Đừng hỏi!”

Phạm Tinh Mâu khẽ nói: “Ta là uống có chút cao hứng, nhưng ta không có ngốc, không đến mức đem ta bí mật lớn nhất nói hết ra.”

“Tiểu tử thúi, từng ngày trong lòng trang nhiều chuyện như vậy làm cái gì? Thiên hạ cách cục đã đủ ngươi buồn, ngươi còn có tâm tình muốn chiếm ta tiện nghi, ngươi cảm thấy sư phụ giống như là sẽ bị người chiếm tiện nghi của người sao?”

“Lão nương ngang dọc nữ sắc giang hồ thời điểm, ngươi đầu đều không có lộ ra đâu.”

Đường Vũ cực kỳ hoảng sợ, sư phụ phóng khoáng về phóng khoáng, nhưng lời này của ngươi cũng quá tháo.

Chúc Nguyệt Hi ợ rượu, cắn răng nói: “Chúng ta gặp nhau thời điểm, vừa mới 20 tuổi, chỉ chớp mắt đều mười bảy, mười tám năm qua đi, đích xác... Đích xác rất rất xưa.”

“Khi đó trẻ tuổi, nàng rất xinh đẹp, giống như là đại tỷ tỷ, làm việc lúc nào cũng quả quyết, lúc nào cũng như vậy có chủ kiến.”

“Mà ta, sơ nhập giang hồ, vừa mới đã trải qua phụ mẫu chết bệnh, cơ khổ không nơi nương tựa lại khiếp đảm, liền bị nàng cầm chắc lấy.”

Nhấc lên chuyện cũ, Phạm Tinh Mâu cũng là có sức, cười to lên: “Ha ha, khi đó ngươi luôn là một bộ dáng vẻ đáng yêu, nhưng lại có một chút tâm cơ, muốn ta cho ngươi tiền, muốn ta dạy cho ngươi cao thâm hơn võ học.”

“Nhưng ngươi những cái kia tiểu tâm tư, đều bị ta xem ở trong mắt, ta tương kế tựu kế, liền đem ngươi bắt lại.”

“Ai biết a, điềm đạm đáng yêu vừa thẹn e sợ tiểu cô nương, trên giường lại là như vậy thông suốt được ra ngoài.”

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt đỏ lên, trong lòng phẫn nộ, nhưng men rượu lên đầu, nhớ tới chuyện cũ, lại không khỏi bách vị tạp trần.

Nàng lẩm bẩm nói: “Ta rất hận ngươi, nhưng nhớ tới trước đây thời gian, cũng rất khó khăn quên.”

“Nếu như không có ngươi, ta có thể sẽ là thánh Tâm Cung đệ tử kiệt xuất, cũng sẽ là thánh tâm cung chủ  nhưng tuyệt đối không đến được bây giờ chính đạo khôi thủ tình trạng này.”

Phạm Tinh Mâu ngây ngẩn cả người, lập tức thở dài: “Nếu như ngươi một mực vì thái độ này, ta làm sao đắng mỗi lần gặp mặt đều cố ý mỉa mai ngươi.”

Chúc Nguyệt Hi hốc mắt đỏ lên, vừa bi thương, cũng có phẫn nộ, còn có túy hậu cảm xúc phát tiết.

Nàng nức nở nói: “Ta làm sao có thể đối với ngươi thái độ hảo? Ngươi cũng không biết, ngươi sau khi đi, ta trải qua có nhiều đắng.”

“Ta phát bệnh đến kịch liệt, lại không dám nói với bất kỳ người nào, liền đem chính mình nhốt tại trong hầm băng, mặc dù nóng lạnh bất xâm, lại cả ngày cả ngày không nói một câu nói, đau khổ chịu đựng lấy tình dục giày vò.”

“Ta muốn tìm một người tố khổ một chút, lại phát hiện kể từ theo ngươi sau đó, ta liền chỉ có ngươi, cũng không còn những bằng hữu khác, trong lòng có nhiều hơn nữa đắng, cũng không chỗ nói đi.”

“Ngươi ngược lại là tiêu sái, tại phương bắc lại là ít nhất nhìn thảo nguyên, lại là đỉnh núi thưởng tuyết, bên cạnh một đống thị nữ hầu hạ ngươi, thời gian trải qua khoái hoạt.”

“Ngươi nghĩ tới ta sao? Ngươi có biết hay không ta vì an ủi đồ đệ, nói tại hầm băng là vì nghiên cứu võ học, làm hại đồ đệ của ta cũng cả ngày tại trong hầm băng chăm chỉ học tập ngồi xuống, lại không chiếm được chút tiến triển nào.”

“Ta thực sự nhịn không nổi, để cho nàng đánh ta, ta nội tâm nhiều giày vò?”

“Phạm Tinh Mâu, ngươi nói lộ là chính ta chọn, ngươi để cho ta không hận ngươi .”

“Nhưng nếu như đổi lại là ngươi qua cuộc sống như vậy, ngươi có thể không hận sao?”

Nói xong lời cuối cùng, nàng nước mắt đã trượt xuống mà ra.

Giờ khắc này, đến cùng là đang diễn, vẫn là chân tình bộc lộ, nàng cũng không thể phân biệt.

Mà Phạm Tinh Mâu sợ nhất chính là nữ nhân khóc, nhất là nữ nhân xinh đẹp.

Lại thêm là tiền nhiệm, lại thêm đã từng vô số ngọt ngào, lại thêm nàng quả thật chịu quá nhiều đắng...

Bây giờ, Phạm Tinh Mâu trực tiếp nhịn không được, thấp giọng nói: “Tốt tốt, ta về sau lại không mỉa mai ngươi, ngươi liền hận ta đi  thực sự không được đánh ta mấy lần cũng có thể.”

“Kỳ thực có đôi khi ta rất lo lắng ngươi, ai... Thế nhưng là ta không thể không trở về, khi đó phụ thân bệnh tình nguy kịch, cần ta giúp hắn a.”

“Đáng tiếc, ta tân tân khổ khổ cho hắn trị 2 năm, hắn vẫn là đi.”

“Chờ ta trở lại tìm ngươi thời điểm, ngươi nhưng phải giết ta, tức chết ta rồi.”

Chúc Nguyệt Hi lệ rơi đầy mặt, nức nở nói: “Ta bây giờ cũng nghĩ giết ngươi!”

Phạm Tinh Mâu nhìn nàng khóc đến thương tâm, tâm cũng phải nát, vội vàng nói: “Đừng khó qua, ta mặt trăng muội muội, ta người này đau lòng nhất nữ nhân khóc, ngươi... Ngươi liền tha thứ ta đi.”

Chúc Nguyệt Hi nhìn xem nàng, lẩm bẩm nói: “Mặt trăng muội muội? Thực sự là thật nhiều năm không nghe thấy xưng hô như vậy.”

“Chúng ta có lẽ... Sớm nên dạng này say một cuộc...”

“Tinh thần tỷ tỷ, mặt trăng muội muội, thật tốt ...”

“Đáng tiếc... Trở về không được, ta mấy năm nay quá đắng, khổ trong lòng ta tràn đầy phẫn hận, khổ ta sớm đã phong bế nội tâm.”

Nói đến đây, nàng khóc đến càng thêm thương tâm, nhìn xem Phạm Tinh Mâu, thống khổ nói: “Còn nhớ rõ trước đây chúng ta làm sao làm sao?”

Nàng duỗi ra hai ngón tay, nhét vào trong miệng, tại trong miệng dùng sức khuấy động, đồng thời hai mắt trắng dã.

Thấy cảnh này, Phạm Tinh Mâu trực tiếp trừng lớn mắt.

Chúc Nguyệt Hi thu tay về, cắn răng nói: “Có lỗi với ta say, ta phải đi.”

Nói dứt lời, nàng trực tiếp đứng dậy, quay đầu bỏ chạy.

Phạm Tinh Mâu vội vàng lớn tiếng nói: “Không cho phép đi! Đều đến một bước này! Còn không hợp lại chờ cái gì!”

Nàng vận đủ nội lực, trực tiếp đuổi theo.

.