Chương 384: Nghiệt duyên

Chương 384: Nghiệt duyên

“Trở thành trở thành! Quả thật trở thành!”

Đường Vũ kích động đến đứng lên, cười to nói: “Xem ra các nàng tối nay sẽ rất náo nhiệt, sư thúc diễn kỹ thật sự là quá tốt, mặc dù ta cũng không thể phân biệt nàng đến cùng là chân tình bộc lộ vẫn là đang diễn, nhưng dù sao nàng làm được.”

Hỉ Nhi hốc mắt có chút hồng, nhẹ nhàng nói: “Ban sơ đang diễn, rơi lệ sau đó, chính là lộ ra chân tình.”

Đường Vũ kinh ngạc nói: “Ngươi xem đi ra?”

Hỉ Nhi khẽ ừ, vừa cười vừa nói: “Nhìn ra được đâu, ta chính là một cái xử trí theo cảm tính người, ta như thế nào lại nhìn không ra tâm tình tự của người khác đâu.”

“Kỳ thực... Những năm này Chúc sư thúc đích xác thật khổ...”

“Nghe sư phụ nói, nàng trước đó không phải như thế tính cách.”

“Trước đó nàng là loại kia... Có chút nhát gan, có chút e lệ, có chút ưa thích bị sủng ái, lại có chút chút mưu kế loại kia.”

“Nhưng... Bệnh của nàng, tại cùng sư phụ tách ra ban sơ 2 năm, ở vào giải nghiện kỳ thời điểm, mỗi tháng có một nửa thời gian đều tại phát bệnh, chỉ có thể đem chính mình đông cứng trong hầm băng, từ từ, tính khí kém, lệ khí nặng, hận ý cũng dày đặc.”

Nói đến đây, Hỉ Nhi cũng là cảm khái không thôi: “Người a, vốn là như vậy, đại gia thời điểm lúc ban đầu, có thể cũng là mỹ hảo bộ dáng.”

“Theo đè nén hoàn cảnh cùng tự thân tao ngộ, dần dần trở nên bóp méo.”

“Ta mười tuổi phía trước, cũng là rất sinh động rất tiểu cô nương khả ái nha, thích ăn mứt quả, ưa thích đuổi theo hồ điệp cùng đom đóm, ưa thích kề cận cha mẹ, có đôi khi còn có thể khi dễ đệ đệ.”

“Về sau thì thay đổi đi, trở nên yếu ớt, mẫn cảm, tự ti Lại... Lại có một loại tự hủy tâm tính.”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, thấp giọng nói: “Ngươi sẽ trách ta sao ?”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Làm sao lại hỏi như vậy, ta trách ngươi cái gì?”

Hỉ Nhi nói: “Ta cùng sư phụ như thế... Kỳ thực... Không trách sư phụ, nàng rất tốt rất tốt, rất có phân tấc.”

“Chỉ là ta ngẫu nhiên nhìn thấy nàng và thị nữ đang chơi... Ta... Ta liền muốn cùng nhau chơi đùa, ta biết như thế không tốt, nhưng ta chính là muốn cho chính mình trở nên tệ hơn.”

“Là ta câu dẫn sư phụ, ta phát cáu, ta náo, ta nhất định phải để cho nàng bồi ta.”

“Về sau, chúng ta mới như vậy.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: “Ta không trách ngươi, rất nhiều chuyện không phải ngươi chọn, là vận mệnh buộc ngươi chọn, nhưng sau đó... Ta cũng không quá nguyện ý ngươi tiếp tục cùng nàng loạn đi xuống.”

Hỉ Nhi cười nói: “Điều kiện tiên quyết là, ngươi trước tiên cần phải để cho ta làm nữ nhân, đúng không?”

Nàng xem thấy Đường Vũ, ẩn ý đưa tình.

Đường Vũ lúc này kích động nói: “Đúng vậy a đúng vậy a, mau để cho sư phụ đem ngươi Mật Tâm Chú giải khai, chúng ta liền làm thật vợ chồng!”

“Ta chờ ngươi tin tức tốt!”

“Ta bây giờ thừa dịp sư thúc cùng sư phụ đang gây sự, ta cũng muốn đối với Mộ Dung rũ tay xuống!”

Hỉ Nhi sửng sốt, vô ý thức lui ra phía sau một bước, lẩm bẩm nói: “Đừng... Đường Vũ ngươi mới đi đất Thục bao lâu a, làm sao lại... Nhiễm lên tật xấu này.”

Đường Vũ lập tức biến sắc nói: “Sai! Dừng lại! Ta là muốn tìm Mộ Dung rủ xuống nói chuyện! Ta không thể đem hy vọng chỉ ký thác vào sư phụ trên thân, cái kia không ổn thỏa, nàng cần một cái mạnh mẽ hữu lực giúp đỡ.”

“Ta muốn tranh thủ được Mộ Dung rủ xuống thái độ!”

“Ngày mai bọn hắn muốn đi, ta lại không ra tay liền đến đã không kịp.”

Nói dứt lời, Đường Vũ liền lập tức hướng về hậu viện đi đến.

Nhìn hắn bóng lưng, Hỉ Nhi nụ cười trên mặt trở nên thống khổ.

Thanh âm của nàng có chút nghẹn ngào: “Đồ ngốc, Mật Tâm Chú đã giải, ta... Ta đêm nay liền nghĩ làm thê tử ngươi a...”

Xuyên qua liền hành lang, thấy được bị nguyệt quang chiếu sáng hậu viện, trong lương đình, Mộ Dung Thùy Chính tại uống một mình.

Trống trải viện tử, chủ lực đình nghỉ mát, ban đêm Minh Nguyệt tương chiếu, thân ảnh của hắn lộ ra càng cô độc.

Đường Vũ sãi bước đi qua, trực tiếp đối diện với hắn ngồi xuống, cũng cho tự mình ngã một ly.

Mộ Dung rủ xuống không có chút nào ngoài ý muốn, mà là bưng chén rượu lên, cùng Đường Vũ đụng một cái, lập tức uống một hơi cạn sạch.

Hắn chậm rãi nói: “Liền biết ngươi sẽ đơn độc tới tìm ta.”

Đường Vũ nói: “Liền biết ngươi đêm nay ngủ không được.”

Mộ Dung rủ xuống nhìn về phía hắn, bình tĩnh nói: “Ngươi cho là ta sẽ đáp ứng ngươi?”

“Ngươi nhất định sẽ đáp ứng ta.”

Đường Vũ cũng nhìn về phía hắn, ánh mắt không chút nào tránh, trầm giọng nói: “bởi vì ngươi không phải một cái cam chịu tầm thường người.”

Mộ Dung rủ xuống trầm mặc không nói.

Đường Vũ chậm rãi nói: “Ngươi năng chinh thiện chiến, đầu ốc sáng tỏ, tuổi còn trẻ liền chiến công hiển hách, tại Yến quốc có uy vọng cực cao.”

“Nhưng ngươi vô cùng rõ ràng, ngươi chỉ là một cái tiểu thiếp sở sinh Đệ Ngũ Tử, dù là mẫu thân của ngươi rất được sủng ái, nhưng dù sao chỉ là tiểu thiếp.”

“Tài năng quân sự của ngươi, đã bắt đầu mang đến phiền toái cho ngươi, đúng không?”

Mộ Dung rủ xuống trầm mặc phút chốc, mới cười lạnh nói: “Diệt Vũ Văn Bộ, Đoạn Bộ, ta cùng với tứ ca Mộ Dung khác phối hợp với nhau, bách chiến bách thắng, đánh ra phong thái cùng chiến công.”

“Nhưng chúng ta cũng là thiếp thất sở sinh, mẫu hậu đối với chúng ta ý kiến rất lớn, nhị ca Mộ Dung Tuấn ( Đồng tuấn ) càng là nhìn chúng ta là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, nghĩ trăm phương ngàn kế chèn ép chúng ta.”

“Tình cảnh của chúng ta, kỳ thực rất nguy hiểm, dù sao phụ hoàng già, một khi lão nhân gia ông ta xảy ra chuyện... Ta cùng tứ ca, sợ rằng sẽ bị thanh toán.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Cho nên ngươi ban ngày gặp gỡ thời điểm, không có ủng hộ ta, một mặt là kế hoạch bản thân có không tín nhiệm thiếu hụt, một phương diện khác, là ngươi căn bản là không có cách làm chủ.”

“Coi như ngươi nghĩ đáp ứng, nhưng cái này không có chút nào căn cơ kế hoạch, cũng sẽ bị ngươi nhị ca cùng mẫu hậu ngăn cản.”

Mộ Dung rủ xuống nói: “Đúng là như thế, hơn nữa... Bản thân ta cũng có khuynh hướng cự tuyệt.”

Đường Vũ cười cười, chậm rãi nói: “Ngươi sẽ không cự tuyệt.”

“Ngươi xuất thân từ thảo nguyên, lại Bác Văn thông thức, năng chinh thiện chiến, ý vị này ngươi vì hôm nay... Đã trả giá nhiều lắm, cá tính của ngươi đã đầy đủ kiên cường, ý chí của ngươi đã đầy đủ kiên định.”

“Người như ngươi, như thế nào cam tâm yên lặng chờ chết ?”

“Yến quốc đối mặt lớn như thế lương thực nguy cơ, nếu như ngươi có thể dựa vào kế hoạch, giải quyết tốt đẹp vấn đề này, địa vị của ngươi mới có thể chân chính củng cố.”

“Ngươi sẽ trở thành ngôi vị hoàng đế hữu lực người cạnh tranh, đồng thời... Yến quốc cũng biết chân chính tiến vào ổn định kỳ .”

“Căn cứ vào cá nhân, căn cứ vào đại cục, trận này đánh cược cũng là nhất định muốn tham dự.”

Nói đến đây, Đường Vũ thở dài, nói: “Ta và ngươi là đồng loại, ta làm mỗi một chuyện, phong hiểm đều vô cùng cao, một bước đi nhầm, cả bàn đều thua.”

“Nhưng ta vẫn lựa chọn đi khiêu chiến vận mệnh! Đi sáng tạo công lao sự nghiệp!”

“Ngươi cũng nhất định sẽ lựa chọn khiêu chiến! Mà là trốn tránh!”

“Ngươi chỉ là... Cần một cái giúp đỡ!”

Mộ Dung rủ xuống bưng chén rượu lên, nhìn chằm chằm Đường Vũ, trọng trọng chạm cốc, uống một hơi cạn sạch.

Hắn biểu lộ trở nên có chút dữ tợn, nhưng lại rất nhanh chế trụ cảm xúc.

Hắn nhếch miệng cười nói: “Ngươi có thế để cho tiểu cô kiên định không thay đổi mà đứng tại ta bên này sao?”

Đường Vũ nói: “Nàng rất trọng yếu?”

Mộ Dung rủ xuống ‘Hắc’ một tiếng, nói: “Tiểu cô nhận qua rất nhiều đắng, tổ mẫu vẫn cho rằng, nàng có lỗi với tiểu cô.”

“Cho nên, tổ mẫu trước khi chết câu nói sau cùng, chính là để cho phụ hoàng ta chiếu cố tốt tiểu cô.”

“Mà phụ hoàng ta, cực kỳ hiếu thuận, bởi vậy qua nhiều năm như vậy, vô luận tiểu cô làm cỡ nào khác người chuyện, hắn đều để cho, sủng ái.”

Nói đến đây, hắn híp mắt nói: “Đương nhiên, còn có một chút chính là... Tiểu cô công phu thực sự quá cao, không có ai không sợ nàng .”

“Nàng tại Yến quốc, không có chính trị địa vị, nhưng quyền nói chuyện rất nặng, có thể trình độ rất lớn ảnh hưởng phụ hoàng, cũng có thể áp chế mẫu hậu cùng nhị ca.”

Đường Vũ quay đầu nhìn về phía nơi xa, cười nhạt nói: “Ta nghĩ... Nàng sẽ giúp ngươi.”

Mà giờ khắc này, ở cách thành Trường An mười lăm dặm cũng bên ngoài đỉnh núi trong rừng rậm, lá cây điêu tàn trải trên mặt đất, trở thành mềm mại giường.

Chúc Nguyệt Hi mặt mũi tràn đầy ửng đỏ, mồ hôi cùng nước mắt làm ướt rối bời tóc, dán tại trên mặt, lộ ra chật vật không chịu nổi.

Trên cổ nàng có vết nhéo, toàn thân trên dưới cũng là hồng hồng dấu bàn tay, cả người đều giống như bị hư.

Bên cạnh, Phạm Tinh Mâu mặt mũi tràn đầy hưng phấn, xoa xoa tay nói: “Ta đáp ứng ngươi, ta sẽ giúp Đường Vũ thuyết phục Mộ Dung Hoàng.”

Chúc Nguyệt Hi thở hổn hển, lẩm bẩm nói: “Nói chuyện phải giữ lời.”

Phạm Tinh Mâu vỗ vỗ mặt của nàng, cười nói: “Đương nhiên chắc chắn! Dù sao... Ngươi chính là vì Đường Vũ... Mới câu dẫn ta, đúng hay không?”

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt lập tức thay đổi.

Nàng nhìn về phía Phạm Tinh Mâu, run giọng nói: “Ngươi nói cái gì?”

Phạm Tinh Mâu cười nói: “Đừng giả bộ, tiểu đồ đệ chắc chắn nhường ngươi thuyết phục ta, để cho ta giúp hắn.”

“Cho nên ngươi mới có thể khác thường như vậy, còn cố ý đem chính mình quá chén.”

“Ngươi cho rằng ngươi lừa gạt đến ta? Ha ha! Kỳ thực ngươi không làm như vậy ta cũng biết giúp hắn! Lão nương vốn là dự định giúp hắn!”

“Bởi vì... Tiểu tử này chính xác quá thông minh, ta đã đánh giá thấp hắn nhiều lần, lần này kiên quyết không thể lại phạm sai lầm giống vậy.”

“Chúc Nguyệt Hi a Chúc Nguyệt Hi  ngươi, xem như bị ta uổng công chơi, ha ha ha!”

Chúc Nguyệt Hi nước mắt lập tức chảy ra, nhưng nàng vội vàng lau sạch sẽ, yên lặng mặc vào quần áo.

Phạm Tinh Mâu cười nói: “Đừng tức giận a, ta mặc dù không có gì Văn Hóa, nhưng ta từ trước đến nay so ngươi thông minh, ngươi biết nha.”

Chúc Nguyệt Hi chỉ là yên lặng đi xuống chân núi.

Đi vài bước, nàng quay đầu nhìn về phía Phạm Tinh Mâu, nhẹ nhàng nói: “Ngươi cho rằng, ta đêm nay... Thật chỉ là đang diễn trò sao?”

Phạm Tinh Mâu trên mặt đắc ý cùng nụ cười, trong nháy mắt ngưng kết.

Chúc Nguyệt Hi không nói nữa, từng bước từng bước đi xuống chân núi.

Phạm Tinh Mâu sắc mặt có chút cứng ngắc, há to miệng muốn kêu cái gì, lại cuối cùng thở dài.

“Đúng không...”

Nàng lời mới vừa ra miệng, lại lập tức bịt miệng lại.

Nàng là một cái người quật cường, nàng chưa từng xin lỗi.

Nhưng nàng trong lòng ê ẩm, tư vị cũng không tốt đẹp gì.

Nhìn xem trong đêm tối tịch mịch bóng lưng, Phạm Tinh Mâu liên tục do dự, cuối cùng hô: “Chúc Nguyệt Hi ! Không phải ta lúc đầu đối với ngươi lợi hại tâm! Là ta chậm trễ ngươi đã quá lâu !”

“Ngươi cùng ta không giống nhau! Ta thích nữ nhân! Nhưng ngươi lại là cái bình thường nữ nhân!”

“Ngươi nên ưa thích nam nhân! Ngươi nên đi truy tìm nhân sinh mới!”

“Ngươi tuổi nhỏ vô tri cùng ta tốt, nhưng lúc đó... Ta sao lại không phải tuổi nhỏ vô tri?”

“Chờ ta tỉnh ngộ lại, chúng ta đều vùi lấp rất sâu.”

“Phụ thân bệnh tình nguy kịch, ta có mượn cớ rời đi ngươi, ta hy vọng ngươi có thể đã quên ta, mượn dục vọng thúc dục trợ, đi tìm nam nhân, đi qua cuộc sống bình thường.”

“Ai biết ngươi tình nguyện tiến hầm băng cũng không tìm nam nhân a!”

“Ngươi hận ta, ta nhận, ta nên bị ngươi hận.”

“Nhưng đã nhiều năm như vậy, còn không có hận đủ sao?”

“Ngươi nên đi đi ra! Đừng chấp nhất tại quá khứ!”

“Đi đối mặt sinh hoạt mới tinh, đi tìm ngươi chân chính ái mộ người, vậy nhất định so với ta tốt.”

Nơi ở ẩn lỗ hổng nguyệt quang, thưa thớt như tuyết đọng.

Chúc Nguyệt Hi đơn bạc trên thân thể, là loang lổ tuyết ngấn, là tàn phá nguyệt quang.

Nàng dần dần đi ra nàng sơn lâm, nàng dần dần bị nguyệt quang hoàn toàn chiếu rọi.

Quang mang kia không còn là loang lổ, tàn phá, mà là hoàn chỉnh, không sứt mẻ.

Nàng đi ra ngọn núi kia.

.