Chương 385: Tỉnh ngộ

Chương 385: Tỉnh ngộ

Chật vật.

Chúc Nguyệt Hi thân ảnh có chút chật vật, xiêm y của nàng đồng thời không gọn gàng sạch sẽ, trên đầu còn mang theo lá cây khô héo, trên mặt tựa hồ còn có nước mắt.

Đường Vũ gặp nàng cảm xúc không cao lắm, cũng không dám biểu hiện rất cao hứng, chỉ là thấp giọng hỏi: “Sự tình làm thành?”

Chúc Nguyệt Hi đứng tại chỗ, trầm mặc phút chốc, mới nhỏ giọng nói: “Ta làm ta nên làm hết thảy.”

Đường Vũ nói: “Nàng đáp ứng giúp ta?”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Nàng vốn là dự định giúp ngươi, không liên quan gì đến ta.”

Nàng có chút dừng lại, lại nói: “Ta vốn là dự định gặp nàng, không có quan hệ gì với ngươi.”

Đường Vũ hiểu rồi, giữa các nàng nhất định là chuyện gì xảy ra, bởi vậy hắn xác định sư phụ muốn giúp đỡ sau đó, liền không hỏi nữa chi tiết.

Hắn chỉ là trịnh trọng nói: “Sư thúc, khổ cực.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Ta phải đi.”

Đường Vũ không dám giữ lại, hắn thấy được trong mắt đối phương bình tĩnh, trong bình tĩnh mang theo quyết tuyệt.

“Ước định của chúng ta chính là, bảo hộ ngươi đến hội ngộ kết thúc, ta làm được, không tính có lỗi với ngươi huyết.”

“Ta nên trở về Quảng Lăng, nơi đó có sự nghiệp của ta, có ta thánh Tâm Cung, có lo lắng của ta đồ đệ.”

Ngữ khí của nàng mang theo cảm khái: “Bây giờ thánh Tâm Cung, hữu danh vô thực, đã thúi hư.”

“Nhiều năm như vậy, ta cũng nên quản quản.”

Nói dứt lời, nàng liền không do dự nữa, quay người rời đi.

Trời đã tảng sáng, nàng nghênh đón nàng Lê Minh, nhưng cũng ngừng lại.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, thử hỏi: “Có thể hay không đưa ta một chút? Dù chỉ là đưa ra thành.”

“Đương nhiên có thể.”

Đường Vũ nhìn ra nàng có lời muốn nói, dòng suy nghĩ của nàng tựa hồ cực kỳ phức tạp, tràn đầy vẻ u sầu.

Hai người sóng vai, chậm rãi đi ra viện tử.

Vừa tảng sáng thiên, thanh lãnh, mông lung, yên lặng như tờ.

Đường đi cũ kỹ tàn phá, bốn phía đều có đao kiếm thương tích, liệt hỏa phần qua màu đen ô uế, da bị nẻ lộ, phập phồng cái hố, hết thảy đều tại trong mông lung càng nổi bật.

Giờ khắc này, thành Trường An để cho người ta cảm thấy trống vắng cô độc.

Chúc Nguyệt Hi không nói gì, chỉ là hướng phía trước đi tới.

Đường Vũ cũng không có nói chuyện, chỉ là yên tĩnh bồi tiếp nàng.

Sau một lúc lâu, đường đi náo nhiệt lên, thì ra bọn hắn vừa mới trải qua tàn phá địa vực, lại là quý tộc giai cấp mới có đến chỗ ở.

Mà trước mắt nhìn thấy sụt phôi, mới là bách tính sinh hoạt chỗ.

Gầy nhỏ bách tính lôi kéo xe ngựa, trần trụi thân trên bị phơi nắng đen như mực, dính đầy ô uế, dây thừng thật sâu siết tiến bờ vai của hắn, giống như là hắn cùng với bẩm sinh tới gông xiềng.

Kì lạ mùi thối truyền đến, bốn phía đám người nhao nhao né tránh, cái này hiển nhiên là kéo Dạ Hương.

Đường đi một bên khác, có người tụ tập, bởi vì có hàng tốt —— Vừa đầy mười ba tuổi cô nương, có được hiếm thấy xinh đẹp.

Trên cổ của nàng mang theo dây thừng, dây thừng treo tấm bảng gỗ, trên tấm bảng gỗ viết “Một trăm bốn mươi cái đồng tiền”.

Mẹ nàng đứng ở bên cạnh, tay trái ôm không đến một tuổi bé trai, tay phải gặm đen sì, không thể diễn tả đồ ăn.

Đường Vũ vẻn vẹn liếc mắt nhìn, phụ nhân liền hô: “Quý nhân muốn bán nha hoàn sao, nàng chịu khó vô cùng, cái gì đều chịu làm, còn không có nam nhân chạm qua nàng.”

Bên cạnh ngủ gật hán tử trung niên cũng nâng đầu lên, còn buồn ngủ.

Lại hướng phía trước, có tay run rẩy đưa ra hai túi hạt thóc, nhận lấy một tấm vải.

Thợ rèn tại bên đường trong cửa hàng gõ đồ sắt, hỏa diễm hừng hực, văng lửa khắp nơi.

Hai cái hùng hài tử đang đánh nhau, vì đập đất bên trên nửa cái túc bánh.

Tiếng cười to từ phương xa truyền đến, một đội binh sĩ tựa như cá diếc sang sông, dọa đến dân chúng bốn phía trốn, từng cái ngã xuống, bộ dáng hài hước.

Gió thổi qua, mùi tanh ngập trời, chính vào tráng niên từng hàng hán tử quỳ, bị chặt rơi mất đầu.

Mọi người nói bọn hắn là phản đồ, là quân địch, là thám tử, là vô số có thể tước đoạt bọn hắn sinh mệnh nhãn hiệu.

Chúc Nguyệt Hi đi ra thành, hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu nhìn lại, Đông Phương Hồng Hà tràn đầy, sơn mạch giống như là bị khảm lên một lớp viền vàng, tráng lệ hình dáng bị phác hoạ mà ra, lộng lẫy, khí thế bàng bạc.

Nàng miệng lớn hút vào hừng đông không khí, hướng về nhìn bốn phía, hoang dã khắp nơi trụi lủi, bụi trần bao phủ đại địa, khắp nơi đều là vẩn đục khói.

“Chỉ đưa tới đây a.”

Ngữ khí của nàng rất bình tĩnh, loại kia bình tĩnh không giống như là trước kia lạnh nhạt cao ngạo, cũng không giống là nản chí đến mức tận cùng uể oải.

Đường Vũ dựa theo giang hồ lễ nghi, ôm quyền, cúi người chào nói: “Sư thúc, đi đường bình an, bình an về nhà.”

Chúc Nguyệt Hi quay đầu nhìn về phía hắn, nghĩ nghĩ, mới nhẹ nhàng nói: “Kỳ thực ngươi rất không tệ.”

Đường Vũ nhíu mày.

Chúc Nguyệt Hi nói: “Chúng ta muốn bị tình cảm phức tạp chỗ dây dưa, bị hỗn loạn quan hệ trói buộc, lại quên đi thứ đơn giản.”

“Đối với ta mà nói, trên người ngươi cuối cùng gánh vác lấy rất nhiều hình dung —— Trẻ tuổi, kiệt ngạo, không biết lễ phép, tướng quân, phản tặc, đồ đệ người yêu, cừu nhân đồ đệ, mắng ta rất khó nghe, thí quân người, tâm cơ rất sâu, tính toán không bỏ sót, giỏi về lợi dụng người khác, sắc đảm bao thiên, có đôi khi lại rất trượng nghĩa, hiểu nhân tâm...”

“Vô số có thể hình dung ngươi mà nói, đem ngươi quy về vô số thuộc loại...”

Nhưng

Nàng do dự một chút, lại mỉm cười nói: “Nhưng ta thực tình kính nể ngươi.”

Đường Vũ biểu lộ có chút cứng ngắc, hắn nghĩ tới Chúc Nguyệt Hi biết nói một chút lời trong lòng, nhưng không nghĩ tới nàng có thể như vậy nói.

Chúc Nguyệt Hi nói: “Mỗi người đều thấy được, thiên hạ này sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than.”

“Nhưng lại có mấy người thật sự nguyện ý vì bách tính làm chút chuyện?”

“Lại có mấy người xứng với một cái ‘Thiện’ chữ?”

Nàng đi đến Đường Vũ trước mặt tới, ánh mắt thanh tịnh.

Nàng đột nhiên cầm Đường Vũ có chút tay lạnh như băng.

Thanh âm của nàng rất trịnh trọng: “Đừng tại hồ người khác đối ngươi đánh giá, đưa cho ngươi hình dung, vô luận có bao nhiêu người đối với ngươi có bao nhiêu công kích... Ngươi cũng là một cái —— Quan tốt.”

“Kế hoạch của ngươi sẽ thành công, bắt nguồn từ quyết đoán cùng trí tuệ của ngươi...... Nhưng... Càng bắt nguồn từ đại gia tôn kính ngươi .”

“Bởi vì lợi ích, bởi vì lập trường, bởi vì cá tính, bởi vì vô số lý do, mọi người yêu thương ngươi, hận ngươi hoặc muốn giết ngươi, nhưng bọn hắn tại đêm khuya đột nhiên giật mình tỉnh giấc, tại cái nào đó cô độc thời khắc, tại một cái nào đó nhân tính quay về trong nháy mắt, nghĩ đến ngươi hành động, nhất định sẽ tôn kính ngươi.”

“Cho nên tại có thể có lợi, hoặc không thương tổn cùng lợi ích thời điểm, đại gia vô ý thức càng muốn hướng ngươi tới gần.”

“Chỉ là như vậy ảnh hưởng, là không nhìn thấy, sờ không được, không lãnh hội được.”

“Đây là dạng gì ảnh hưởng?”

Chúc Nguyệt Hi vừa cười vừa nói: “Có lẽ giống như tễ dao đã từng đề cập qua, trên người ngươi... Có vương đạo.”

Đường Vũ có chút không biết làm sao: “Sư thúc... Ngươi... Ngươi đột nhiên nói những thứ này, ta có chút không biết nên như thế nào đáp lại, ta kỳ thực...”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Ngươi cảm thấy ta thay đổi?”

“Không, kỳ thực ta không có đổi, ta từ nhỏ đã không ngu ngốc, ta cũng đọc qua rất nhiều sách.”

“Chẳng qua là khi phụ mẫu chết bệnh, khi ta gặp phải Phạm Tinh Mâu một khắc này, ta liền đi lên một đầu sai lộ, ta luôn cảm giác mình chỗ dựa không còn, cho nên khao khát lần nữa thiết lập chỗ dựa nào đó...”

“Ta lúc nào cũng nịnh nọt, lúc nào cũng ái mộ hư vinh, lúc nào cũng khát vọng nhận được người khác tán thành, nhận được địa vị cao hơn.”

“Nhưng ta quên, những vật này, ta vốn có thể chính mình đi sáng tạo.”

“Thì ra ta sớm đã đã mất đi bản thân, nhiều năm như vậy, nhìn như thanh tỉnh, kì thực ngơ ngơ ngác ngác.”

Nói đến đây, nàng lắc đầu thở dài nói: “Tối hôm qua ta cùng Phạm Tinh Mâu chơi đến rất khùng, giống như là lúc trước như thế, nhưng ta tìm không thấy lúc trước mùi vị.”

“Chờ đi ra cái kia mảnh rừng ta mới tỉnh ngộ, thì ra ta cũng không thương nàng, ta chỉ là dựa vào nàng, thành thói quen.”

“Ta tìm về chính mình, nhưng thanh xuân của ta đã tan biến, nhân sinh của ta đã đã mất đi quá nhiều.”

“Cho nên ta có rất nhiều lời muốn nói, ta muốn biểu đạt trong lòng ta cảm khái, mới khiến cho ngươi đưa ta.”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, cười nói: “Ngươi đã nói, ta là một cái không chỗ thổ lộ hết người, ngươi để cho ta có lời gì có thể đối với ngươi nói, ta làm như vậy, ngươi sẽ chê ta dài dòng sao?”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Ta vì ngươi cảm thấy cao hứng, nhân sinh từ bất cứ lúc nào bắt đầu thanh tỉnh, cũng không tính là muộn, cũng là việc vui.”

Chúc Nguyệt Hi nở nụ cười, Thái Dương chiếu ở trên người nàng, cả người nàng đều giống như đang phát sáng.

Nàng xem thấy Đường Vũ nói: “Cho nên, ngươi thật có thể để cho thế giới này trở nên tốt một chút sao?”

Đường Vũ nói: “Ta không biết, nhưng ta sẽ tận lực đi làm.”

Chúc Nguyệt Hi nói: “Ta cũng sẽ đi chấn hưng thánh Tâm Cung, đi làm ta cho rằng đúng chuyện.”

“Cho nên mời ngươi tại vào lúc tối trọng yếu, thực hiện ngươi cho ta hứa hẹn, ngươi đã nói muốn cho ta vinh dự, cho ta quyền hạn.”

“Bởi vì ta chính xác giúp ngươi làm việc, tương lai ta còn có thể giúp ngươi làm việc.”

“Mặt người đối với rất nhiều chuyện đều có lựa chọn, ta nghĩ ta thanh tỉnh sau đó, thứ nhất quyết định, thì nhất định là trọng yếu nhất quyết định.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Quyết định gì?”

Chúc Nguyệt Hi nhìn xem hắn, chậm rãi quỳ xuống, đem đầu dập đầu trên đất.

Thanh âm của nàng trịnh trọng như vậy, giống như là đang cam kết, giống như là tại tuyên thệ —— “ Ta muốn làm con dân Quảng Hán Quận, ta muốn làm ngươi thần tử.”

“Thánh Tâm Cung cung chủ... Chúc Nguyệt Hi  bái kiến Đường Công.”

.