Chương 386: Lớn lên

Chương 386: Lớn lên

có người muốn đi  có người cũng muốn đi .

Thế giới này thường thấy nhất chuyện chính là ly biệt.

Trời còn chưa sáng, Phạm Tinh Mâu thất hồn lạc phách về tới viện tử, nhìn thấy bốn phía trống vắng không người, trong lòng áy náy cùng khổ sở càng không cách nào che lấp.

Nàng vẫn nhìn, muốn tìm được một người, muốn nói chuyện lớn tiếng, nói nhất không lấy điều, nói thái quá nhất ngôn ngữ, vô luận dẫn tới trào phúng, quở trách vẫn là tán dương, dù sao cũng so an tĩnh như vậy lấy muốn hảo.

Nhưng thật sự không có ai, bốn phía chỉ có gió tại phiêu đãng, giống như là không khí tại ô yết, giống như là mẫu thân nỉ non.

Nàng há to miệng, cuối cùng đi vào phòng, tự giam mình ở bên trong.

Hồi tưởng qua nhiều năm như vậy, nàng nhìn như trải qua tiêu tiêu sái sái, kỳ thực nội tâm nhưng dù sao tại giày vò.

Nàng từ nhỏ đã không phải là bị công nhận người kia, bởi vì nàng đần.

3 tuổi mới bắt đầu học được đi đường, năm tuổi mới mở miệng nói chuyện, ăn cơm lúc nào cũng miệng lỗ hổng, uống nước lúc nào cũng ướt nhẹp vạt áo.

Lúc bảy tám tuổi để cho nàng biết chữ, nàng học được mười lăm tuổi, mới đem cơ bản chữ nhận toàn, nhưng muốn nói gì thi từ ca phú, sách luận văn chương, lịch sử thư tịch, nàng là hoàn toàn không cách nào đọc thuộc lòng, chỉ cảm thấy giống thiên thư, xem xét liền đầu óc đau.

Ngu xuẩn, không có thuốc chữa, sinh ra chính là lãng phí lương thực, còn không phải cái mang đem, chết ngược lại thanh tịnh...

Đây đều là nàng lưng mang đồ vật, phụ thân của nàng từ trước đến nay nghiêm khắc.

mười bảy tuổi năm này, nàng quen biết một cái nam nhân, hai người rất mau tiến vào mập mờ kỳ.

Nàng nếm được u mê sơ khai khoái hoạt, nếm được thanh xuân ngọt ngào, nàng thậm chí lớn mật đi kéo tay của người đàn ông kia, cũng nghe hắn rất nhiều thề non hẹn biển, trong lòng xúc động.

Nhưng cái đó bởi vì tiền thưởng, vậy mà định đem nàng lừa gạt đến Vũ Văn Bộ đi làm con tin.

Phụ thân của nàng nhìn thấu mưu kế, cứu được nàng, đem nàng đóng lại, cả ngày mắng chửi, nói nàng không xứng họ Mộ Dung.

Phạm Tinh Mâu đau đớn không chịu nổi, trong cơn tức giận trốn khỏi nhà, nàng không muốn lại họ Mộ Dung, nàng cũng không cần bất luận người nào tán thành, nàng chỉ muốn đi chết.

Mẫu thân cho nàng còn sống hy vọng.

Tại nàng chạy ra nhà ngày thứ tư, bị một đội kỵ binh tìm tới, không phải tới bắt nàng, mà là cho nàng mang đến đồ ăn, thanh thủy cùng tiền bạc.

Còn có một phong thư, mẫu thân tự tay viết thư.

“Tinh nhi, vô luận ngươi xinh đẹp vẫn là xấu xí, thông minh vẫn là ngu dốt, ngươi cũng là ta yêu nhất nữ nhi, mẫu thân vĩnh viễn sẽ không ghét bỏ con của mình.”

Phạm Tinh Mâu quyết định sống sót, nhưng nàng không tin tưởng tình yêu nữa, nàng muốn xuất gia, nàng muốn làm ni cô.

Nhưng mà đến chùa miếu, chính là nàng cái này một phần cái gọi là “Ngu dốt” vậy mà phù hợp Phật pháp, để cho nàng luyện công như cá gặp nước, vẻn vẹn 3 năm liền lấy được tiến bộ lớn.

Nàng rời đi chùa miếu, du lịch nhân gian, đi tới phương nam, gặp được Chúc Nguyệt Hi .

Nàng đối với nam nhân hết sức thất vọng, lợi dụng hiếu kỳ tâm tính, muốn chiếm hữu nữ nhân này.

Thời điểm đó nàng, đồng dạng tuổi nhỏ vô tri.

Thế là, nghiệt duyên bắt đầu.

Chuyện về sau, không coi là bí mật, nàng trở về phương bắc, ở trên đường thời điểm còn cứu được Hỉ Nhi.

Trong nội tâm nàng thua thiệt Chúc Nguyệt Hi  nhưng nàng cũng đã không phải tiểu hài tử.

Nàng cho rằng, buông tay, mới là để cho Chúc Nguyệt Hi giải thoát biện pháp.

Mặc dù tàn nhẫn, nhưng không có lựa chọn nào khác.

Nàng tại phương bắc tận lực để cho chính mình sống được vui vẻ, nhưng người nào có biết một phần kia không câu chấp chỗ sâu, cất dấu một phần áy náy, một phần hối hận.

Nhớ tới vừa mới Chúc Nguyệt Hi mà nói, nghĩ đến nàng đơn bạc bóng lưng, Phạm Tinh Mâu trong lòng tràn ngập khổ sở.

Nàng lại không cách nào biểu đạt.

Nàng và Chúc Nguyệt Hi một dạng, cũng không có thổ lộ hết đối tượng.

Nàng không thể đối với Hỉ Nhi giảng những thứ này, Hỉ Nhi bản thân liền đã đủ cảm xúc hóa, đủ khổ, không cần thiết nghe ta những thứ này chuyện cũ.

Thằng ngốc kia cô nương, vẫn chỉ là một đứa bé, còn không biết chuyện.

Nghĩ tới đây, Phạm Tinh Mâu chỉ có thật sâu thở dài: “Ai... Ta vốn là cái kẻ tồi... Từ nhỏ đã là... Không quan trọng rồi...”

Ngoài cửa sổ tảng sáng quang, chiếu vào.

Phạm Tinh Mâu sờ lên con mắt, phát hiện căn bản không có nước mắt, khi còn bé, nàng cả ngày thút thít, sớm đã chảy khô cả đời nước mắt.

Chỉ là tảng sáng quang mang cho nàng, còn có trong phòng cảnh sắc sáng tỏ.

Thế là, ngồi ở xó xỉnh thân ảnh, cũng hiện ra mà ra.

“Ngươi... hỉ nhi ngươi ...”

Phạm Tinh Mâu kinh ngạc nói: “Ngươi như thế nào ở trong phòng...”

Hỉ Nhi nhìn về phía sư phụ, thấp giọng nói: “Ta một mực tại a, chỉ là sư phụ không có nhìn kỹ.”

Phạm Tinh Mâu sửng sốt một chút, bất đắc dĩ thở dài: “Ta tâm tình không tốt, cho nên không có đi phát giác những thứ này, ai.”

Nói dứt lời, nàng lại ý thức được không đúng, trợn mắt nói: “Ngươi không hảo hảo ngủ, ngồi ở chỗ này làm gì?”

Hỉ Nhi không có trả lời, chỉ là yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích.

Phạm Tinh Mâu gặp nàng tình huống không đúng, liền vội vàng đi tới: “Ngươi thế nào? Tâm tình không tốt? Có phải hay không Đường Vũ tiểu tử kia khi dễ ngươi!”

Hỉ Nhi lắc đầu.

Phạm Tinh Mâu nói: “Vậy làm sao? Nghĩ đến muốn cùng sư phụ phân biệt, tâm tình không tốt qua?”

Hỉ Nhi nhìn về phía Phạm Tinh Mâu, sâu xa nói: “Sư phụ, ta... Ta có phải hay không Thật... Thật không tốt?”

Phạm Tinh Mâu nói: “Ngươi làm sao lại muốn như vậy, hảo đồ đệ, ngươi lại xinh đẹp vừa lại thật thà chí, võ công còn cao như vậy, ngươi làm sao lại thật không tốt.”

Hỉ Nhi nói: “Thế nhưng là, ta đột nhiên cảm thấy ta không tốt lắm.”

Phạm Tinh Mâu sắc mặt trầm xuống, híp mắt lạnh giọng nói: “Có phải hay không Đường Vũ ghét bỏ ngươi, nói gì với ngươi lời nói?”

Hỉ Nhi khe khẽ thở dài, nói: “Không có, nhưng ta... Ta tâm tình không vui.”

“Sư phụ, ngươi không có phát hiện, ta cả ngày cơ hồ không có nói chuyện sao?”

Phạm Tinh Mâu lúc này mới giật mình tỉnh giấc, từ trước đến nay nói nhiều Hỉ Nhi, từ gặp gỡ bắt đầu đến bây giờ, chính xác gần như không mở miệng, buổi tối lúc ăn cơm, cũng cắm đầu uống rượu, vẫn là uống nhiều nhất cái kia.

Hỉ Nhi nói: “Kỳ thực hừng đông thời điểm, ta tâm tình là rất cao hứng, bởi vì ta làm được đáp ứng hắn chuyện, ta đem sư phụ gọi qua, hắn khác muốn gặp người cũng đến, gặp gỡ chính thức tiến hành.”

“Nhiều người, ta không tiện mở miệng ngắt lời, nhưng trong lòng ta là rất thỏa mãn.”

“Thế nhưng là... Sư phụ, ta phát hiện bọn hắn nói những lời kia, ta... Kiến thức nửa vời, không quá nghe hiểu được.”

Phạm Tinh Mâu vội vàng nói: “Ta cũng nghe không hiểu a, Hỉ Nhi, cái này không có quan hệ.”

Hỉ Nhi nói: “Nhưng Tạ Thu Đồng hiểu.”

“Nàng không những hiểu, còn có thể thời điểm mấu chốt nhất xuất hiện, vì Đường Vũ đứng đài, giúp hắn nói chuyện, giúp hắn ngăn chặn những người khác.”

Phạm Tinh Mâu trầm mặc.

Hỉ Nhi tiếp tục nói: “Nàng còn có thể đưa ra tương ứng kiến giải, có thể đại biểu Tấn quốc đứng tại Đường Vũ bên kia.”

“Gặp gỡ sau khi kết thúc, nàng thậm chí còn có thể cùng Đường Vũ tiếp tục trò chuyện kia cái gì cái gọi là kế hoạch...”

“ Nàng trợ giúp cho Đường Vũ, thật sự rất lớn.”

“So sánh dưới, ta thật vô dụng.”

Phạm Tinh Mâu sắc mặt biến phải trịnh trọng, lắc đầu nói: “Đồ đệ ngươi không thể nghĩ như vậy, một người giá trị không phải thể hiện tại những phương diện này, nếu như ngươi cũng nên cùng so ngươi ưu tú hơn người so, cái kia nơi nào có phần cuối đâu?”

“Làm tốt chính mình chuyện nên làm, để cho chính mình vui vui sướng sướng, đây chính là tốt nhất.”

Hỉ Nhi nhẹ nhàng nói: “Thế nhưng là ta không sung sướng.”

“Ta ban sơ cho là, ta vĩnh viễn không cần dựa vào nam nhân, ta chỉ cần đi theo sư phụ liền vui vẻ.”

“Gặp phải Đường Vũ sau đó... Ta chậm rãi lại đối nam nhân rung động, nhất là thành đều chi chiến sau, hắn bồi ta trong thôn đi dạo a, chơi a, ta đơn giản cảm thấy đó là hạnh phúc nhất hạnh phúc nhất thời điểm, ta thật giống như cái gì đều không cần.”

“Thế nhưng là về sau... Hắn dần dần công việc lu bù lên, Vương Huy giúp hắn xử lý chính vụ, Tiểu tiểu Liên thậm chí hàng tháng, đều có việc làm, duy chỉ có ta không có.”

“Ta liền ý thức được, kỳ thực... Kỳ thực ta rất vô dụng.”

“Lần này gặp gỡ, ta cảm nhận được vô lực tư vị...”

“Sư phụ, vì cái gì ta không sung sướng đâu? Ta rõ ràng đã có ta muốn hết thảy.”

Phạm Tinh Mâu nhìn Hỉ Nhi một mắt, cuối cùng thở dài nói: “Bởi vì... Ngươi thật giống như không còn là hài tử.”

“Cái gì?”

Phạm Tinh Mâu nói: “Một đứa bé, tại vui vẻ thời điểm liền sẽ cảm thấy, đã có hết thảy.”

“Nhưng trưởng thành, chỉ biết, người chân chính khoái hoạt, là tới từ tôn nghiêm khoái hoạt.”

“Ngươi tại Quảng Hán Quận  hoặc lần gặp gỡ này, ngươi cảm nhận được chính mình không ở trên vũ đài, ngươi không có cảm nhận được tôn nghiêm.”

“Bởi vậy, ngươi cảm thấy không sung sướng.”

Hỉ Nhi nhìn về phía Phạm Tinh Mâu, đột nhiên nở nụ cười.

Nàng lắc đầu, che miệng cười: “Kỳ thực, trong lòng ta đã có đáp án, sư phụ trả lời, để cho ta càng thêm khẳng định ta ý nghĩ.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Ý tưởng gì?”

Hỉ Nhi nhẹ nhàng nói: “Ta lúc nào cũng tự ti, cảm thấy chính mình là cô nhi, là ma nữ...”

“Ta không nên như thế, ta không nên đem chính mình những vật này nói ra, khẩn cầu nhận được bị người bao dung cùng thưởng thức, mà hẳn là chính mình đi sáng tạo một vài thứ.”

“Ta không muốn tại bên cạnh Đường Vũ bị hắn không ranh giới cuối cùng chút nào mà sủng ái, cũng không làm một chuyện gì.”

“Như thế ta sẽ không hạnh phúc, ta chỉ biết trống rỗng, tiếp đó không ngừng đòi hỏi hắn đưa cho ta càng nhiều yêu, để cho ta thu được nhiều cảm giác an toàn hơn, đến mức ta đòi hỏi cuối cùng đã biến thành khống chế dục...”

“Lúc đó hại hắn, cũng biết hại ta.”

Nàng đứng lên, từ góc tối đi đến có ánh sáng chỗ, cười nói: “Sư phụ, ta cũng muốn làm chút chuyện, giống Tạ Thu Đồng như thế, giống khác rất nhiều người như thế.”

“Cho nên ta phải đi, ta đã nghĩ tới ta địa phương muốn đi.”

Phạm Tinh Mâu nghi ngờ nói: “Ngươi... Ngươi muốn đi đâu?”

Hỉ Nhi hơi hơi ngẩng đầu lên, khẽ cười nói: “Nhữ Âm Quận.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Nơi đó... Có cái gì?”

Hỉ Nhi nói: “Ta suy đoán, Đường Vũ nhất định sẽ trở về Kiến Khang, nhất định sẽ đi Tấn quốc khuấy động phong vân.”

“Nhữ Âm quận có Tô Tuấn, tương lai hắn nhất định là Đường Vũ địch nhân.”

“Ta muốn sớm tiến vào địch nhân nội bộ, thời điểm then chốt, cho một kích trí mạng.”

“Người giang hồ có người giang hồ xử lý chuyện phương pháp, ta không cách nào giống Tạ Thu Đồng như thế mang binh, nhưng ta là Ma giáo Thánh nữ, ta cũng có ta am hiểu chuyện.”

Phạm Tinh Mâu có chút nghe không hiểu, nàng thậm chí không biết Tô Tuấn là ai...

Nàng có chút lúng túng, lại có chút bi ai, giống như đồ đệ của mình về mặt trí tuệ, cũng siêu việt chính mình.

Nàng chỉ có nắm chặt Hỉ Nhi tay, nói: “Ngươi trưởng thành, Hỉ Nhi, sư phụ ủng hộ ngươi đi làm chuyện ngươi muốn làm, nhưng vô luận như thế nào, ngươi phải bảo đảm an toàn của mình.”

Hỉ Nhi miết miệng, trên mặt tràn ngập tự tin: “Đương nhiên! Ta thế nhưng là thiên trì tuyết Quan Âm đồ đệ! Ta sẽ không xảy ra chuyện!”

Phạm Tinh Mâu ôm lấy Hỉ Nhi, lộ ra nụ cười vui mừng.

.