Chương 387: Tin tưởng

Chương 387: Tin tưởng

Dương quang càng thêm tươi đẹp, người trên đường phố cũng càng nhiều hơn, xe ngựa kéo lấy trầm trọng hàng hóa, binh sĩ tới tới lui lui xuyên qua, có người cấp bách, có người trì hoãn, có người vội vàng làm việc, có người tứ phương mờ mịt.

Đường Vũ dẫm lên một cái hố, lảo đảo một cái kém chút ngã xuống, chưa tỉnh hồn ở giữa lại nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười.

Một cái bánh nướng ném tới, hắn thuận tay tiếp lấy, gặm một cái, bỏng đến ở trong miệng dùng đầu lưỡi điên cầu.

“Ngươi mẹ nó tuyệt đối là cố ý, như thế bỏng không nói sớm.”

Đường Vũ rống lên một tiếng, nguyên lành đem bánh nướng nuốt xuống.

Nhiếp Khánh cười hắc hắc một tiếng, gãi gãi râu ria, nói: “Cái này có thể trách lão tử? Rõ ràng là tiểu tử ngươi trong lòng tại phát xuân.”

“Bất quá ta nếu là ngươi, ta cũng phát xuân, Chúc Nguyệt Hi thực sự quá đẹp, cái kia diễm lệ khuôn mặt, nở nang dáng người, lại thêm nàng chính đạo thủ khoa thân phận, tương phản tật bệnh, là ai cũng chịu không được a.”

Đường Vũ tức giận lườm hắn một cái, nói: “Trong đầu ngươi cũng chỉ có những vật này, ta cao hứng ở chỗ, ta tân tân khổ khổ đi đến một bước này, làm ra thành quả lấy được tán thành.”

“Điều này nói rõ cái gì, Nhiếp sư huynh, lời thuyết minh đường của chúng ta là đúng, là có hi vọng.”

Nhiếp Khánh nhún vai, nói: “Ngươi không phải một mực rất tin tưởng ngươi lộ là đúng đi.”

Đường Vũ nói: “Tự tin là tự tin, được công nhận lại là được công nhận, không giống nhau.”

“Bất kể như thế nào, ta không thể phủ nhận là, sư thúc xác thực cho ta rất đại cổ vũ  để cho ta càng có lòng tin đi về phía trước.”

Nhiếp Khánh liếc mắt nhìn bốn phía, nói: “Vậy chúng ta bây giờ đi nơi nào, trở về Quảng Hán Quận  vẫn là đi địa phương khác, hoặc lưu tại nơi này.”

Đường Vũ nói: “Đương nhiên là lưu tại nơi này, Hán quốc là mâu thuẫn trung tâm, là kế hoạch hạch tâm nhất địa vực, ta muốn ở chỗ này làm tốt lái buôn thân phận, thúc đẩy thực tế hướng về kế hoạch chúng ta phương hướng đi, làm cho thiên hạ cách cục trở thành chúng ta mong muốn bộ dáng.”

Nhiếp Khánh nói: “Bất kể nói thế nào, ta ngược lại cũng có chuyện muốn làm.”

Cái gì? Chẳng lẽ Nhiếp sư huynh đi một chuyến Kiến Khang, vậy mà lớn lên?

Hắn liền vội vàng hỏi: “Nhiếp sư huynh muốn làm gì, ta tận lực hỗ trợ,”

Nhiếp Khánh tức giận nói: “Lão tử phải ngủ đại giác, ngươi chẳng lẽ không biết ta quen thuộc ngày đêm điên đảo đi, nếu không phải là bên cạnh ngươi tạm thời không có người bảo vệ, lão tử đã sớm đi ngủ.”

Hắn đem bánh nướng nhét vào trong miệng, đánh một cái ngáp, mặt mũi tràn đầy bối rối.

Đường Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra vẫn là đánh giá cao Nhiếp sư huynh.

“Lăn đi ngủ đi! Ta đi tìm Hỉ Nhi!”

Đường Vũ nói một câu, liền hướng Hỉ Nhi chỗ nơi ở mà đi.

Nhưng Nhiếp Khánh biểu thị không thể không có người bảo hộ, liền đi theo cùng đi.

Thẳng đến tiến vào viện môn, Nhiếp Khánh thấy được Phạm Tinh Mâu, mới yên lòng, tự mình đi nằm.

Đường Vũ bước nhanh tới, cười nói: “Sư phụ, cái kia... Lần này kế hoạch dính đến nhiều phần thế lực, trong đó bắt đầu giai đoạn, lấy Mộ Dung Tiên Ti mấu chốt nhất, đệ tử muốn mời ngài giúp đỡ chút...”

Phạm Tinh Mâu liếc mắt nhìn hắn, nói: “Nói một câu quanh đi quẩn lại, Chúc Nguyệt Hi đã cùng ta nói, ta cũng đáp ứng.”

“Vô luận là lựa chọn của chính ta, vẫn là xem ở Hỉ Nhi mặt mũi, hoặc... Cho dù là xem ở Chúc Nguyệt Hi mặt mũi, ta cũng nên giúp ngươi một cái.”

“Ta sẽ dẫn lấy Mộ Dung rủ xuống, bằng nhanh nhất tốc độ trở về Yến quốc, tiếp đó thúc đẩy ra quân .”

“Ta sẽ tận lực nói với Mộ Dung Hoàng.”

Đường Vũ liền nói ngay: “Ta sẽ để cho Nhiễm Mẫn phối hợp ngươi, trước tiên từ U Châu điều phối quân lương cho các ngươi, thỏa mãn các ngươi xuất chinh cần thiết, dạng này dễ dàng thuyết phục hơn Mộ Dung Hoàng.”

Phạm Tinh Mâu gật đầu một cái, hứng thú cũng không phải rất cao.

Nàng đứng lên, thở dài nói: “Đúng, nói cho ngươi một câu, Hỉ Nhi đã đi.”

Đường Vũ sửng sốt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: “Nàng đi nơi nào?”

Phạm Tinh Mâu bất đắc dĩ nói: “Nàng không để ta nói, bởi vì nàng sợ ngươi bởi vì nàng mà phân tâm, từ đó làm ra phán đoán sai lầm.”

“Nàng chỉ là đi làm chính sự đi.”

“Đứa bé này, ý nghĩ không có quá khứ đơn giản như vậy, cũng không tốt như vậy dỗ.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, lại là cười nói: “Kia thật là một chuyện tốt.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Nàng đi không từ giã, rời đi ngươi, ngươi còn cảm thấy là chuyện tốt?”

Đường Vũ vừa cười vừa nói: “Ta sớm đoán được nàng muốn đi.”

“Lúc Quảng Hán Quận  tất cả mọi người đều đang bận, chỉ nàng nhàn rỗi, trong nội tâm nàng chắc chắn không thoải mái.”

“Bao quát lần này, cũng giống như thế.”

Phạm Tinh Mâu nghiến răng nghiến lợi nói: “Tiểu tử ngươi, sau đó nói lời châm chọc ngược lại là đi, nhưng cũng không biết an ủi một chút Hỉ Nhi, nàng như vậy quan tâm ngươi, ngươi liền không thể tốn thêm chút tâm tư.”

Đường Vũ thu nụ cười lại, nói khẽ: “Sư phụ, chính là bởi vì ta đối với Hỉ Nhi hoa rất nhiều tâm tư, mới cố ý vẫn không có mở miệng.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Có ý tứ gì?”

Đường Vũ nói: “Hỉ Nhi kỳ thực là một cái ưu tú cô nương, nàng tu luyện mười năm võ công, liền có thể đạt đến cảnh giới tông sư.”

“Nàng không có chịu đến hệ thống giáo dục, bởi vậy trên nhiều khía cạnh chen miệng vào không lọt, nhưng cái này vẫn không có che giấu thông minh của nàng, thông minh cùng với thời điểm then chốt thanh tỉnh.”

“Nàng không nên chỉ là ở bên cạnh ta làm một cái bình hoa, cho dù là một cái có đặc sắc bình hoa.”

“Tiền đồ của nàng bừng sáng, đích xác nên đi làm một chút chuyện muốn làm.”

Phạm Tinh Mâu vô ý thức cúi đầu, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Chính ta đồ đệ, ta nuôi lớn, ta còn có thể không hiểu rõ sao.”

Đường Vũ nói: “Cái kia sư phụ ngươi hẳn phải biết, Hỉ Nhi cuối cùng lấy chính mình cùng người khác so, nguyên nhân chính là nàng nội tâm cũng là vì chính mình mà cảm thấy người kiêu ngạo, cũng là không cam lòng bình thường người.”

“Nàng chỉ là khuyết thiếu một cơ hội, một cái hạ quyết tâm cơ hội.”

“Ta không thể thiêu phá tầng cửa sổ này, bởi vì dạng này nhân sinh đại sự, cần chính nàng vì chính mình làm chủ.”

“Ta thật cao hứng nàng thật sự lấy dũng khí đi ra bước đầu tiên, nàng nhất định sẽ làm được rất xuất sắc, sẽ trở nên càng ngày càng tốt.”

Nghe được Đường Vũ lời nói, Phạm Tinh Mâu mũi ê ẩm.

Nếu như trước đây có người cũng tín nhiệm ta như vậy liền tốt... Có lẽ... Có lẽ ta cũng có thể học đi vào một vài thứ...

Thế nhưng là, từ đọc sách nhận thức chữ ngày đầu tiên, nàng gặp chính là làm thấp đi, chửi rủa cùng châm chọc.

“Ngươi một cái phát dục chậm chạp tiểu cô nương, có thể học đồ vật gì? 3 tuổi mới có thể đi đường, năm tuổi mới mở miệng nói chuyện, còn học nhận thức chữ?”

“Học được hai ngày, kết quả là sẽ chép lại hai chữ? Người khác đều 10 cái trở lên.”

“Ngươi biết không, ngươi chính là một cái đầu óc phát dục người không đầy đủ, ngươi đời này cứ như vậy.”

“Đến niên linh, tùy tiện gả một cái người, có thể sinh ra mấy cái bình thường nhi tử coi như ngươi nhân sinh trọng yếu nhất giá trị.”

“Đương nhiên, chúng ta nhất trí cho rằng, ngươi thậm chí không có sinh con giá trị, bởi vì sinh ra có thể cũng là thiểu năng trí tuệ.”

Nhớ tới những lời này, Phạm Tinh Mâu trong lòng tựa như đao cắt.

Nàng vô ý thức không phục, vô ý thức lại hỏi: “Ngươi cứ như vậy tin nàng?”

Đường Vũ sửng sốt, nghi ngờ nói: “Ta vì cái gì không tin nàng ?”

“Căn cứ vào lý trí, võ công của nàng cao cường, kiến thức rộng, am hiểu sâu nhân tâm, đương nhiên có thể tố thành sự a.”

“Căn cứ vào cảm tình, ta yêu nàng, ta đương nhiên tin tưởng nàng.”

Phạm Tinh Mâu trái tim run lên, đem đầu chuyển tới một bên, khẽ nói: “Nói đến so hát đến độ êm tai, về sau dám đối với Hỉ Nhi không tốt, ta đánh chết ngươi .”

Đường Vũ cười nói: “Ta cũng tin sư phụ a.”

“Cái gì?”

Phạm Tinh Mâu quay đầu nhìn về phía hắn.

Đường Vũ nói: “Sư phụ là hoàng đế thân muội muội, là Yến quốc tôn thất nhân vật trọng yếu, võ công thiên hạ đệ nhất, giang hồ lực ảnh hưởng cực lớn, nhất định có thể làm được khuyên Mộ Dung Hoàng xuất binh.”

Phạm Tinh Mâu có chút chột dạ: “Ta... Thế nhưng là chính ta cũng không chắc chắn...”

Nàng cười khan nói: “Không nói gạt ngươi... Ngươi đừng nhìn ta bình thường cười toe toét miệng cay độc, nhưng chỉ cần nói lên chính sự, ta liền ăn nói vụng về, cũng không biết nên nói cái gì.”

“Ha ha ha kỳ thực ta từ nhỏ đã đặc biệt đần.”

Nàng cười khoa trương, lấy đùa giỡn phương thức đem nỗi đau của mình nói ra, nếu như Đường Vũ dám đảm đương thật, nàng liền có thể nói là cố ý nói giỡn thôi, lừa gạt đồ đần.

“Thì ra sư phụ là có tài nhưng thành đạt muộn hình.”

Đường Vũ nói: “Chúc mừng sư phụ, xem ra ngươi huy hoàng thời kì phải đến.”

Phạm Tinh Mâu ngây ngẩn cả người.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, lẩm bẩm nói: “Có tài nhưng thành đạt muộn, có ý tứ gì? Binh khí tại buổi tối chế tạo thành sao?”

Lần này Đường Vũ cũng ngây ngẩn cả người.

.