Chương 388: Tán thành

Chương 388: Tán thành

“Cái gọi là Đại Bạch Nhược nhục, hào phóng không góc, có tài nhưng thành đạt muộn, đại âm hi thanh, đại tượng vô hình, này 《 Đạo Đức Kinh 》 chi ngôn a.”

Đường Vũ ngồi xuống Phạm Tinh Mâu bên cạnh, kiên nhẫn nói: “Đại Bạch Nhược nhục, chính là chỉ cực hạn thuần khiết người, lúc nào cũng tại kinh nghiệm khuất nhục, ô danh hóa thời điểm, mới càng lộ ra thuần khiết.”

Phạm Tinh Mâu vô ý thức liền liên tưởng đến chính mình, từ nhỏ đã bị chửi rủa, làm thấp đi, ô danh hóa, loại kia khuất nhục thực sự là có miệng khó trả lời...

Đường Vũ tiếp tục nói: “Hào phóng không góc, ý là một cái cực lớn hình vuông, mọi người là không nhìn thấy nó góc cạnh.”

“Có tài nhưng thành đạt muộn, là chỉ quý giá đồ vật... Không, là chỉ thần binh lợi khí cần thời gian dài hơn đi chế tạo, ý là có Đại Tài Hoa người thường thường thành tựu tương đối trễ.”

Phạm Tinh Mâu con mắt tỏa sáng, nhịn không được chấn kinh nói: “Ý của ngươi là, ta kỳ thực là thần binh lợi khí, là có Đại Tài Hoa người, cần lại sau này mới có thể nhìn ra bản sự tới?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Chính là! Sư phụ, ngươi nhìn a, Khương thái công cuối cùng cũng biết a, nhân gia tám mươi tuổi mới rời núi phụ tá Văn vương, diệt Thương triều đâu.”

Phạm Tinh Mâu chấn kinh: “Tám mươi tuổi? Ngươi mau cùng ta nói một chút, nói một chút những cái kia có tài nhưng thành đạt muộn ví dụ.”

Thế là, Đường Vũ bắt đầu kể chuyện xưa.

Nói Khương Tử Nha, nói Bách Lý Hề, nói trọng tai, nói Lưu Bang, nói Hoàng Trung.

Từ trên buổi trưa một mực giảng đến buổi chiều, nước bọt đều nói làm.

Mà Phạm Tinh Mâu nhưng là yên tĩnh ngồi ở bên cạnh hắn, âm thanh có chút khàn khàn: “Thì ra, nhiều như vậy đại nhân vật, đều đã khuya đã khuya mới thành đại khí.”

“Mà ta, mới ba mươi chín tuổi... Người còn sống dung mạo rất...”

Nàng nhìn thấy Đường Vũ biểu lộ, lông mày lập tức vén lên, lớn tiếng nói: “Biểu tình gì! Cảm thấy ta tuổi tác lớn? Tiểu tử thúi, sư phụ ngươi ta Vũ Thông Thiên người, nội lực trú nhan, coi như qua hai mươi năm nữa, cũng vẫn là đại mỹ nhân!”

Đường Vũ ho khan hai tiếng, nói: “Ta không có ý tứ kia... Ta chẳng qua là cảm thấy, sư phụ ba mươi chín, nhìn lại giống như là chừng hai mươi cô nương, thực sự là đáng ngưỡng mộ.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Ngươi biết cái gì, nàng Chúc Nguyệt Hi có đạo gia thuật dưỡng sinh, ta Phật gia liền không có thuật dưỡng sinh rồi?”

“Ngươi a, tiểu tử ngươi liền hảo hảo dỗ dành ta đi, về sau nữ nhân của ngươi nếu là nghĩ trú nhan, còn không phải được ngươi tới cầu sư phụ?”

Cái này đích thật là đại sự!

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Sư phụ, ta nghĩ ta có thể thông qua 《 Nam Hoa Thiên Luân Đạo Kinh 》 thuật song tu, để hoàn thành trú nhan.”

Phạm Tinh Mâu nhẹ nhàng khẽ nói: “Vậy cũng phải ngươi bên trong lực cường, có thể không ngừng tẩm bổ các nàng mới được, mà thiên phú võ học của ngươi... Ta đoán chừng đời này cũng không có cái kia trình độ rồi, trừ phi có Thiên Nhân Võ Giả nguyện ý cùng ngươi song tu, đem nội lực nhượng độ cho ngươi.”

Đường Vũ thấy sư phụ, nhìn từ trên xuống dưới.

Phạm Tinh Mâu bị nhìn thấy run rẩy, vô ý thức đứng lên, lui ra phía sau mấy bước, nhấc lên lông mày nói: “Không có khả năng a, sư phụ cũng không thích nam nhân.”

Đường Vũ nói: “Nếu như không nói cảm tình đâu, chỉ là song tu, xem như sư phụ cho đệ tử ban thưởng?”

Phạm Tinh Mâu tức giận đến lớn tiếng nói: “Ta giảng mẹ ngươi! Tiểu tử thúi dám chiếm tiện nghi ta! Lòng can đảm quá lớn!”

“Nếu không phải là ta hiện tại tâm tình không tệ, cao thấp muốn gõ ngươi sa bình!”

Nàng đưa tay nhẹ nhàng tại Đường Vũ trên đầu gõ một cái, lập tức nhếch miệng cười nói: “Hỉ Nhi cùng Lãnh Linh Dao thiên phú cũng không tệ, tương lai là có cơ hội trở thành vì Thiên Nhân Võ Giả, ngươi liền kiên nhẫn chờ đi.”

“Lão nương liền không chậm trễ, phải nhanh xuất phát.”

Đường Vũ thở dài: “Có chút không nỡ sư phụ.”

“Không nỡ?”

Phạm Tinh Mâu không khỏi cười to nói: “Có cái gì tốt không nỡ ta, nói chuyện thực sự là kỳ quái.”

Nàng từ nhỏ đã là vướng víu, là bị ghét bỏ cái kia, cái gì không nỡ... Không có người không nỡ nàng...

Nàng về sau mới biết được, trước đây một lần kia bỏ nhà ra đi, nhìn như là mạnh chạy ra ngoài, kỳ thực là bị thả ra ngoài, tất cả mọi người không muốn lại nhìn thấy nàng.

Đường Vũ nói: “Sư phụ nói chuyện có ý tứ, dáng dấp lại xinh đẹp, còn có một thân tung hoành thiên hạ võ công, ai cũng không nỡ a.”

Phạm Tinh Mâu nhìn hắn một cái, trầm mặc phút chốc, mới nói: “Tiểu tử thúi, ngược lại là biết dỗ người, bất quá ta muốn đi khuyên Mộ Dung Hoàng xuất binh, đây là chính sự, không thể chậm trễ.”

Nàng mặc dù nói lời nói, nhưng cũng chậm rãi từ từ ngồi xuống dưới.

Trong đầu nàng suy nghĩ, nếu như mình thật là có tài nhưng thành đạt muộn mà nói, lần này tiểu đồ đệ kế hoạch, chẳng phải là vừa vặn chính là ta mở ra thân thủ sân khấu?

Trước đó, ta cơ hồ chưa bao giờ tham dự chính trị, lười đi quản, nhưng lần này bị thúc ép quản, có phải hay không chính là vĩ đại bắt đầu?

Nàng không ngừng cảm nghĩ trong đầu lấy, làm thành đại sự, hung hăng đánh mặt những cái kia xem thường mình người, thật là sảng khoái đến mức nào a.

Tiểu đồ đệ thực sự là biết nói chuyện, mặc dù háo sắc một chút, mặc dù có đôi khi tâm cơ rất nặng, nhưng người vẫn rất tốt, những thứ trước kia mạo phạm lão nương mà nói, lão nương liền tạm thời tha thứ ngươi.

Nàng đột nhiên lại nghĩ đến, lần này kế hoạch Tạ Thu Đồng tại tham dự, Nhiễm Mẫn, Phù Hùng đều tại tham dự, ngay cả Hỉ Nhi đều đã lớn rồi, biểu thị muốn đi làm chuyện.

Đó có phải hay không mang ý nghĩa, kỳ thực ta cùng tham dự kế hoạch những người kia, là một cái cấp bậc?

Dù sao ta cũng là tham dự kế hoạch một người trong đó a.

Nàng càng nghĩ càng thư sướng, cuối cùng nhịn không được phá lên cười: “Ha ha ha ha lão nương cũng thật là lợi hại nha!”

Nhìn nàng đắc ý bộ dáng, Đường Vũ cũng không nhịn được lắc đầu cười khổ.

Phạm Tinh Mâu cũng không tức giận, mà là lẩm bẩm nói: “Nhìn ngươi dáng vẻ đó, thật giống như ta rất không chìm ổn tựa như, nhưng ta cảm thấy, kỳ thực ta có đôi khi rất vững vàng.”

Sư phụ... Ngươi cùng vững vàng cái từ này căn bản vốn không liên quan a.

Đường Vũ cười nói: “Vậy cầu chúc sư phụ thành công.”

“Chờ xem ngươi liền!”

Phạm Tinh Mâu cười rất là khoa trương, vỗ vỗ Đường Vũ bả vai, liền trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, sái nhiên đi xa.

Nàng đạp tàn phá nóc nhà, hành tẩu ở giữa không trung.

Cổ lão thành Trường An, gánh chịu lấy nàng nhẹ nhàng thân thể.

Mỗi người đều thấy được nàng thân ảnh phiêu dật.

Nàng đi ra Trường An.

Nàng nhìn thấy nơi xa chờ nàng Mộ Dung rủ xuống.

Nàng nụ cười dần dần ngưng kết, dần dần thu liễm, hơi hơi nhếch môi, trong mắt đã chứa đầy thanh lệ.

Bụi mù khóa lại thiên địa thương khung, ánh nắng chiều chiếu sáng mảnh này tang thương thổ địa, bốn phía đều trở nên mơ hồ.

Mơ hồ là thiên địa, vẫn là bị nước mắt phong bế tinh mâu?

“Tiểu đồ đệ, ngươi nói sư phụ có tài nhưng thành đạt muộn, cái kia sư phụ... Nhất định làm cho ngươi nhìn!”

Nàng một cái xóa đi nước mắt, rất nhanh lại khôi phục bình thường không câu chấp bộ dáng.

Nàng nhanh chân hướng phía trước đi đến, hô: “Ngoan chất tử, tiểu cô mang ngươi bay.”

Mộ Dung rủ xuống mặt mũi tràn đầy âm trầm, thấp giọng nói: “Ta sẽ không võ công.”

Phạm Tinh Mâu cười nói: “Lo lắng cái gì đâu! Tiểu cô võ công cao ! Cam đoan nhường ngươi bay lên!”

Nàng một cái chống chọi Mộ Dung rủ xuống cánh tay, vận đủ nội lực, hướng thẳng đến phương đông chạy tới.

Mà đổi thành một bên, Nhiếp Khánh ngáp dài đi ra khỏi phòng, lẩm bẩm nói: “Cái kia bà tám thực sự là ồn ào quá, cả ngày cười toe toét cái không xong, làm cho ta ngủ không được, thật muốn cho nàng hai bàn tay.”

Đường Vũ nói: “Nàng không đi.”

“Cái gì!”

Nhiếp Khánh sắc mặt kịch biến, vội vàng nhìn bốn phía, phát hiện không có người, mới trọng trọng nhẹ nhàng thở ra.

“Đừng dọa người, lão tử chịu không được dạng này cả, nàng cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ.”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, cười nói: “Nhiếp sư huynh, ngươi nói... Bị người tán thành... Là tư vị gì đâu?”

Nhiếp Khánh khoát tay nói: “Tương đương với hỏi thái giám nữ nhân là tư vị gì, sư huynh của ngươi ta lúc nào bị người tán thành qua? Ta làm sao biết?”

Đường Vũ nói: “Ngươi lúc tuổi còn trẻ không phải là bị tán thành qua sao? Nữ hài kia, đem ngươi trở thành làm là nàng thiên.”

Nhiếp Khánh lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn nghĩ nghĩ, ngữ khí trở nên đứng đắn lại nghiêm túc: “Bị người tán thành a, thực sự là rất tốt rất tốt tư vị, trong lòng tràn ngập chờ mong, tràn ngập tự tin, tràn ngập đối với tương lai hướng tới.”

“Tiểu tử ngươi, nghĩ câu lên sự đau lòng của ta chuyện cũ? Nhưng ta rất lâu không nói chuyện cũ, đang kìm nén đến hoảng đâu.”

Đường Vũ nói: “Bởi vì ta cao hứng a, ta hôm nay được công nhận.”

Nhiếp Khánh nghi ngờ nói: “Ngươi nói là Chúc Nguyệt Hi ?”

Đường vũ cười nói: “Ngoại trừ sư thúc, còn có Hỉ Nhi a, nàng tán thành ta, cái này cũng là nàng hướng về phía trước hăm hở tiến lên nguyên nhân một trong.”

“Còn có sư phụ, nàng tán thành ta, cho nên mới sẽ lựa chọn giúp ta.”

“Người lúc nào cũng cần được công nhận, đúng không?”

Nhiếp Khánh không thèm quan tâm nói: “Kỳ thực cũng không trọng yếu như vậy... Ta liền không quá cần được công nhận...”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, nhẹ nhàng nói: “Người người đều đang nói mình không cần vật gì đó, nhưng ta nghĩ... Chỉ cần là chính hướng đồ vật, liền nhất định sẽ cần.”

“Sư huynh, ngươi gốc cây kia, sớm muộn cũng sẽ bị chặt rơi.”

Nhiếp Khánh trầm mặc không nói.

Đường Vũ nói: “Đã từng có người tán thành ngươi, cảm thấy ngươi cái gì cũng tốt, đừng để nàng thất vọng.”

Nhiếp Khánh âm thanh khàn khàn: “Ta sớm đã để cho nàng thất vọng.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Nếu quả thật có quỷ thần, như vậy nàng thời khắc đều tại nhìn ngươi.”

“Sống thành trong mắt nàng bộ dáng, sống thành nàng mong đợi ngươi, mới là tốt nhất ghi khắc.”

“Nàng sẽ thấy, sẽ vì thế cảm thấy cao hứng.”

.