Chương 389: Lái buôn

Chương 389: Lái buôn

“Lái buôn, cái gì là lái buôn?”

Đường Vũ ngồi ở chính mình trong viện, nhìn xem trên mặt bàn địa đồ, chậm rãi nói: “Chúng ta nếu là làm lái buôn nhân vật, đương nhiên phải hiểu lái buôn định vị.”

Nhiếp Khánh nói: “Chính là người trung gian thôi, mua bán môi giới.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Đó là hiện tượng, không phải bản chất.”

“Lái buôn bản chất, là thôi động tài nguyên chỉnh hợp cùng lợi ích phân phối ở giữa nhân vật.”

“Nó vừa muốn đối tài nguyên chỉnh hợp đưa đến hăng hái tác dụng, lại muốn cho tất cả mọi người hài lòng lợi ích phân phối.”

“Bởi vậy, chúng ta không cần trả giá tài nguyên, mà được đến lợi ích thù lao cũng là có hạn.”

Nhiếp Khánh nghĩ nghĩ, cau mày nói: “Trang mẹ ngươi đâu.”

Đường Vũ sửng sốt, lập tức ho khan hai tiếng, trịnh trọng nói: “Sư huynh, kế hoạch chúng ta chỗ khó ở chỗ địa phương nào?”

Nhiếp Khánh tùy tiện nói: “Khó khăn tại tất cả mọi người không tín nhiệm, cũng khó tại rất nhiều thực tế chuyện khó thực hiện.”

“Tỉ như nhân gia Lưu Diệu 4 vạn đại quân phòng thủ Lạc Dương, đây chính là một xương khó gặm, không phải dễ dàng có thể cầm xuống.”

“Tỉ như coi như Thạch Hổ mang binh tới, làm sao có thể ăn hết hắn?”

“Nan đề có nhiều lắm, liền mỗi ngày nghe ngươi thổi ngưu bức, cho là rất đơn giản tựa như.”

Đường Vũ cười nói: “Lái buôn chính là muốn để sự tình trở nên đơn giản.”

“Cho nên, đối với cái này chúng ta có một loạt tiểu kế hoạch, tới chuyên môn vì kế hoạch lớn phục vụ.”

Nói đến đây, hắn nhìn về phía bên cạnh Khương Yến, cười nói: “Giúp ta đưa tin cho Nhiễm Mẫn, Mộ Dung rủ xuống cần là không dễ dàng nhận được ủng hộ, như vậy thì trước tiên dự chi một bộ phận lợi ích a, ít nhất quân lương muốn cho.”

Khương Yến kết qua tin, hỏi: “Cần hồi âm sao?”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không cần, hắn là người cẩn thận, sẽ không hồi âm lưu lại dấu vết.”

“Chúng ta... Chậm đợi biến hóa liền có thể!”

......

2 vạn đại quân, hoả lực tập trung Lương Châu biên giới tây bắc.

Cái địa khu này mười phần mẫn cảm, hướng về tây nam phương hướng trăm dặm, chính là Hán Trung quận, hướng về đông bắc phương hướng trăm dặm, chính là Trường An.

Bởi vậy, tại trên phương hướng liền có văn chương có thể làm.

Trong soái trướng, đám người sắc mặt nghiêm túc, trong mắt đều có ngưng trọng.

Đào Khản mặc dù lão, nhưng tinh khí thần tràn trề, tư tưởng cũng thanh tỉnh.

Hắn nhìn xem địa đồ, trầm giọng nói: “Khó khăn, quá khó khăn, Hán Trung quận trị là Nam Trịnh huyện, từ trước đến nay là thành tường cao dày, dễ thủ khó công, hai chúng ta vạn người muốn tiến đánh tám ngàn người đóng giữ thành trì, cơ hồ là người si nói mộng, huống chi, Lý Thọ còn phái bốn ngàn đại quân tới trợ giúp.”

“Trên cổng thành mười hai ngàn người, cái này trận chiến đánh như thế nào?”

Tiền Phượng cười lạnh nói: “Thám tử tới báo, Hán Trung quận đã hoàn thành vườn không nhà trống, chúng ta một đường đẩy qua, cái gì đều không vớt được, chỉ có thể nhìn thấy trơ trụi trên tường thành mang lấy vô số tên nỏ.”

“Nói câu không khách khí, liền xem như đem hai vạn người bắn đến, đều khó có khả năng cầm xuống Nam Trịnh huyện.”

“Tạ Thu Đồng chỉ lo hướng bệ hạ góp lời, hoàn toàn không để ý cuộc chiến này có khó không đánh, Bắc phủ binh cũng bất động, đây không phải đem chúng ta đẩy vào hố lửa? Ta xem nàng chính là đang chơi quyền mưu, muốn đem chúng ta đều chôn ở Hán Trung quận, nàng liền làm lớn.”

Ôn Kiệu cau mày nói: “Tiền Tướng quân nói cẩn thận, Quảng Lăng Hầu cũng là nhìn thấy thành quốc nội bộ hỗn loạn, mới muốn nhân cơ hội đoạt lại Hán Trung quận, thời cơ này là không sai.”

“Huống hồ cái này Lý Hàm đích xác lập trường không kiên định, là có thể nghĩ biện pháp xúi giục.”

Tiền Phượng cơ hồ đều sắp tức giận cười: “Ôn Tướng quân có phải hay không hồ đồ rồi? Nếu như Lý Hàm không có năng lực giữ vững Hán Trung, chúng ta là có thể chiêu hàng hắn, nhưng bây giờ chúng ta đối với hắn có uy hiếp sao?”

“Nếu như chúng ta là 4 vạn đại quân, kia cái gì đều không cần nói, ta tự mình đi chiêu hàng, cam đoan thành công.”

“2 vạn? Tính là cái gì chứ a!”

Đào Khản trịnh trọng nói: “Còn chưa bắt đầu đánh trận đâu, nội bộ như thế nào trước tiên cãi vã? Vô luận như thế nào, bệ hạ tất nhiên để chúng ta xuất chinh, chúng ta liền phải đánh, đơn giản là muốn biện pháp thôi.”

“Đích xác phải phái người cùng Lý Hàm trước tiên tiếp xúc, ít nhất thử một lần hắn ý tứ.”

Ôn Kiệu nghĩ nghĩ, mới nói: “Để ta đi, ở phương diện này ta so với các ngươi am hiểu hơn, hơn nữa ta cũng không phải lần xuất chinh này nhân vật trọng yếu, coi như tình huống không đúng, Lý Hàm cũng không đến nỗi muốn giết ta.”

Tiền Phượng nói: “Ngươi câu nói này ngược lại là như một người.”

Ôn Kiệu thở dài, nói: “Ta đi chuẩn bị một chút, ngày mai buổi sáng liền tiến vào Quảng Hán Quận địa giới, phái người truyền tin Lý Hàm, tranh thủ gặp gỡ.”

Hắn quay người hướng sổ sách đi ra ngoài, vừa mới vén rèm xe lên, liền thấy người khoác ngân giáp Tạ Thu Đồng đã đứng ở cửa.

Ôn Kiệu trợn mắt nói: “Quảng Lăng Hầu, ngươi... Ngươi như thế nào tại...”

Lời này vừa nói ra, Đào Khản cùng Tiền Phượng lúc này cũng đứng lên.

Tạ Thu Đồng bước nhanh đi vào soái trướng, lườm đám người một mắt, thản nhiên nói: “Như thế nào từng cái sắc mặt rất khó coi?”

Tiền Phượng không hề nể mặt mũi, lớn tiếng nói: “hai vạn người đi tiến đánh tám ngàn quân coi giữ Nam Trịnh huyện, đẹp mắt như vậy?”

“Quảng Lăng Hầu như vậy sẽ tăng mạnh, không bằng dạy một chút chúng ta, như thế nào tại thương vong không lớn tình huống phía dưới, cầm xuống Nam Trịnh huyện a!”

“Như thế nào chiêu hàng Lý Hàm a!”

Tạ Thu Đồng chậm rãi nói: “Đánh trận tự nhiên có đánh giặc biện pháp, bây giờ còn chưa đến tiến đánh Quảng Hán Quận thời điểm đâu.”

Tiền Phượng nói: “Đây rốt cuộc lúc nào lại đánh? chờ Lý Hàm cùng Lý Thọ tự động chết bất đắc kỳ tử sao? Hai chúng ta vạn người mỗi ngày tiêu hao lớn như vậy, có thể kiên trì bao lâu?”

Tạ Thu Đồng lười nhác giảng giải, nói thẳng: “Truyền bệ hạ khẩu dụ, tạm thời không đánh Hán Trung quận, hôm nay đối với Hán quốc tuyên chiến, đồng thời xua binh Trường An, thừa dịp Lưu Diệu ốc còn không mang nổi mình ốc, tranh thủ thu phục Vị Hà phía Nam thổ địa.”

Câu nói này trực tiếp để cho mấy người khác ngây dại.

“Đối với Hán quốc tuyên chiến?”

Ôn Kiệu dù cho sớm biết một chút chuyện, bây giờ cũng nghe được như lọt vào trong sương mù.

Ngược lại là Đào Khản gật đầu nói: “Lựa chọn sáng suốt, bây giờ Hán quốc ốc còn không mang nổi mình ốc, Lưu Diệu cố thủ Lạc Dương, chính là nên thu phục Vị Hà phía Nam địa vực thời kỳ cao nhất.”

“Muốn nói loạn, Hán quốc có thể so sánh thành quốc loạn nhiều, cơ hội đương nhiên càng lớn.”

“Chỉ là...”

Hắn nhìn về phía Tạ Thu Đồng  cười nhạt nói: “Quảng Lăng Hầu là lúc nào tiếp vào bệ hạ khẩu dụ? Kiến Khang cách xa như vậy, chúng ta làm sao biết...”

Lời còn chưa nói hết, Đào Khản liền dừng lại, bởi vì hắn nhìn thấy Tạ Thu Đồng móc ra một mặt Kim Lệnh.

Tiền Phượng cùng Ôn Kiệu liếc nhau, cũng không nhịn được cúi đầu.

Tạ Thu Đồng nói: “Mặc dù là Đào Công nắm giữ ấn soái, nhưng bệ hạ cảm thấy Tây Bắc thế cục khó lường, cho nên phái ta tới giám quân.”

“Tại vào lúc tối trọng yếu, ta đại biểu bệ hạ ý chí, có sửa đổi phương hướng chiến lược quyền hạn.”

Đào Khản khẽ gật đầu, trên mặt mang ý cười: “Đây là tự nhiên, đây là tự nhiên.”

Tạ Thu Đồng tinh tường, lão hồ ly này từ trước đến nay là nói chuyện dễ nghe, chỉ là chưa hẳn làm theo.

Tiền Phượng nói: “Ta xem đánh Trường An không có vấn đề, ít nhất so Hán Trung quận dễ đánh nhiều.”

“Thừa dịp Hán quốc vô binh có thể thủ, các nơi đã triệt để rối loạn, trực tiếp một đường đẩy qua, cũng sẽ không gặp phải trở lực gì.”

“Đồng dạng là thu phục mất đất, công lao đều không khác mấy, đương nhiên muốn lựa chọn đại giới tương đối nhỏ.”

Tiền Phượng khát vọng công lao, bởi vì hắn là phản tướng, địa vị bất ổn, thậm chí khả năng bị thanh toán.

Đồng thời, hắn không dám đem chính mình điểm ấy tài sản cầm lấy đi đánh, bằng không vạn nhất đến lúc Tư Mã Thiệu trở mặt, chính mình cũng không có gì vốn liếng.

Tạ Thu Đồng nói: “Sự tình quyết định như vậy đi, đem tin tức truyền đi, ngày mai... Cũng chính là hai mươi ba tháng chín, đại quân xuất phát, tiến đánh Trường An.”

“Vào lúc tối trọng yếu, chúng ta còn có thể cùng Phù Hùng hợp tác, diệt Lưu Diệu, đem Hán quốc triệt để chia cắt.”

“Đây mới thật sự là đại công lao.”

Nghe lời này, Đào Khản cùng Tiền Phượng không cười được.

Thu phục Vị Hà phía Nam là bình thường mục tiêu chiến lược phạm trù, nhưng... Cùng Phù Hùng cùng một chỗ chia cắt Hán quốc, đây cũng là một cái khác phương diện.

Bước chân bước lớn như vậy, trong đó chỉ sợ có bẫy a.

Nhiều năm chính trị kinh nghiệm tích lũy, để cho bọn hắn ngửi được mùi âm mưu, đây cơ hồ là bọn hắn trí khôn bản năng.

Nhưng bọn hắn đồng thời lựa chọn trầm mặc, bởi vì... Nhìn trước mắt tới, nước cờ này hoàn toàn không có đi sai, nhìn không ra có cái gì không thích hợp.

Mà Tạ Thu Đồng căn bản vốn không quan tâm bọn hắn nghĩ như thế nào, bởi vì nàng căn bản vốn không trông cậy vào có thể che giấu Tiền Phượng, Đào Khản thông minh như vậy người.

Nàng chỉ cần phương hướng, phương hướng đúng, phong trào sẽ xuất hiện.

Đến lúc đó, tất cả mọi người đều sẽ bản năng đuổi theo lợi ích.

Có lợi ích, mới có lái buôn tồn tại căn cơ.

Đối với chuyện này, nàng cũng trình độ nhất định mà đóng vai lấy lái buôn thân phận.

.