Chương 390: Chia cắt triều dâng

Chương 390: Chia cắt triều dâng

“Một đống Hoàng Kim để ở nơi đó, muốn tới gần nó, có thể sẽ tao ngộ một chút không biết cơ quan.”

“Một đám người lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, ai cũng không hề động, ai cũng đang tính toán, tại kế hoạch, tại thôi diễn đủ loại tình huống.”

Nói đến đây, Đường Vũ hơi híp mắt lại, nhếch miệng cười nói: “Nhưng chỉ cần có một người, đột nhiên hướng về Hoàng Kim phóng đi, như vậy kế tiếp tất cả mọi người, đều biết liều lĩnh hướng phía trước xông.”

“Ai cũng sợ bỏ lỡ, ai cũng sợ ăn thiệt thòi, ai cũng sợ địch nhân trở nên mạnh hơn.”

“Tất nhiên Tấn quốc quân đội động, như vậy cái tiếp theo, nên Lý Thọ.”

Nhiếp Khánh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, kinh ngạc nói: “Lý Thọ? Hắn sẽ động sao? Hắn hẳn là cảm thấy may mắn mới là, dù sao Tấn quốc không có đánh bọn hắn.”

Đường Vũ cười nói: “Sợ bóng sợ gió một trận người, dũng khí sẽ trở nên càng lớn.”

“Chúng ta vẫn như cũ không cần làm cái gì, vẫn là chờ đợi, đồng thời thời khắc chú ý... Nhiễm Mẫn tình huống bên kia.”

......

“A? Cái gì?”

Hán Trung quận, Nam Trịnh huyện, Lý Thọ nghe được tin tức, trực tiếp nhảy.

Hắn trừng lớn mắt, kinh ngạc nói: “Làm nửa ngày, không phải tới đánh chúng ta?”

Lý Hàm cười khổ nói: “Chúng ta đều bị giật mình, luôn muốn chính mình nội bộ rối loạn, thực lực đại đại suy yếu, Tấn quốc liền nghe tiếng mà đến muốn đánh chúng ta.”

“Nhưng kỳ thật... Hán quốc đã loạn không còn giới hạn, bọn hắn đi đánh Hán quốc, ý đồ thu phục Trường An, mới là lựa chọn chính xác.”

“Nhân gia ngay từ đầu, liền không có từng nghĩ muốn đánh chúng ta...”

Lý Thọ án lấy tim, thở phào nhẹ nhõm.

Hắn ngồi xuống, hơi nhếch khóe môi lên lên, cười nhạt nói: “Ta đã nói rồi, Hán Trung quận dầu gì, cũng có tám ngàn quân coi giữ, lại thêm ta mang tới bốn ngàn tinh nhuệ, như thế nào cũng không phải bọn hắn Tấn quốc hai vạn người có thể đặt xuống tới a!”

“Đi đánh Trường An, ngược lại là nói xuôi được.”

“Hán quốc các nơi đều cơ hồ không có quân coi giữ, quan phủ cũng thùng rỗng kêu to, chỉ còn lại một chút Pháp Tào Du Kiếu, ngay cả cơ bản duy trì trị an đều khó khăn.”

“Mặc dù Trường An trước mắt là Phù Hùng tại khống chế, nhưng bọn hắn tuyệt đại đa số binh lực, đều đi chắn Lạc Dương Lưu Diệu đi, cũng căn bản ngăn không được Tấn quốc.”

“Tấn quốc có thể không cần tốn nhiều sức, liền cầm xuống mảng lớn quốc thổ.”

Nói đến đây... Lý Thọ đột nhiên sững sờ ở.

Hắn chậm rãi trợn to hai mắt, nhìn về phía Lý Hàm.

Lý Hàm tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Lý Thọ lẩm bẩm nói: “Hắn Tấn quốc đều biết thừa dịp Hán quốc không có sức chống cự, kiếm bộn lớn... Chúng ta dựa vào cái gì không vớt?”

“Bây giờ Lưu Diệu chỉ còn lại 4 vạn đại quân tại Lạc Dương... Chúng ta chỉ cần xuất động không nhiều binh lực, liền có thể ăn mảng lớn quốc thổ...”

“Những cái kia thổ địa, nhân khẩu, tài nguyên, tất cả đều là chúng ta a!”

Lý Hàm hợp thời nói: “Bệ hạ kế vị không đến 3 tháng, liền có thể khai cương thác thổ, quả thật minh quân a, những cái kia tôn thất... nhất là lấy Lý Khuyết cầm đầu các tướng quân, cũng nên chân chính thần phục.”

Lý Thọ lúc này nắm chặt nắm đấm, trầm giọng nói: “Vốn là dự định tại Hán Trung quận đánh một trận khổ chiến, chuẩn bị thật nhiều lương thảo, bây giờ Hán Trung quận không đánh được, vừa vặn để mà xuất chinh.”

“Truyền lệnh xuống, chỉnh đốn quân vụ, chuẩn bị đủ lương thảo, chọn tốt con đường, thời khắc chuẩn bị xuất chinh.”

“Ngày mai, đối với Hán quốc tuyên chiến, nhiều năm như vậy bọn hắn một mực tập kích quấy rối chúng ta Hán Trung quận biên cảnh, nên báo thù.”

Ngày kế tiếp, thành quốc đối với Hán quốc tuyên chiến.

Ba ngày sau, cũng chính là hai mươi tám tháng chín, thành quốc Lý Hàm dẫn dắt tám ngàn đại quân, xuất chinh Hán quốc.

Đại quốc sụp đổ, bốn phía chia ăn, mỗi người cũng không nguyện ý bỏ lỡ ăn no nê cơ hội.

Mùng năm tháng mười, Tây Lương Trương Tuấn biết được cặn kẽ tình báo, cũng ngồi không yên.

Hắn lúc này đối với Hán quốc tuyên chiến, phái một vạn đại quân xuất chinh Hán quốc.

Mùng chín tháng mười 1, Hung Nô Thiết Phất Bộ, quân chủ Lưu Hổ cũng đối Hán quốc tuyên chiến, phái ra một ngàn kỵ binh  năm ngàn bộ tốt, xuất chinh Hán quốc.

Từ mười lăm tháng chín Đường Vũ gặp gỡ, đến mùng chín tháng mười, không đến thời gian một tháng, từ Tấn quốc dẫn đầu, hưng khởi chia cắt Hán quốc xâm lấn triều dâng.

Khi phong trào tạo thành, trả giá lớn nhất nhưng lại không có mò được tiện nghi người, tự nhiên là lo lắng.

Triệu quốc, Tương Quốc ( Thủ đô ) trong hoàng cung, Thạch Hổ tức đến trực tiếp lật bàn.

Hắn hét lớn: “Hán quốc là chúng ta đánh bại, Lưu Diệu là chúng ta ngăn ở Lạc Dương, bọn hắn lại tới chia cắt thổ địa cùng nhân khẩu, thiên hạ có cái đạo lý sao này!”

“Chẳng thể trách Phù Hùng nhiều lần trên viết, để cho trẫm tăng phái binh lực, lấy khống chế Hán quốc càng nhiều thổ địa, nguyên lai là những thứ này chiếm tiện nghi châu chấu tới.”

“Phái binh! Đem tất cả binh đều phái đi ra! Lão tử đánh xuống địa bàn! Không phải do bọn hắn cướp!”

Nhiễm Mẫn hơi híp mắt lại, lúc này đứng dậy, trịnh trọng nói: “Bệ hạ không thể, ta Triệu quốc kinh nghiệm Tiếu Quận đại bại, nguyên khí chưa khôi phục, các nơi thế gia còn không tính trung thực, cũng cần quân đội trấn áp.”

“Bây giờ long cất cao tướng quân lại mang đi 2 vạn tinh nhuệ, chúng ta Tương Quốc chỉ còn lại không tới 3 vạn đại quân, không thể lại điều.”

Thạch Hổ giận dữ nói: “Chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn xem đám kia súc sinh, cướp chúng ta thành quả thắng lợi? Lão tử không cam tâm!”

Nhiễm Mẫn biết Thạch Hổ là cái hấp tấp tính tình, người khác càng khuyên, hắn liền càng phải ngược lại.

Nhưng hắn cũng biết, Thạch Hổ không ngu ngốc, sẽ không được ăn cả ngã về không như thế, bây giờ khuyên hắn, thuần túy là hướng về trong lòng của hắn bôi thuốc, chờ đợi bộc phát một khắc này thôi.

“Bệ hạ, Tương Quốc chính là ta Triệu quốc hạch tâm chi địa, quyết không thể không có đại quân trấn thủ, coi như gấp đi nữa, cũng không thể lại phái binh đi ra.”

“Huống hồ, Yến quốc đã tiêu diệt Đoạn Bộ cùng Vũ Văn Bộ, bây giờ không thể nào trung thực a.”

“Chúng ta điều binh đi Hán quốc, bên kia ngược lại là ăn đến đầy bồn đầy bát, nhưng vạn nhất Yến quốc xâm lấn chúng ta U Châu, vậy thì Giật gấu vá vai.”

Thạch Hổ siết chặt nắm đấm, hít một hơi thật sâu, liếc mắt nhìn bốn phía quần thần, cuối cùng trọng trọng hừ một tiếng.

Hắn cắn răng nói: “Cho Phù Hùng truyền lệnh, để cho hắn nghĩ một chút biện pháp, mau chóng giải quyết Lưu Diệu, chiếm lĩnh Lạc Dương.”

“Liền xem như chia cắt Hán quốc, chúng ta cũng nhất định muốn phân lớn nhất, trọng yếu nhất mảnh đất kia.”

Lên xong triều, Nhiễm Mẫn trở lại phủ đệ.

Hắn lại một lần nữa nhớ tới Đường Vũ để cho cái kia nan mặt nạ nam nhân cho tin.

Hắn lại một lần nữa rơi vào trầm tư.

Kỳ thực hắn xoắn xuýt đã quá lâu  Đường Vũ để cho hắn cho Yến quốc một chút chỗ tốt, để cho Mộ Dung rủ xuống càng dễ bàn hơn phục Mộ Dung Hoàng.

Nhưng hắn một mực tại do dự, không phải không nỡ điểm này lương, mà là vạn nhất bị điều tra ra, đó chính là thông đồng với địch tội, giá quá lớn.

Nhưng bây giờ, chúng quốc chia cắt Hán quốc đã trở thành phong trào, thời cơ đã thành thục, Thạch Hổ cũng cơ hồ kiềm chế không được.

Không động thủ nữa, liền bỏ lỡ một bước này lên trời cơ hội nghìn năm.

Nhiễm Mẫn suy nghĩ rất lâu, mới đem tâm phúc của mình đưa tới.

Hắn đè lên thanh âm nói: “Đi U Châu tìm ta trước kia thuộc hạ, để cho hắn đem lương thực đặt ở trong Thượng Cốc quận kho lúa, tiếp đó... Để cho hắn nghĩ biện pháp đem phong thư này giao cho Mộ Dung rủ xuống, hắn tại Yến quốc tất nhiên có thám tử.”

Không dám trực tiếp cho, cái kia liền để Mộ Dung rủ xuống tới cướp.

Coi như đến lúc đó bị phát hiện, cũng nhiều lắm thì thất trách tội, đơn giản là xuống chức phạt bổng thôi.

Mấu chốt là, chuyện này vừa vặn cũng chấp nhận Yến quốc làm ầm ĩ, vì sau đó Yến quốc xâm lấn chôn xuống phục bút, lộ ra không còn đột ngột.

“Tây tuyến vây khốn Lưu Diệu, lại bị chia cắt chiến quả. Đông bắc phương hướng Yến quốc lại xâm lấn... Bệ hạ, ta không tin ngươi không vội, ta không tin ngươi nhịn được Bất phái ta xuất chinh!”

Nghĩ tới đây, Nhiễm Mẫn híp mắt nở nụ cười.

Hôm nay là mười lăm tháng mười, khoảng cách sẽ ngộ vừa vặn đã qua một tháng, thời cơ phù hợp như thế.

Chính như Đường Vũ kế hoạch sở liệu a, khắp thiên hạ đều tham dự vào.

Nhiễm Mẫn nụ cười lại đọng lại, hắn nhớ tới Đường Vũ, trong lòng liền có một cỗ không hiểu kiêng kị, người này tính toán không bỏ sót, thực sự có chút thật là đáng sợ.

Mà lúc này bây giờ, Đường Vũ đang ngồi ở Trường An tiểu trong viện, chậm rãi nói: “Thiên hạ đều tham dự vào... Cái kia... Mộ Dung Tiên Ti nên động.”

“Mộ Dung rủ xuống a Mộ Dung rủ xuống, ngươi... Không chịu thua kém chút a! Càng nhanh càng tốt a!”

Vừa nghĩ đến ở đây, bên ngoài liền có nhân đại hô lên.

Ồn ào náo động ở giữa, Đường Vũ mở cửa, thấy được từng cái bách tính tại điên trốn.

Hàng xóm cách vách cũng đúng lúc đem đồ vật đem đến trên xe ngựa, nhìn thấy Đường Vũ, vội vàng hô: “Huynh đệ còn không trốn sao! Xảy ra chuyện lớn a!”

Đường Vũ nói: “Cái đại sự gì?”

“Tấn quân đánh tới! Lập tức liền phải vào thành!”

Đường Vũ hơi sững sờ, lập tức cười nói: “Vậy thì có cái gì đáng sợ!”

Tiếng nói vừa ra, hắn liền nghe được một tiếng ngựa hí.

Ngẩng đầu nhìn lại, người khoác ngân giáp Tạ Thu Đồng tư thế hiên ngang, đang hướng hắn xem ra, trên mặt mang như có như không nụ cười.

Nàng cưỡi ngựa đến Đường Vũ trước người, cúi đầu xuống, chậm rãi nói: “Thấy bản tướng quân, còn dám không trốn.”

Đường Vũ cười nói: “Mặc cho tướng quân xử trí.”

Tạ Thu Đồng nói: “Tốt, phiến.”

Đường Vũ đột nhiên biến sắc: “Không đến mức a tướng quân, ngươi làm như vậy có chỗ tốt gì.”

Tạ Thu Đồng nhếch miệng lên, nhẹ nhàng nói: “Ta Tạ Thu Đồng ưa thích cất giữ cái này, mọi người đều biết a, trước đây ngươi không phải cũng tin sao.”

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “nếu không thu gom Nhiếp sư huynh? Ta giữ lại hữu dụng.”

Vừa đi ra sân Nhiếp Khánh, tại chỗ ngây người..