Chương 391: Kiềm chế

Chương 391: Kiềm chế

“Thật tốt, giống như là về tới trước đây.”

Nhiếp Khánh tâm tình hết sức cao hứng, một bên cho hai người thêm trà, vừa nói: “Lúc hoa lê biệt viện, cũng là ba người chúng ta ở chung, mặc dù khi đó hai ngươi náo mâu thuẫn, mỗi ngày cãi nhau, nhưng thời gian vẫn rất có tư vị.”

“Ta còn tác hợp hai ngươi đâu, kết quả một cái so một người bướng bỉnh, bây giờ còn chưa phải là tiến tới cùng nhau tới.”

Tạ Thu Đồng hơi hơi ngước cái cằm, cũng không nhìn thẳng nhìn Đường Vũ, tỏ vẻ kiêu ngạo.

Đường Vũ nhưng là cười nói: “Sư huynh, ta cũng là nghe xong ngươi mà nói, mới không có tuyển Thu Đồng a.”

Tạ Thu Đồng nhìn về phía Nhiếp Khánh, hơi híp mắt lại.

Nhiếp Khánh biến sắc, vội vàng nói: “Lời không thể nói lung tung a, ngươi dám tung tin đồn nhảm ta với ngươi không xong.”

Đường Vũ nói: “Ta hỏi qua ngươi, nếu như ngươi là ta, ngươi chọn cái nào.”

“Ngươi nói, ngươi tình nguyện tuyển cha ta, đều khó có khả năng tuyển Thu Đồng.”

Tạ Thu Đồng lần này là thực sự ngây ngẩn cả người, nàng vốn là xem náo nhiệt tâm tính, nhưng câu nói này thật có điểm chịu không được, trong lúc nhất thời tức giận đến nắm chặt chén trà, còn kém hướng về Nhiếp Khánh trên đầu đập.

“Ai nha nha sư muội chớ có tức giận!”

Nhiếp Khánh trực tiếp nhảy, lớn tiếng nói: “Khi đó đùa giỡn đâu, sư huynh sai, sư huynh không tim không phổi.”

“Ngươi đừng động thủ a, ta đã đủ thảm rồi, trước kia cái cô nương kia... Ai...”

Nói xong lời cuối cùng, hắn một bên thở dài, một bên lui ra phía sau, trực tiếp tiến vào gian phòng.

Tạ Thu Đồng lườm Đường Vũ một mắt, lúc này mới cười lạnh nói: “Nhìn thấy sao, bi thảm chuyện cũ đều nhanh trở thành hắn bia đỡ đạn, có thể thấy được hắn đối với chuyện cũ đã tạo thành ỷ lại cảm giác, cũng không phải bi thương đơn giản như vậy.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Là, hắn tại hối tiếc.”

Tạ Thu Đồng nói: “Không phủ nhận nội tâm hắn hối hận cùng thống hận, nhưng đã nhiều năm như vậy, đi thẳng không ra, nhất định là có nguyên nhân.”

“Tâm tư của ngươi đừng cuối cùng tiêu vào nữ nhân trên người, có đôi khi quan tâm một chút Nhiếp sư huynh.”

Đường Vũ nói: “Cần thời gian.”

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Trong lòng ngươi có đếm liền tốt, bây giờ nói chính sự, chúng ta từ hai mươi ba tháng chín xuất phát, trải qua hai mươi hai ngày, cơ hồ nắm trong tay Trường An cùng xung quanh phần lớn khu vực.”

“Phù Hùng vì ngăn chặn Lưu Diệu, không tuyển chọn chống cự chúng ta, mà là sớm rút đi một số nhỏ đóng giữ sức mạnh, cái này có thể nhìn ra một chút tin tức.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Là, Phù Hùng đang để cho lộ, lời thuyết minh nội tâm hắn thái độ, vẫn là mong đợi hướng về ta kế hoạch phương hướng đi.”

“Bây giờ thành quốc, Tây Lương cùng Thiết Phất cũng gia nhập chia ăn Hán quốc đội ngũ, Thạch Hổ chỉ sợ đã lo lắng.”

Tạ Thu Đồng nói: “10 ngày, trong vòng mười ngày, U Châu lại không động tĩnh mà nói, Thạch Hổ sợ rằng phải hạ lệnh để cho Phù Hùng thả ra Lạc Dương lỗ hổng, đem Lưu Diệu phóng xuất, giao cho chúng ta đi thu thập.”

“Nếu là như vậy, liền thành tất cả mọi người săn bắn Lưu Diệu, nhưng mấu chốt những người khác đều là tới đánh dã, chỉ muốn kiếm bộn liền chạy, không phải thật sự muốn đánh, như vậy... Thế cục liền lập tức hỗn độn đứng lên, kế hoạch không cách nào tiến triển.”

“Mộ Dung rủ xuống bên kia, đến cùng có thể thành hay không?”

Đường Vũ suy tư phút chốc, mới trịnh trọng nói: “Thiết Phất là sơ cửu xuất binh, hôm nay là mười lăm, Nhiễm Mẫn bên kia không sai biệt lắm nên nhận được tin tức.”

“Hắn là có hùng tâm người, hắn tinh tường thời cơ một khi bỏ lỡ, liền triệt để không còn hy vọng.”

“Ta nghĩ hắn đã làm ra quyết định, cũng đem lương thực cho Mộ Dung rủ xuống an bài đúng chỗ.”

“Trong vòng mười ngày, U Châu tất có biến hóa!”

Tạ Thu Đồng nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Vậy thì không thể để cho Lưu Diệu đi ra, tại Thạch Hổ dao động phía trước, sớm diệt Lưu Diệu, mở ra Hán quốc đại địa thiên hạ tranh giành!”

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Vẫn là dựa theo trước kia quy củ, cùng một chỗ nói ra người mấu chốt nhất vật a.”

Hai người nhìn nhau, đồng thời mở miệng nói: “Hô Diên Yến.”

......

Yến quốc, Long thành.

Mộ Dung rủ xuống yên tĩnh ngồi ở trong nhà, nhắm mắt dưỡng thần.

Bên cạnh hắn, Phạm Tinh Mâu đang tới trở về dạo bước, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Cuối cùng Phạm Tinh Mâu vẫn là không nhịn được, lớn tiếng nói: “Nói chuyện a, đến cùng lúc nào làm rõ a!”

“Mười lăm tháng chín gặp gỡ, mười sáu tháng chín chúng ta đi trở về, lão nương mang theo ngươi cùng một chỗ chạy, hơn mười ngày trở về Long thành.”

“Bây giờ hai mươi tháng mười, chúng ta trở về đều hai mươi ngày, còn không nói  còn đang chờ, phải chờ tới lúc nào?”

Mộ Dung rủ xuống sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: “Chờ tin tức.”

Phạm Tinh Mâu nói: “Mấy người cái rắm tin tức, chúng ta bên này tin tức quá chậm a, mùng chín tháng mười Thiết Phất đối với Hán quốc xuất binh, mãi cho đến hôm nay chúng ta mới nhận được tin tức, đây vẫn là ra roi thúc ngựa, vừa đi vừa về tiếp sức kết quả.”

“Có trời mới biết trên đường này 10 ngày, bên ngoài lại chuyện gì xảy ra a.”

Mộ Dung rủ xuống chậm rãi nói: “Vô luận chuyện gì xảy ra, chỉ cần tin tức không tới chúng ta ở đây, chúng ta liền không khả năng khuyên được phụ hoàng.”

“Nhất định phải Nhiễm Mẫn làm ra phản ứng, chúng ta mới có thuyết phục phụ hoàng căn cơ.”

Phạm Tinh Mâu siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Gấp chết người, lại chờ đợi như vậy, vạn nhất tiểu đồ đệ nơi đó đã cần chúng ta trợ giúp, chúng ta nhưng vẫn không động tĩnh, vậy ta chẳng phải là nuốt lời.”

“Mặc kệ, tiếp tục như vậy nữa, ta...”

Vừa mới dứt lời, bên ngoài liền vang lên tiếng gõ cửa dồn dập.

Viện môn bị đẩy ra, một sĩ binh chạy vào, thở hổn hển nói: “Tuyệt mật!”

Mộ Dung rủ xuống lập tức đứng lên, mắt sáng như đuốc, mở ra tin xem xét, lúc này thở phào nhẹ nhõm.

Hắn quay đầu nhìn về phía Phạm Tinh Mâu, trên mặt cuối cùng lộ ra ý cười: “Tiểu cô, Nhiễm Mẫn lương thực đã vào vị trí của mình, chúng ta có thể tiến cung.”

Nói dứt lời, hắn phân phó binh sĩ nói: “Cho tiền tuyến tướng quân hạ lệnh, để cho hắn thu đến mệnh lệnh sau, bằng nhanh nhất tốc độ đánh lén Thượng Cốc quận, mục tiêu là cướp đoạt Thượng Cốc quận kho lúa lương thực, đối phương thủ vệ sẽ rất buông lỏng.”

Mệnh lệnh được đưa ra sau đó, Mộ Dung rủ xuống biết thời gian không đợi người, liền trực tiếp mang theo Phạm Tinh Mâu tiến vào cung.

Mộ Dung Hoàng cũng không tính lão, chỉ có hơn 40 tuổi, nhìn tinh thần đầu mười phần.

Đối với Phạm Tinh Mâu đến, hắn thật bất ngờ, kinh hỉ nói: “Tiểu muội, hôm nay tại sao có thể có khoảng không chủ động tới nhìn trẫm, chẳng lẽ là tiền lại xài hết?”

Phạm Tinh Mâu hừ một tiếng không nói gì.

Mộ Dung rủ xuống thi lễ nói: “Phụ hoàng, nhi tử trước đây đi Trường An sự tình, không thể gạt được phụ hoàng con mắt.”

Mộ Dung Hoàng hơi híp mắt lại, chậm rãi nói: “Nguyên lai là tìm trẫm ngả bài tới, là, ngươi đi Trường An chuyện trẫm biết, nhưng ngươi làm cái gì, thấy người nào, trẫm lại hoàn toàn không biết gì cả.”

“Trẫm sớm đã sẽ chờ ngươi đến nói rõ ràng chuyện này đâu.”

Mộ Dung rủ xuống sắc mặt ngưng trọng, đem cùng Đường Vũ gặp gỡ chỗ trò chuyện, chầm chậm nói ra, êm tai nói.

Mộ Dung Hoàng trầm mặc, tay phải nhẹ nhàng đập bàn trà, rơi vào trầm tư.

Cách không biết bao lâu, hắn mới nhẹ nhàng nói: “Chẳng thể trách Hán quốc bên kia náo lật trời, mỗi ngày đều có tình báo truyền đến.”

“Kế hoạch này bao dung độ rất rộng, quyết định mấy cái đại quốc vận mệnh, đích thật là một cái kinh tài tuyệt diễm kế hoạch.”

“Nó hay nhất chỗ ở chỗ, phù hợp mỗi một cái tham dự kế hoạch căn bản của con người lợi ích, đến mức dù cho không ủng hộ, không tín nhiệm, cũng biết một cách tự nhiên hướng về kế hoạch phương hướng đi tiến lên.”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, lắc đầu nói: “Nhưng chúng ta đầu nhập chi phí quá cao, gánh nổi phong hiểm quá lớn, có thể hay không cầm tới hồi báo, cũng phải nhìn sắc mặt người.”

“Chỉnh thể tới nói, mặc dù lợi ích đầy đủ mê người, nhưng không đáng chúng ta mạo hiểm.”

“Trẫm cự tuyệt.”

Mộ Dung rủ xuống trầm giọng nói: “Phụ hoàng anh minh, nhi tử trong lòng đáp án cũng là cự tuyệt, nhưng... Nhiễm Mẫn đã vì chúng ta xuất chinh cung cấp lương thảo, chúng ta trước mắt chi phí, chỉ là trên danh nghĩa.”

“Xét thấy lợi ích đầy đủ, chi phí lại thấp xuống, bởi vậy nhi tử chắc chắn phụ hoàng, đồng ý xuất binh.”

Mộ Dung Hoàng nheo lại mắt, gằn từng chữ: “Nếu như là dạng này! Vậy càng muốn cự tuyệt!”

Mộ Dung rủ xuống ngẩng đầu lên, mặt tràn đầy không hiểu.

Phạm Tinh Mâu lập tức gấp, lớn tiếng nói: “Vì cái gì đi! Đây không phải chuyện tốt sao!”

Mộ Dung Hoàng nhìn hai người một mắt, âm thanh trầm ổn: “Các ngươi vì Đại Yên lo lắng, trung thành đáng khen, nhưng đối với rất nhiều chuyện thấy còn chưa đủ thấu.”

“Chính là bởi vì Đường Vũ kế hoạch dũ phát hoàn thiện, mới là chúng ta lý do cự tuyệt.”

“Chúng ta tình nguyện không cần U Châu, tình nguyện chết đói một đống người, cũng không nguyện ý để cho Triệu quốc thay đổi triều đại.”

Mộ Dung rủ xuống nói: “Phụ hoàng, vì cái gì?”

Mộ Dung Hoàng âm thanh chân thật đáng tin: “Chúng ta Đại Yên, tình nguyện nước láng giềng là Thạch Hổ, mà không muốn là Nhiễm Mẫn.”

“Đồng thời, không thể để cho Đường Vũ toại nguyện, bằng không... Người này cuối cùng sẽ trở thành chúng ta tương lai khó đối phó nhất địch nhân.”

“Thấy lâu dài một chút a, chúng ta không thể để cho Đường Vũ loại người này thư thư phục phục quật khởi, có thể để cho hắn làm mười năm Quảng Hán Quận công  thì quyết không thể để cho hắn chỉ làm 2 năm liền chiếm thành quốc.”

“Bằng không, kế hoạch của hắn một khi thành công, Lý Thọ tử kỳ rất nhanh liền đến, hắn cũng liền thuận thế quật khởi.”

“Kiềm chế Đường Vũ! Mới là chúng ta nên làm!”

“Chuyện này! Đừng muốn nhắc lại!”.