Chương 392: Hùng tâm

Chương 392: Hùng tâm

“Không được!”

Phạm Tinh Mâu trực tiếp đứng lên, lớn tiếng nói: “Rõ ràng là có lợi cho chuyện của chúng ta, dựa vào cái gì không thể làm? Liền sợ tương lai Đường Vũ trở thành địch nhân của chúng ta, liền tình nguyện chịu khổ cũng không để hắn thuận lợi? Đây là cái đạo lí gì! Ta nghe không hiểu!”

Mộ Dung Hoàng cười nói: “Tiểu muội, loại này phức tạp vấn đề chính trị, ngươi nghe không hiểu là bình thường.”

Phạm Tinh Mâu sửng sốt, trong lòng ê ẩm, xòe bàn tay ra, lòng bàn tay kim mang lấp lóe.

Nàng lạnh giọng nói: “Ngươi lặp lại lần nữa?”

Mộ Dung Hoàng nụ cười ngưng kết, vội vàng nói: “Tiểu muội, ngươi tin tưởng trẫm, trẫm nhất định là vì Đại Yên mới làm như thế.”

“Ngươi nghe trẫm tinh tế nói đi.”

Hắn xoa xoa cái trán nước biển, âm thanh cũng biến thành nghiêm túc: “Kế hoạch này chỉ tại thông qua chia ăn Hán quốc, dẫn dụ Thạch Hổ ra tay, để cho Nhiễm Mẫn hoàn thành chính biến, để cho Phù Hùng chiếm lĩnh Hán quốc, đồng thời Tấn quốc thu được Hán Trung quận, chúng ta thu được U Châu.”

“Nhưng ở trong đó có thật nhiều vấn đề, kỹ càng phân tích phía dưới, nhiều phong hiểm.”

“Đệ nhất, mặc dù Nhiễm Mẫn vì đại kế, trình độ nhất định sớm bỏ ra bộ phận lợi ích, nhưng cái này lợi ích đối với chúng ta muốn mạo hiểm tới nói, thực sự không có ý nghĩa. Lập quốc sau đó, lần thứ nhất đối mặt ngoại tộc, muốn chúng ta dương bại, tuy nói chỉ là danh dự, nhưng lại rất đau đớn quốc vận.”

“Thứ hai, dù cho chúng ta làm ra hi sinh, bọn hắn chưa hẳn có thể cầm xuống Lưu Diệu, Thạch Hổ cũng chưa chắc tự mình xuất động, Nhiễm Mẫn cũng chưa chắc có thể hoàn thành chính biến.”

“Đệ tam, coi như Đường Vũ kế hoạch hoàn toàn thành công, hết thảy đều làm được, Nhiễm Mẫn không cho U Châu, chúng ta làm sao bây giờ? Vẫn là phải đánh, vẫn là phải hi sinh càng nhiều, mới có thể cầm tới thù lao.”

“Đệ tứ, để cho Đường Vũ hoàn thành dạng này hùng vĩ kế hoạch, hoàn toàn thay đổi năm nước vận mệnh, cá nhân hắn danh vọng sẽ đạt đến cực hạn, Lý Thọ không còn Hán Trung dựa vào, Tạ Thu Đồng lại cho Đường Vũ trợ lực, Đường Vũ rất có thể tại trong vòng mấy năm, liền cầm xuống đất Thục, kiến triều lập quốc.”

“Tổng kết tới nói, chúng ta trả giá nguy hiểm lớn, thù lao lại hoàn toàn không nhìn thấy, còn có thể thành toàn một cái tương lai địch nhân...”

“Tội gì khổ như thế chứ?”

Phạm Tinh Mâu lớn tiếng nói: “Ngươi lải nhải đang nói gì đấy!”

Mộ Dung Hoàng nuốt nước miếng một cái, vô ý thức đè xuống tim.

“Ta nghe không hiểu những đạo lý lớn kia!”

Phạm Tinh Mâu nắm chặt nắm đấm nói: “Ta liền biết một điểm, Đường Vũ là đồ đệ của ta, hắn thế nào lại là địch nhân đâu?”

“Hắn nếu là trở thành, đến lúc đó chắc chắn giúp chúng ta.”

Mộ Dung Hoàng nghiêm mặt nói: “Tiểu muội, trẫm là hoàng đế, trẫm muốn vì quốc gia cân nhắc, vì dân tộc cân nhắc, đây không phải con nít ranh, không phải giang hồ hiệp nghĩa ân cừu.”

“Ngươi cũng là tôn thất, cũng là Yến quốc quyền quý, ngươi có thể không vì ngươi dân tộc cân nhắc sao?”

Phạm Tinh Mâu bị mắng phải nói không ra lời tới.

Nàng vội vàng nhìn về phía Mộ Dung rủ xuống, cắn răng nói: “Tiểu chất nhi, đến lượt ngươi ra tay rồi.”

Mộ Dung rủ xuống sắc mặt ngưng túc, trong mắt lại tích tụ lấy sóng lớn.

Hắn nhìn cha của mình, âm thanh tỉnh táo: “Phụ hoàng, thiên hạ hôm nay, Đa quốc phân tranh, quần hùng cùng nổi lên, chiến loạn không ngừng.”

“Mỗi một cái quốc gia, đều giống như một đầu dã thú, liều mạng hút vào cốt tủy, gặm nhắm huyết nhục.”

“Chia chia hợp hợp, lẫn nhau chiếm đoạt, sớm muộn cũng có một ngày, trong đó một đầu dã thú sẽ lớn lên, sẽ trở thành một cái quái vật khổng lồ.”

“Đại tranh chi thế, liệt quốc tranh hùng, mạnh thì mạnh, yếu thì vong.”

“Phụ hoàng lời nói đầy đủ lý trí, đầy đủ thiết thực, Thế... Thế nhưng lại thiếu đi hùng tâm!”

Mộ Dung Hoàng nhíu mày, nhìn về phía chính mình con trai thứ năm.

Mộ Dung rủ xuống cắn răng nói: “Muốn ở cái loạn thế này sống sót, là không tiến tắc thối, cơ hội này chúng ta nhất định phải nắm chặt, nhất định phải xông về phía trước, vô luận là có hay không sẽ mở rộng ai, Đường Vũ, Tạ Thu Đồng  vẫn là Nhiễm Mẫn, không quan trọng, chúng ta không quan tâm, chúng ta chỉ để ý chính mình phải chăng trở nên mạnh mẽ.”

“Chỉ cần chúng ta mỗi cái giai đoạn, đều so lúc trước càng mạnh hơn, như vậy tương lai coi như cùng Đường Vũ là địch, cùng Nhiễm Mẫn là địch, cùng tất cả mọi người là địch... Cái kia... Ta Mộ Dung Tiên Ti cũng muốn cùng bọn hắn tranh một chuyến!”

“Chỉ có dạng này hùng tâm tráng chí, mới có thể để cho chúng ta chân chính... Chân chính đi đến cuối cùng, trở thành cường tráng nhất một đầu kia dã thú!”

“Không phải kết bè kết đội lang! Không phải núp ở trong huyệt ngủ mùa đông gấu!”

“Chúng ta muốn làm hổ! Muốn làm cường đại nhất, xuất sắc nhất dân tộc!”

Nói đến đây, Mộ Dung rủ xuống quỳ xuống, đem đầu dập đầu trên đất, lớn tiếng nói: “Phụ hoàng! Sự tình lợi và hại nhi tử hoàn toàn biết được! Nhưng vô luận làm bao nhiêu lần lựa chọn... Nhi tử nhất định lựa chọn hăng hái tiến lên! Tuyệt không lùi bước!”

“Một trận, để cho ta đi đánh! để cho ta đi bại!”

“Chỉ cần dân tộc có thể được đúng lúc! Ta cam nguyện gánh chịu hết thảy bêu danh! Cam nguyện chịu đựng tất cả công kích!”

Mộ Dung Hoàng nhìn lấy con trai của mình, biểu lộ có chút cứng ngắc, trong lúc nhất thời bách vị tạp trần, không biết nên như thế nào đáp lại.

Phạm Tinh Mâu giờ khắc này, có một loại như ở trong mộng mới tỉnh cảm giác.

Nàng vô ý thức thốt ra: “Mộ Dung Hoàng, thì ra ngươi cũng già.”

Đây là nàng tại tham dự gặp gỡ thời điểm, nghe Đường Vũ nói Phù Hùng lời nói, bây giờ dùng tại trên thân Mộ Dung Hoàng.

Mà câu nói này, giống như là chọc giận Mộ Dung Hoàng, để cho hắn trực tiếp đứng lên, lớn tiếng nói: “Ai nói trẫm già!”

“Trẫm nhi tử cũng dám bắt buộc mạo hiểm! Trẫm lại làm sao không dám!”

“Lão Ngũ, trẫm mệnh ngươi vì chinh tây đại tướng quân, suất quân 2 vạn, thảo phạt Triệu quốc, tiến đánh Kế huyện, hôm nay chỉnh binh xuất phát.”

Nghe lời này, Mộ Dung rủ xuống lúc này hai mắt hàm quang, trịnh trọng nói: “Nhi thần! Tuân mệnh!”

......

“Những súc sinh này!”

Thạch Hổ lần nữa đá ngã lăn bàn trà, tức giận đến chửi ầm lên: “Đào Khản tên gian tặc này! Cũng dám chiếm đoạt Trường An! Đó là lão tử đánh xuống địa bàn!”

Triều đình quần thần nhao nhao cúi đầu, không ai dám ở thời điểm này nói tiếp.

Nhiễm Mẫn nhưng là nhìn về phía một bên võ tướng, đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cái kia võ tướng đứng dậy, lớn tiếng nói: “Bệ hạ, đông bắc phương hướng có quân tình, Mộ Dung Tiên Ti thừa dịp lúc ban đêm đánh lén ta Thượng Cốc quận, một đường sát tiến trong thành, cướp đi đại lượng qua mùa đông trữ lương, nghênh ngang rời đi.”

“Hơn nữa, Long thành có mật thám tới báo, Mộ Dung rủ xuống suất lĩnh 2 vạn đại quân, cũng tại xuất phát, ít ngày nữa đem đến Kế huyện.”

“Bọn hắn đây là hướng về phía U Châu tới a!”

Thạch Hổ triệt để tức đỏ mặt, muốn đá ngã lăn bàn trà, nhưng trước người đã không có đồ vật.

Hắn chỉ có thể đấm ngực dậm chân nói: “Mộ Dung Hoàng thật là đồ vô sỉ! Gặp ta tây tuyến chiến đấu, phân thân không rảnh, liền vào công vì U Châu.”

“Chờ lão tử rảnh tay, thứ nhất liền muốn tiêu diệt hắn Yến quốc!”

Võ tướng lớn tiếng nói: “Bệ hạ, bây giờ cần phái binh trợ giúp U Châu a, nơi đó chỉ có thường chuẩn bị 2000 quân coi giữ, không có khả năng chống đỡ được Yến quốc a.”

“Thần đề nghị, triệu hồi long cất cao tướng quân, mệnh hắn đi tới U Châu, đánh lui Mộ Dung Tiên Ti.”

Thạch Hổ ngây ngẩn cả người.

Hắn lẩm bẩm nói: “Chúng ta tại Triệu quốc đánh nửa năm, có như thế hiệu quả, nhưng phải rút binh rời đi, đem chiến quả nhường cho đám kia nghe hương vị liền đến chó hoang?”

“Nghĩ cũng đừng nghĩ! Tuyệt không có khả năng!”

Võ tướng nói: “Nhưng vô luận như thế nào, U Châu không thể ném a!”

Thạch Hổ giận dữ hét: “Trẫm còn có 3 vạn đại quân! có thể điều 2 vạn! Trợ giúp U Châu!”

“Không thể, tuyệt đối không thể a bệ hạ.”

Một đám văn thần toàn bộ đứng dậy, nhao nhao khuyên nhủ.

“3 vạn đại quân trấn thủ Tương quốc, quyết không thể dễ dàng điều động.”

“Một khi trung khu không còn quân đội trấn áp, hoàng cung liền không an toàn.”

“Nếu là xuất binh, Tấn quốc tất nhiên tiến đánh chúng ta phương nam.”

Thạch Hổ cảm giác đầu của mình đều phải nổ tung, hắn lớn tiếng nói: “Đều cho trẫm ngậm miệng! Ngậm miệng!”

Hắn đương nhiên biết, cái này ba vạn người tốt nhất là một cái tất cả chớ động, bằng không chính xác không an toàn.

Nhưng quá mẹ hắn khinh người, Hán quốc chiến quả bị người phân ra ăn, phía đông lại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, như thế nào nuốt được khẩu khí này a.

“Bệ hạ! Thần nguyện xuất chiến!”

Bây giờ, Nhiễm Mẫn đứng dậy, thần sắc ngưng túc, lớn tiếng nói: “Thần trước đây nhiều bệnh, bây giờ khỏi hẳn, nguyện mang binh gấp rút tiếp viện U Châu, đánh lui yến quốc chi binh.”

Thạch Hổ mặc dù táo bạo, nhưng lại không ngốc, hắn không muốn động trung khu hạch tâm chi binh, thế là hít một hơi thật sâu, nói: “Nhiễm tướng quân can đảm lắm, nhưng...”

Nhiễm Mẫn nói: “1 vạn! Cho ta 1 vạn! Ta đánh bại Yến quốc!”

Thạch Hổ lập tức trừng lớn mắt, cả kinh nói: “Cái gì?”

Nhiễm Mẫn nói: “Sáu ngàn! Cho thần sáu ngàn! Thần nhất định đại bại Yến quốc!”

Thạch Hổ sắc mặt ngưng trọng: “Trong quân không nói đùa!”

Nhiễm Mẫn cắn răng nói: “Thần nguyện lập xuống quân lệnh trạng!”

Hảo

Thạch Hổ đại hỉ, trực tiếp đứng lên, kích động nói: “Ngươi có như thế hùng tâm, trẫm há có thể không ủng hộ ngươi.”

“Ngươi ngày mai liền điểm binh xuất phát, trợ giúp U Châu, nếu ngươi có thể đại bại Yến quốc, trẫm phong ngươi Vô Địch Hầu!”

Nói dứt lời, hắn trầm tư phút chốc, lại nói: “Phái người cho Phù Hùng đưa tin, để cho hắn cùng với Lưu Diệu hoà đàm, chúng ta chỉ cần Lạc Dương phía Đông khu vực.”

“Đem Lưu Diệu thả ra, để cho hắn đi đánh những cái kia chạy tới chó hoang.”

“Lão tử ở bên kia không dễ chịu, bọn hắn cũng đừng hòng ăn uống chùa.”

Triều hội kết thúc, mục đích đạt đến.

Nhiễm Mẫn đi ra hoàng cung, lên xe ngựa.

Hắn kéo ra rèm, đối với tim của mình bụng nói: “Nhanh, phái ra tử sĩ, khoái mã chặn giết đưa tin làm cho quan, quyết không thể để cho bệ hạ tin truyền đến Phù Hùng trên tay.”

“Lại phái một tổ trước mặt người khác hướng về Trường An, nói cho Tạ Thu Đồng  U Châu sự tình đã định, để cho bọn hắn mau chóng động thủ.”

“Lấy thêm không dưới Lạc Dương, thế cục liền muốn thay đổi.”

Giao phó xong đây hết thảy, Nhiễm Mẫn mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn híp mắt, nhếch miệng cười nói: “Thực sự là một hồi vở kịch a!”

.