Chương 393: Cố nhân

Chương 393: Cố nhân

“Tám ngày, chúng ta chiếm lĩnh Trường An đã tám ngày.”

Tiền Phượng nhìn xem Tạ Thu Đồng  âm thanh lạnh lùng nói: “Tạ tướng quân, mời ngươi nói cho ta biết, vì cái gì chúng ta vẫn như cũ án binh bất động, dừng bước không tiến?”

“Nếu như chúng ta mục tiêu vẻn vẹn Trường An cùng phía Nam khu vực, vậy chúng ta bây giờ nên xây dựng công sự phòng ngự, một mực đứng vững gót chân, chỉ để lại cần thiết quân coi giữ liền có thể.”

“Nhưng bây giờ, cũng không đi tới, cũng không tu trúc công sự phòng ngự, cũng không rút quân, rốt cuộc là ý gì?”

Tiền Phượng nghĩ rất biết rõ, bắt lại Trường An, chỉ cần tuyên cáo mục tiêu chiến lược hoàn thành, là hắn có thể mò được công lao, thuận lợi rút quân trở về.

Nhưng một mực kéo lấy như vậy, công lao chậm chạp không xác định, còn có bị đẩy vào mới chiến tranh phong hiểm.

Hắn thật sự sợ ngã vào vào trong a, thân phận mẫn cảm, cố kỵ đồ vật liền nhiều.

Tạ Thu Đồng mặt không chút thay đổi nói: “Tiền Tướng quân hà tất vội vàng xao động, ta đối với cục diện chiến đấu tự có phán đoán, mệnh lệnh nên hạ đạt thời điểm, liền tự nhiên sẽ thông tri các ngươi.”

Tiền Phượng toét miệng nói: “Cái kia hà tất để cho Đào Công nắm giữ ấn soái, ngươi là người quyết định, ngươi quyết định đây hết thảy đại sự liền tốt a.”

Đào Khản sắc mặt lúc này biến đổi, lập tức trầm giọng nói: “Tiền Tướng quân nói cẩn thận, Quảng Lăng Hầu lần này giám quân, chính là chỉ ý của bệ hạ, thánh chỉ, kim bài, Thiên Tử Kiếm tất cả tại, ta Đào Khản tuyệt không nửa điểm bất mãn, huống hồ Tạ tướng quân làm được rất tốt, lão phu thật lòng khâm phục.”

Lời tuy như thế, trong lòng của hắn bất mãn đã rất lớn, bởi vì ý hắn biết đến bị lừa rồi.

Ban đầu Tư Mã Thiệu cho ý chỉ là hắn nắm giữ ấn soái, hắn xuất binh, về sau sợ hắn không chấp nhận, còn nói Tiền Phượng, Ôn Kiệu đều thuộc về hắn quản.

Bởi vậy, Đào Khản mặc dù cao tuổi, cũng nhắm mắt lại.

Ai biết Ôn Kiệu liền mang theo hai ngàn người tới, mà bệ hạ lại tạm thời phái Tạ Thu Đồng giám quân, ý vị này chính mình ra người, ra lương, cuối cùng còn không làm chủ được.

Nếu như ban sơ là nói như vậy, hắn Đào Khản đương nhiên muốn giả bệnh cự tuyệt.

Bây giờ đâm lao phải theo lao, lớp vải lót mặt mũi rất khó coi, hết lần này tới lần khác còn không thể trực tiếp bỏ gánh, bằng không không vớt được công lao chỗ tốt, chính mình cũng thua thiệt tê.

Cái này  Tạ Thu Đồng cũng không biết thổi cho bệ hạ ngọn gió nào, một cái binh không mang theo liền đến chưởng khống đại cục, chiêu này mượn gà đẻ trứng thực sự là chơi diệu.

“Đào lão tướng quân, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, trước đây bệ hạ để chúng ta xuất binh, ngay cả quân lương đều không cho, nói là vừa mới ngày mùa thu hoạch, thuế lương còn chưa tới vị, đến lúc đó sẽ đền bù.”

“Hiện tại thế nào, nhìn thấy một hạt lương thực sao? Hắc, đừng nói lương thực, bây giờ quân quyền đều bị người chiếm.”

“Chúng ta cái này tân tân khổ khổ góp tới hai vạn người, muốn nghe một ngoại nhân.”

Tạ Thu Đồng nhìn về phía Tiền Phượng, thản nhiên nói: “Tiền Tướng quân có ý tứ là, bệ hạ là người ngoài?”

Tiền Phượng lớn tiếng nói: “Ngươi thiếu cho ta chụp mũ! Ai biết ngươi những quyết định này có phải hay không bệ hạ vốn là ý tứ!”

“Ngược lại ta không phụng bồi, hỗ trợ bắt lại thành Trường An, ta đã đủ nể mặt ngươi, bây giờ ta muốn khải hoàn hồi triều.”

Tạ Thu Đồng hơi híp mắt lại, chậm rãi rút ra bên hông Thiên Tử Kiếm, gằn từng chữ: “Tiền Phượng, ngươi muốn kháng chỉ?”

Tiền Phượng nuốt nước miếng một cái, không dám lên tiếng.

Đào Khản vội vàng đứng dậy hoà giải: “Được rồi được rồi, Tiền Tướng quân, ngươi ta cũng là nhân thần, nên hiệu trung bệ hạ, bây giờ chiến tranh tiến trình thuận lợi, chúng ta thiệt hại cực nhỏ, đánh rớt xuống địa bàn lại lớn, ngươi có cái gì bất mãn đây này?”

“Chờ chiến tranh kết thúc sau đó, ta Đào Khản thân đến Kiến Khang, hướng bệ hạ vì người xin công.”

Tiền Phượng thở dài, hướng về phía hai người ôm quyền, liền ngồi xuống, không nói nữa.

Mà Tạ Thu Đồng lại híp mắt, đột nhiên nói: “Bất quá, nhìn ra được trong lòng các ngươi đối với lần này chiến dịch tiến trình cùng mục tiêu có chỗ nghi hoặc, cái này bất lợi cho ta trường kỳ chỉ huy.”

“Bởi vậy, ta cho rằng là để các ngươi biết câu trả lời thời điểm.”

“Tất cả đi theo ta a, mang các ngươi gặp một cái lão bằng hữu.”

Đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhìn xem Tạ Thu Đồng bóng lưng, hai mặt nhìn nhau.

Tiền Phượng nhìn về phía Đào Khản, thấp giọng nói: “Đào Công, nàng có ý tứ gì? Gặp cái gì lão bằng hữu? Chúng ta nên đi sao?”

Đào Khản vừa cười vừa nói: “Ta tuổi tác đã cao, nàng mới vừa nói cái gì, ta không nghe rõ.”

Ôn Kiệu nói thẳng: “Đi thôi đi thôi, đừng quản là ai, thấy lại nói.”

Thế là 3 người mới chậm rãi đi theo ra ngoài.

Một đường đi vào hẻm nhỏ, đi vào một cái tiểu trong viện.

Mọi người đẩy môn mà vào, mới nhìn rõ trong lương đình, một người mặc thanh y nam tử đang bày cờ tướng.

“Đường... Đường... Đường Vũ!”

Giờ khắc này, Tiền Phượng kém chút dọa đến quay đầu bỏ chạy.

Mà Ôn Kiệu nhưng là sửng sốt, lập tức kinh hỉ nói: “Đường Vệ tỷ lệ lại Trường An!”

Đào Khản híp mắt, quan sát bốn phía một cái, cho sau lưng chỗ tối thân vệ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mới cười đi vào.

“Sơn dã giấu Kỳ Lân, Nhàn thị có cao nhân, nghĩ không ra đại danh đỉnh đỉnh Quảng Hán Quận công  lại ở trong thành Trường An này, cách chúng ta không đủ hai dặm, thực sự là đẹp thay.”

Hắn cười vui cởi mở, ngược lại đi tới trước mọi người, chắp tay nói: “Đường Công, tuổi trẻ tài cao a.”

Đường Vũ đứng dậy, đáp lễ nói: “Đào Công khách khí, vãn bối nào tính cái gì tuổi trẻ tài cao, đơn giản là chui điểm chỗ trống thôi.”

Đào Khản chậm rãi nói: “Đã tự mình nơi, cần gì phải quá mức khiêm tốn, lão phu dám đến thấy ngươi, vậy dĩ nhiên là tán thành chiến công của ngươi.”

Đường Vũ nói: “Nhưng tại hạ thế nhưng là thí quân người, phản nghịch chi đồ, trước mắt vẫn là Tấn quốc tội phạm truy nã đâu.”

Đào Khản cười cười, thản nhiên nói: “Tấn quốc tội phạm truy nã, cùng Hán quốc có quan hệ gì? Nếu là ở Tấn quốc cảnh nội, lão phu tự nhiên nên bắt ngươi quy án, nhưng dị quốc chiến đấu, lão phu chức trách là đánh trận, không phải trảo tội phạm gì.”

Hắn đi tới trong lương đình, nhìn xem trên bàn cờ tướng, híp mắt nói: “Dang dở? Có chút ý tứ, lão phu nghiên cứu một chút.”

Thẳng đến lúc này, Đường Vũ mới nhìn hướng hai người khác, cười nói: “Tiền Tướng quân, thư huyện từ biệt gần một năm, bây giờ vừa vặn rất tốt ?”

Tiền Phượng nói: “Đường Vũ, Hoài Nam quận thâm sơn vây quét, ta thế nhưng là không có tham dự, ngươi đừng đem ta tính toán đi vào a.”

“Đương nhiên.”

Đường Vũ cười nói: “Tại thư huyện thời điểm, chúng ta thế nhưng là minh hữu, đương nhiên... Ngươi có thể cũng đã nhìn ra, bây giờ chúng ta vẫn là minh hữu.”

Tiền Phượng cười khan hai tiếng, không biết nên trở về cái gì, cái này Đường Vũ thân phận quá nhạy cảm, ta nếu là tiếp xúc nhiều, Tư Mã Thiệu đến lúc đó cầm cái này nói chuyện liền không tốt lắm.

Đường Vũ cũng không nói nhiều, nhìn về phía Ôn Kiệu, cúi người chào nói: “Gặp qua sứ quân.”

Ôn Kiệu thở dài, trả cái lễ, nói: “Xem ra Đường Vệ tỷ lệ xưng hô thế này chính xác quá hạn, bây giờ nên gọi một tiếng Đường Công.”

“Ta liền nói như thế nào Quảng Lăng Hầu mỗi ngày đều sẽ biến mất một đoạn thời gian, nguyên lai là thấy ngươi tới.”

“Nếu như chúng ta trước mắt thật là minh hữu, vậy thì xin nói một chút kế hoạch a, bị mơ mơ màng màng tư vị, thật không dễ chịu a.”

Đường Vũ cười to nói: “Không sao, nói một chút, toàn bộ liền thông suốt.”

“Chư vị tất cả ngồi đi, ta không có gì tốt rượu thức ăn ngon chiêu đãi, nhưng chắc hẳn đại gia cũng hẳn là không có gì khẩu vị.”

“Kế hoạch rất đơn giản, đến bây giờ, hết thảy cũng nên làm rõ.”

......

Ở xa ở ngoài mấy ngàn dặm trên chiến trường, U Châu thủ phủ Kế huyện bắt đầu mùa đông dã ngoại, bách thảo đã khô, tuyết lớn đầy trời.

Nhiễm Mẫn suất lĩnh sáu ngàn mãnh sĩ, giết đến Mộ Dung rủ xuống 2 vạn đại quân trận hình tan tác, hốt hoảng chạy trốn.

Bị mơ mơ màng màng khác tướng lãnh và binh sĩ, hưng phấn vô cùng, chúc mừng lấy chiến tranh thắng lợi.

U Châu trưởng sử kích động nói: “Tướng quân, quân địch bại chạy trốn, 2 vạn đại quân, bị chúng ta một ngày liền đánh lùi, thực sự là trước nay chưa có đại thắng a.”

“Cái kia Mộ Dung rủ xuống, nói là bách chiến bách thắng, danh khí lớn vô cùng, nhưng mà lòng can đảm lại là quá nhỏ, hướng hắn ba lần, hắn liền sợ.”

Nhiễm Mẫn trên mặt không có nụ cười, chỉ có trước nay chưa có ngưng trọng.

Hắn nhìn về phía trước địch quân bại trốn, lẩm bẩm nói: “Lại là Mộ Dung rủ xuống tự mình đến chiến...

U Châu trưởng sử nói: “Nhưng cũng chịu không được tướng quân dũng mãnh thiện chiến.”

Nhiễm Mẫn liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: “Đưa tin cho Nhiễm Mẫn thời điểm, ngươi đầu kia tình báo tuyến nên bại lộ, phải giải quyết nhanh một chút tán, một lần nữa cả tổ.”

U Châu trưởng sử sững sờ, lập tức nói: “Thuộc hạ biết rõ.”

Nhiễm Mẫn sắc mặt vẫn ngưng trọng như cũ, trầm mặc phút chốc, vừa tiếp tục nói: “Mộ Dung Tiên Ti nội đấu nghiêm trọng, trước đây Mộ Dung rủ xuống quá mức loá mắt, sớm đã bị người để mắt tới.”

“Lần này hắn vác nồi, tất nhiên có người muốn chỉnh hắn.”

“Nhìn chăm chú vào hắn, tìm cơ hội thích hợp... Giết hắn!”

U Châu trưởng sử nghi ngờ nói: “Có cần không? Hắn chỉ là con thứ Ngũ hoàng tử, hơn nữa... Lần thất bại này bị chỉnh mà nói, chắc chắn cũng không có cái gì lực ảnh hưởng, chúng ta ám sát đánh đổi, đáng giá vì hắn mà......”

Nhiễm Mẫn ngắt lời nói: “Đây là mệnh lệnh!”.