Chương 394: Chia ăn

Chương 394: Chia ăn

Hoàng hôn, tiểu viện, một đám người vây lô mà ngồi.

Đang thảo luận loại đại sự này bên trên, Tiền Phượng liền lộ ra càng trầm mặc, hắn sợ mình một câu nói sai, liền tạo thành vấn đề lập trường.

Mà bình thường trầm mặc Đào Khản, lời nói lại nhiều hơn: “Đây là một cái không tệ kế hoạch, bao dung phạm vi rất rộng, nhưng áp dụng khả năng cũng không lớn.”

“Ngươi muốn chúng ta giúp Phù Hùng cầm xuống Lạc Dương, thế nhưng lại không có nghĩ qua, Lạc Dương khoảng chừng 4 vạn đại quân trấn thủ, coi như tăng thêm chúng ta, cũng chưa chắc bắt được.”

“Coi như Quảng Lăng Hầu gặp lại đánh trận, có năng lực cầm xuống Lạc Dương, thiệt hại cũng nhất định cực lớn, hơn nữa cầm xuống Lạc Dương sau đó, Phù Hùng còn có thể trở mặt không quen biết.”

“Vậy còn không bằng chúng ta trực tiếp đánh Hán Trung đâu.”

Đường Vũ bình tĩnh nói: “Ai nói ta muốn để các ngươi đi đánh Lạc Dương? Chúng ta đi đến một bước này, đã đến giúp Phù Hùng.”

“Không chỉ là chúng ta, còn có thành quốc, Tây Lương, Thiết Phất, cũng đang giúp một tay .”

“Sự tình làm đến bước này, Phù Hùng tự nhiên có thể cầm xuống Lạc Dương.”

Đào Khản sắc mặt có chút không dễ nhìn, hắn nghe không biết rõ, nhưng cũng không thể biểu lộ ra.

Hắn chỉ là cười nhạt nói: “Vô luận như thế nào, chúng ta thì sẽ không lấy chính mình mạo hiểm, chúng ta phòng thủ Trường An, nếu là thủ không được, liền cướp đi tiền bạc lương thực cùng trưởng thành sức lao động.”

“Chuyến này, cũng không thể đi không được gì.”

Đường Vũ nhìn về phía hắn, nói khẽ: “Ở đây, Phù Hùng đã cướp sạch qua một lần, chịu không được lần thứ hai cướp sạch.”

Đào Khản cười nói: “Chịu không được, cùng ta có liên can gì? Chúng ta muốn là thực tế hồi báo, mà không phải cân nhắc ở đây lâu dài phát triển.”

“Thành niên sức lao động, kéo trở về có thể làm đắng nô, có thể phục lao dịch, tác dụng có rất nhiều.”

“Đào sâu ba thước, cũng muốn kiếm đủ vốn mới được.”

Đường Vũ cũng bắt đầu cười, thở dài, nói: “Chỉ tiếc, ngươi có lẽ không có cơ hội làm như vậy.”

“Ta tất nhiên đưa ra kế hoạch, liền có năng lực đi để cho kế hoạch áp dụng.”

“Các ngươi sẽ có được Hán Trung, mà lại là không đánh mà thắng.”

“Đây là lời hứa của ta.”

“Bằng không ta cũng không xuất binh, lại không ra lương, dựa vào cái gì khi các ngươi minh hữu đâu, ta cũng nên trả giá một chút biện pháp mới đúng.”

Đào Khản cười không nói, trong lòng của hắn nhưng có chút khủng hoảng.

bởi vì hắn tự nhận là kế hoạch này không cách nào áp dụng, nhưng Đường Vũ biểu lộ cùng thần thái, lại là tự tin như vậy.

Cái này khiến hắn cảm thấy nhìn không thấu, lần thứ nhất có một loại thấy không rõ thế cục cảm giác, cảm giác này cho hắn sáng tạo ra cực lớn không an toàn cảm giác.

Bởi vậy hắn trực tiếp đứng lên, chậm rãi nói: “Chờ các ngươi tin tức tốt a, ngược lại... Tấn quốc quân đội, liền đến nơi này, sẽ lại không đi tới.”

“Nếu như đến lúc đó bệ hạ nói ta kháng chỉ, muốn chém ta đầu, cái kia xem như lão thần, liền đem đầu người dâng ra đi.”

Hắn quay người rời đi, không mang theo một chút do dự.

Tiền Phượng cười khan hai tiếng, ôm quyền nói: “Đường Quận Công, ngươi biết, ta chỉ có cái này một vạn đại quân, đây là ta dựa vào sinh tồn căn cơ, ta không dám động a, xin lỗi.”

Hắn cũng liền vội vàng đuổi theo Đào Khản mà đi.

Ôn Kiệu không khỏi hô: “Các ngươi... Các ngươi làm như vậy cái gì a, chẳng lẽ muốn chống lại thánh chỉ sao!”

Tạ Thu Đồng nói: “Đừng kêu nữa, bọn hắn sợ, cho nên chạy trốn.”

Ôn Kiệu nói: “Thế nhưng là kế hoạch đến một bước này, hết thảy đều rất thuận lợi, chính là đón đầu hướng về phía trước khí thế a, lâm tràng lùi bước, chẳng phải là bỏ dở nửa chừng.”

Đường Vũ vỗ vỗ Ôn Kiệu bả vai, nói khẽ: “Sứ quân chẳng lẽ còn không có nhìn ra sao? Bọn hắn tình nguyện đem nơi này bách tính giết hết, sưu khoảng không lương thực cùng sức lao động, tới thu được lợi ích, cũng không muốn càng đi về phía trước.”

“Bọn hắn không muốn gánh chịu nguy hiểm, đồng thời thành toàn ta cùng Thu Đồng.”

Ôn Kiệu ngây ngẩn cả người, hắn chậm rãi nhìn về phía Đường Vũ, kinh ngạc nói: “Bọn hắn... Không phải... Đào Khản nói là sự thật? Hắn thật muốn đồ Trường An?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Chí ít có thể đem bách tính sau cùng khẩu phần lương thực cho đào rỗng, còn có thể thu được ít nhất mấy ngàn lao động lực .”

“Lại cướp thêm chút nữ nhân đi bán, có lẽ cũng có thể bán tốt giá tiền.”

Ôn Kiệu trợn mắt nói: “Vậy... Vậy chúng ta tấn quân cùng người Hồ còn có cái gì khác nhau? Chẳng phải là trở thành súc sinh.”

Tạ Thu Đồng nói: “Không cần kích động, chúng ta dám ngả bài, liền nói rõ chúng ta không còn cần ủng hộ của bọn hắn.”

Đường Vũ nói: “Sự tình đến một bước này, chia ăn Hán quốc cách cục đã tạo thành, ‘Thế’ xuất hiện, liền không thể nghịch.”

“Ta nghĩ, Vương Mãnh sẽ biết làm sao làm.”

......

Thành Lạc Dương bên ngoài ba mươi dặm trong soái trướng, ba người một lần ăn mấy thứ linh tinh, một bên thảo luận.

Phù Hùng đối với chiến tranh thế cục phán đoán rất rõ ràng, hắn chỉ vào treo địa đồ, trầm giọng nói: “Thành Lạc Dương quân coi giữ có hai mươi lăm ngàn người, tiếp giáp 3 cái huyện, riêng phần mình phân bộ năm ngàn người.”

“Ngoại vi vườn không nhà trống, chủ yếu thành trì làm đủ công sự phòng ngự, chuẩn bị đầy đủ vật tư, tăng thêm ngày mùa thu hoạch vừa qua khỏi, phòng thủ nửa năm đều không phải là vấn đề.”

“Chúng ta muốn đập tan từng cái cũng khó, chỉ cần tiến đánh bất kỳ một cái nào trong đó huyện, xung quanh huyện liền có viện binh trợ giúp tới.”

“Bọn hắn mặc dù không dám đi ra, sợ trận hình phòng ngự của mình phá loạn, nhưng chúng ta cũng không đánh vào được, chúng ta dù sao ít người.”

“Bây giờ giằng co, giằng co, còn phong không chết tình báo của bọn hắn con đường.”

“Lại mang xuống như vậy, chúng ta liền lấy chiến dưỡng chiến đều không làm được, xung quanh đều bị chúng ta cướp rỗng, cũng không thể giết người cắt thịt, làm quân lương a.”

Vương Mãnh híp mắt nói: “Liền xem như giết người cắt thịt làm quân lương, cũng cùng bọn hắn hao không nổi, thịt người có thể ăn một hồi hai hồi, nhiều hơn nữa ăn mấy lần, quân tâm liền tản, dù sao chúng ta trong quân người Hán chiếm đa số, không tiếp thụ được những sự tình này.”

Phù Kiên nói thẳng: “Chúng ta cũng không phải yết tộc nhân, tại sao muốn ăn thịt người? Mặc kệ người khác làm sao làm, chúng ta kiên quyết không cho phép.”

“Cảnh hơi, ngươi mấy ngày nay trảo thám tử, hiệu quả như thế nào?”

Vương Mãnh trịnh trọng nói: “Lạc Dương cùng xung quanh, bắt không thiếu thám tử, hiệu quả không thấp, thậm chí... Ta đã nắm rõ ràng rồi trong đó một chút thám tử nội tình.”

Phù Kiên nói: “Viết thư cho Hô Diên Yến, hẹn đàm luận được hay không? Chỉ cần đóng giữ Lạc Dương Hô Diên Yến hàng, hết thảy liền nghênh nhận nhi giải.”

Vương Mãnh lắc đầu cười khổ: “Ta đã viết tam phong tin vào đi, đối phương một phong đều không trở về, đoán chừng là quyết tâm phải phòng thủ Lạc Dương.”

Phù Kiên nghĩ nghĩ, mới nói: “Đó là thời cơ không đúng, bây giờ các quốc gia chia ăn Hán quốc, tử kỳ đã ở trước mắt, Hô Diên Yến không có khả năng không lay được.”

“Hơn nữa ngươi viết thư  cho thẻ đánh bạc có lẽ không đủ, hay là, thân phận của ngươi không đủ.”

“Viết nữa một phong thư cho hắn! Hẹn hắn gặp mặt trò chuyện!”

“Địa điểm hắn tới định! Ta tự mình đi gặp!”

Phù Hùng sắc mặt đại biến, lúc này quát lên: “Không thể! Ngươi nếu là đi gặp! Ắt gặp mai phục! Một khi bị cưỡng ép làm con tin... Hậu quả khó mà lường được.”

Phù Kiên hơi híp mắt lại, gằn từng chữ: “Có thể phá Lạc Dương, chết lại như thế nào? Có đại ca, tam đệ, Tứ đệ, Ngũ đệ phụ tá phụ thân, là đủ.”

“Ta cũng không tin, Đường Vũ đã tạo thế đến nỗi nơi đây bước, chúng ta còn bắt không được Lạc Dương, chẳng phải là bị người ta coi thường đi.”

“Lập tức viết thư! Bây giờ đã là mùng một tháng mười một, lại không tiến triển, hối hận thì đã muộn.”

Phù Hùng trầm giọng nói: “Ta không đồng ý, thế cục rõ ràng là chúng ta chiếm ưu, ngươi hoàn toàn không cần thiết đi mạo hiểm, huống hồ...”

Phù Kiên ngắt lời nói: “Phụ thân, nhi tử đã quyết định đi, thề phải cầm xuống Lạc Dương, vì chúng ta làm rạng rỡ thêm vinh dự.”

“Đường Vũ kế hoạch là chúng ta thu được Hán quốc, nếu như chúng ta liền Lạc Dương đều bắt không được tới, lại có cái gì tư cách khai triều lập quốc?”

“Kết quả xấu nhất, không phải liền là bị chộp tới làm con tin sao, Tần Hoàng ấu niên còn làm con tin đâu, Phù Kiên có sợ gì quá thay.”

Vương Mãnh nghe vậy, thân thể lớn chấn, chắp tay nói: “Thuộc hạ nguyện cùng quân cùng đi!”

.