Chương 395: Anh tài

Chương 395: Anh tài

“Thơ hồi âm.”

Vương Mãnh đi vào soái trướng, âm thanh có chút trầm thấp, sắc mặt có chút khó coi.

Phù Hùng lúc này liền đoán được tình huống không ổn, liền vội vàng hỏi: “Hô Diên Yến nói thế nào? Hắn cuối cùng sẽ không thật sự đem địa điểm gặp gỡ, ổn định ở trong thành Lạc Dương a?”

Vương Mãnh thở dài, gật đầu nói: “Địa điểm là trong thành Lạc Dương, yêu cầu là... Chỉ cho phép công tử một cái người đi, không thể mang bất kỳ tùy tùng nào, hộ vệ.”

“Nếu như đáp ứng, đêm nay giờ Tý liền đi tới thành Lạc Dương bên ngoài chỗ năm dặm chùa miếu, chờ đợi tiếp ứng.”

Phù Hùng cười lạnh nói: “Cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào, hắn Hô Diên Yến thuần túy là hồ đồ rồi.”

“Ngươi lập tức phái người mai phục tại bốn phía, bọn hắn đêm nay người tiếp ứng xuất hiện, liền trực tiếp giết, cho Hô Diên Yến một bài học.”

Phù Kiên liền nói ngay: “Không thể, phụ thân, một khi làm như vậy, đàm phán liền triệt để không có hi vọng.”

Phù Hùng cả giận nói: “Chẳng lẽ ngươi thật muốn đi ? Tiểu tử ngươi hồ đồ rồi!”

Phù Kiên hít một hơi thật sâu, trầm tư phút chốc, mới cắn răng nói: “Không người nào khí phách, không thành đại sự, tối nay giờ Tý, một mình ta đi tới, ai cũng đừng theo.”

Phù Hùng lớn tiếng nói: “Ta không đồng ý! Tuyệt không có khả năng!”

“Phụ thân!”

Phù Kiên nắm chặt nắm đấm nói: “U Châu tin tức chậm chạp không có truyền đến, bệ hạ chỉ sợ làm chúng ta rút quân, trước đây hết thảy cố gắng, cơ hồ cũng muốn trắng hơn phí hết.”

“Huyết, không thể chảy vô ích a!”

“Ta mười bốn tuổi trên chiến trường, các chiến sĩ đều tán dương ta, nói cái gì côi tư hùng vĩ, khí phách kinh thiên. Nhưng ta lúc nào cũng tại chỗ an toàn nhất, cái gọi là bày mưu tính kế.”

“Vậy coi như cái gì? Ta gánh chịu nổi những cái kia tán dương sao?”

Hắn nghiêm mặt nói: “Ta tuyệt sẽ không để cho các chiến sĩ máu tươi, phó mặc, ta tuyệt sẽ không để chúng ta... Dừng bước ở đây!”

“Ta cũng càng sẽ không để cho Tạ Thu Đồng  Đường Vũ hàng này, xem thường chúng ta!”

“Ta đã quyết định đi! Tất thành đại sự! Thỉnh phụ thân thành toàn!”

Phù Hùng tức giận đến dậm chân: “Ngươi tuổi còn trẻ, làm sao lại quật như vậy đâu.”

Hắn vội vàng nhìn về phía Vương Mãnh, than thở: “Khuyên hắn một chút.”

Vương Mãnh trầm mặc phút chốc, cuối cùng khổ sở nói: “Tướng quân, công tử đích xác có thể không đi.”

“Nhưng... Bây giờ thế cục gian nguy, Thạch Hổ trưởng thành theo tuổi tác, càng ngang ngược, càng hồ đồ, Nhiễm Mẫn lại tuổi nhỏ thâm trầm, dã tâm bừng bừng.”

“Nếu như chúng ta không cầu biến  không khai sáng chính mình thuận theo thiên địa, tương lai phải đối mặt, chỉ sợ là phức tạp hơn cục diện.”

“Công tử tuổi nhỏ liền có hùng tâm, đảm phách hơn người, kỳ thực... Thuộc hạ là ủng hộ công tử.”

Giờ khắc này, Phù Hùng chỉ có mọi loại không hiểu, kích động nói: “Các ngươi có phải hay không điên rồi? Người trẻ tuổi có phải hay không đều ngây thơ như vậy? Nhân gia rõ ràng là đang làm cục a!”

Phù Kiên lắc đầu nói: “Ta không tin Hô Diên Yến, nhưng ta tin lợi ích.”

“Hô Diên Yến giết ta, không có chỗ tốt.”

“Hắn bây giờ vô cùng cần thiết một con đường sống.”

“Ta là hắn sinh lộ chọn lựa duy nhất.”

“Phụ thân, để cho ta đi gặp hắn a.”

......

Đêm đông, Lạc Dương nghênh đón năm nay trận tuyết rơi đầu tiên.

Gió lạnh gào thét, mười bốn tuổi Phù Kiên khoác lên da dê lớn áo, lẻ loi một mình đi ở trong hoang dã.

Bốn phía một mảnh đen kịt, hắn giơ bó đuốc, lại bị gió thổi tắt  thế là lại nhóm lửa, cứ như vậy tuần hoàn.

Bó đuốc không khỏi gió, nhưng hắn cũng rất có kiên nhẫn, từ không nhụt chí.

Phía trước là trại địch, cũng rất có thể là tử lộ.

Hắn cóng đến tứ chi cứng ngắc, sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn như cũ hướng phía trước đi tới.

Bước chân kiên định, chính như tên của hắn.

Bóng người, hắc ám bốn phía xuất hiện từng đạo bóng người, giống như là quỷ mị, giống như là lấy mạng u hồn.

Mười bốn tuổi thiếu niên hoàn toàn không sợ hãi, lần nữa đốt lên bó đuốc, thật cao giơ, nhanh chân hướng phía trước.

Bóng người cũng theo hắn mà đi lại, giống như là áp giải, giống như là bức bách.

Phù Kiên cuối cùng thấy được cái kia một ngôi miếu, tuyết lớn đầy trời, trong miếu thiêu đốt hỏa diễm, một người trung niên đứng lặng yên lấy, tựa hồ đã đợi rất lâu.

Đó là Hô Diên Yến.

Thì ra cái này tiếp ứng chỗ, chính là gặp gỡ chỗ.

“Phù Kiên, bái kiến Tư Không.”

Hắn chắp tay, cúi đầu xuống.

Hô Diên Yến nhìn từ trên xuống dưới Phù Kiên, cùng lúc đó, chùa miếu đại môn gắt gao đóng lại.

Phong tuyết trong nháy mắt bị ngăn cách, hắc ám dường như đều bị ngăn cản ở vách tường bên ngoài.

Hô Diên Yến nói: “Muốn nói cái gì, ngươi liền nói, ta chỉ phụ trách nghe.”

Phù Kiên tựa hồ sớm đã đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, hắn nói thẳng: “Tư Không để cho ta lẻ loi một mình tới, có hai cái nguyên nhân.”

“Thứ nhất, nếu ta coi là thật có thể quyết định lẻ loi một mình đi tới, thì lời thuyết minh phụ thân ta đối ta quyết định mười phần tôn trọng, đồng thời tận lực đang ủng hộ, điều này nói rõ tương lai của ta địa vị không thấp, thậm chí có thể là người thừa kế.”

“Có thứ nhất, mới có thứ hai, tương lai của ta vị trí cao, mới có thể cho Tư Không một con đường sáng, mới có thể vì Tư Không làm chủ, thời khắc này gặp gỡ mới có ý nghĩa.”

Hô Diên Yến nhìn xem cái này mười bốn tuổi người trẻ tuổi, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ tán thưởng.

Phù Kiên trầm mặc phút chốc, nói chuyện tiết tấu căng chặt có độ.

Hắn nhẹ nhàng nói: “Bây giờ, Tấn quốc, thành quốc, Tây Lương, Thiết Phất, Triệu quốc, toàn diện xâm lấn Hán quốc, năm nước chia ăn, Hán quốc đã là chỉ còn trên danh nghĩa, mặc dù thủ vững Lạc Dương, nhưng các quốc gia đại quân đều tới thời điểm, chính là thành Lạc Dương phá, Lưu thị diệt vong thời điểm.”

“Tư Không cần phải biết rõ, chậm nhất nửa tháng, chính là thiên băng địa liệt thời điểm.”

Hô Diên Yến nói: “Nào đó cùng bệ hạ nhiều năm sóng vai chinh chiến, liền xem như thiên băng địa liệt, cũng làm cùng với cùng chết.”

Phù Kiên nói: “Nếu như là mười năm trước ngươi nói như vậy, cái kia thế nhân đều sẽ tin  nhưng bây giờ chưa hẳn.”

“Khi xưa Lưu Diệu, chinh chiến tứ phương, bình định Quan Lũng, trấn áp Khương Đê, Hán hóa trị quốc, khôi phục kinh tế, có thể xưng minh quân.”

“Hắn xem ngươi là tâm phúc, ngươi coi như minh chủ.”

“Nhưng hôm nay đâu?”

“Gần nhất những năm này, Lưu Diệu trầm mê tửu sắc, tin vào sàm ngôn, loạn giết trung thần, khiến cho nhân tâm ủng hộ hay phản đối, chẳng lẽ không phải sự thật?”

“Hắn càng kiêu căng khinh địch, đối ngoại thị sát hiếu chiến, lừa giết hàng binh, đối nội sưu cao thuế nặng, ức hiếp bách tính, đến mức tiếng oán than dậy đất, dân chúng lầm than.”

“Bằng không, lớn như vậy Hán quốc, há lại sẽ luân lạc tới bây giờ loại tình trạng này?”

“Tư Không chính là lòng mang đại nghĩa người, chỉ sợ cũng sớm đã đối với hắn hết sức thất vọng đi?”

Hô Diên Yến trầm mặc rất lâu.

Hắn cuối cùng nhìn về phía Phù Kiên, chậm rãi nói: “Ngươi mới 14 tuổi, liền hiểu nhiều như vậy?”

Phù Kiên cũng không trả lời, mà là tiếp tục nói: “Bây giờ đại quân áp cảnh, chia ăn Hán quốc đã thành thiên hạ đại thế, Tư Không chính là đương thời hào kiệt, há lại có thể tiếp tục cố chấp tiếp, làm một hôn quân mà oanh liệt?”

Hô Diên Yến cắn răng, cũng không nói gì.

Phù Kiên nói: “Tư Không là Hung Nô quý tộc, ta là Đê tộc quý tộc, về mặt thân phận cũng không khác biệt.”

“Chúng ta trước đây phấn khởi mà chiến, lại là vì cái gì? Tấn Ti Mã triều đình, là thế nào đối với chúng ta?”

“Bọn hắn đem chúng ta làm súc vật, làm heo chó dê bò, để chúng ta giao càng nhiều thuế, phục càng nhiều lao dịch, thậm chí bắt chúng ta tộc nhân đi làm tá điền, khổ công, nữ nô, đem chúng ta xem như hàng hóa một dạng mua bán.”

“Chúng ta quý tộc mặc dù thu được đủ loại danh hiệu, cái gì tù trưởng, tộc trưởng, nhưng không có bất kỳ cái gì quyền lợi, một cái người Hán tiểu quan cũng có thể chỉ vào cái mũi nhục mạ chúng ta.”

“Bọn hắn phân liệt chúng ta, để chúng ta chính mình người đánh chính mình người, đủ loại chính sách ức hiếp, không có cho chúng ta đường sống a.”

“Thế là chúng ta không chịu nổi, chúng ta đánh, chúng ta chiến đấu, chúng ta đã đến hôm nay —— Chúng ta cũng thành năm đó Tấn Ti Mã triều đình!”

“Lưu Diệu hành trình chuyện, cùng trước đây Tư Mã thị có gì khác!”

Hô Diên Yến cúi đầu, cơ thể đều đang run rẩy.

Phù Kiên ngẩng đầu lên, trịnh trọng nói: “Tư Không, ngươi năm đó suất quân hai mươi bảy ngàn người, tiến đánh Lạc Dương, cùng Tư Mã thị liên chiến mười hai tràng, buổi diễn đại thắng, cuối cùng công phá Lạc Dương, bắt sống tấn nghi ngờ đế Tư Mã rực, đó là cỡ nào oanh liệt.”

“Bây giờ Lạc Dương ngay tại trước mặt, Lạc Dương quanh mình hết thảy ngay tại trước mặt.”

“Ngươi có từng nhìn thấy a, bách tính trôi dạt khắp nơi, người chết đói ngàn dặm, thành hủy người vong, Trung Nguyên đại địa, đã tàn phá đến tình trạng như thế.”

“Bây giờ, so với lúc trước Tư Mã nghi ngờ thời điểm, càng thêm hư thối.”

“Ngươi khi đó tấn công vào Lạc Dương lúc, nghĩ tới hôm nay sao?”

Hô Diên Yến nhắm mắt lại, thở dài nói: “Số trời như thế, phàm nhân thế nhưng.”

Phù Kiên lớn tiếng nói: “Nhân định thắng thiên! Ta không tin chúng ta cùng một chỗ cố gắng! Sáng tạo không ra một cái hòa bình thịnh thế tới!”

“Tư Không, đầu hàng đi, ta cam đoan với ngươi, ngươi sẽ có được trọn vẹn tôn trọng, địa vị của ngươi tuyệt không so hiện nay thấp.”

“Đồng thời, ta còn cam đoan với ngươi, mảnh đất này nhất định sẽ trở nên tốt hơn.”

“Ta bằng vào ta dân tộc thề, ta bằng vào ta tôn nghiêm thề.”

Nói đến đây, hắn cúi người chào thật sâu xuống.

Hô Diên Yến thở thật dài: “Ngươi xuất hiện một khắc này, ta liền đã làm ra quyết định.”

.