Chương 396: Mồi câu

Chương 396: Mồi câu

Mùng sáu tháng mười một, Phù Hùng suất lĩnh 2 vạn đại quân, công kích trực tiếp Lạc Dương.

Lưu Diệu 4 vạn đại quân trấn thủ Lạc Dương cùng xung quanh ba huyện, dễ dàng liền chặn lại Phù Hùng tấn công mạnh.

Vườn không nhà trống, Phù Hùng không còn tiếp tế, đánh càng vội vàng xao động, tại trong vòng hai ngày tổ chức 5 lần tiến công, đều bị đánh lui, cuối cùng lựa chọn rút quân.

Bởi vậy, trong thành Lạc Dương cử hành thanh thế thật lớn tiệc ăn mừng.

Yến hội bên trong, Lưu Diệu đứng tại trên đài cao, có thể nói hăng hái: “Bọn hắn cho là bọn họ chắc chắn có thể thắng, thật tình không biết trẫm 4 vạn đại quân tạo thành trận hình phòng ngự, tựa như tường đồng vách sắt, không thể phá vỡ.”

“Chúng ta không những giữ được Lạc Dương, còn đem phản công ra ngoài, thu phục quốc thổ của chúng ta, giết sạch đám kia không biết sống chết rác rưởi.”

Nói chuyện đồng thời, phía dưới người người nhốn nháo, từng cái binh sĩ xách theo đao vọt vào.

Không có lời nói khác, không có xung phong khẩu hiệu, chỉ là gặp người liền chặt, không phân biệt nam nữ, mặc kệ thân phận.

Một màn này lập tức đưa tới kinh hoảng, có người hô to, có người gầm thét.

Lưu Diệu nhưng là biến sắc nói: “Ai bảo các ngươi tiến vào! Dừng tay! Cho trẫm dừng tay! Cản bọn họ lại!”

Vạn chúng chú mục Đế Vương, phát ra gào thét, nhưng không có bất kỳ người nào để ý tới hắn.

Từng cái binh sĩ, chỉ lo chém người, chém vào toàn bộ quảng trường kêu rên khắp nơi, máu chảy thành sông.

Có nhân theo chạy, chạy ra cửa phủ, lại phát hiện bên ngoài đã chen đầy binh sĩ, ở đây đã bị triệt để vây quanh.

Lưu Diệu ngơ ngác nhìn xem một màn này, nhận ra đây là Hô Diên Yến đại doanh, thế là vội vàng hướng Hô Diên Yến nhìn lại, sợ hãi rống nói: “Tư Không! Ngươi ta... Nhiều năm kề vai chiến đấu, cớ gì như vậy a!”

Hô Diên Yến nói khẽ: “Bệ hạ, đầu hàng đi.”

Lưu Diệu hét lớn: “Vì cái gì làm phản! Vì cái gì!”

Hô Diên Yến nói: “Ta cầu một con đường sống.”

Lưu Diệu bước nhanh đi đến trước mặt của hắn, bóp một cái ở cổ của hắn, nghiến răng nghiến lợi nói: “Sinh lộ? Bọn hắn có thể đánh đến đi vào? Chỉ bằng Phù Hùng hai vạn người, đánh đi vào?”

“Bọn hắn tiếp tế đều phải ăn hết sạch, bọn hắn chỉ có thể rút quân, chúng ta đã thắng.”

Hô Diên Yến nói: “Còn có Tây Lương, thành quốc, Tấn quốc, Thiết Phất.”

Lưu Diệu gắt gao bóp lấy hắn, âm thanh đều trở nên nghẹn ngào: “Bọn hắn sẽ không ra sức  bọn hắn chỉ là thừa dịp loạn vớt lợi ích, sẽ không lấy chính mình binh đến giúp Phù Hùng đánh chúng ta, ngươi hồ đồ rồi a.”

“Nhìn như là thiên hạ chia ăn ta Hán quốc, trên thực tế đối thủ của chúng ta chỉ có Triệu quốc a.”

“Chỉ cần lại kiên trì nửa tháng, Phù Hùng tất nhiên toàn viên rút quân, quốc gia khác cũng kiếm được đầy bồn đầy bát, cũng biết rút quân.”

“Ngươi làm quan lâu như vậy, chẳng lẽ liền điểm ấy cũng nhìn không ra sao.”

Hô Diên Yến biểu lộ rất bình tĩnh, hắn chậm rãi vén lên Lưu Diệu tay, bình tĩnh nói: “Ta là vì bách tính cầu một con đường sống.”

Lưu Diệu lập tức liền ngây dại.

Hô Diên Yến nói: “Lại không kết thúc cuộc chiến tranh này, Phù Hùng liền sẽ đem bách tính ăn xong lau sạch, thậm chí có thể giết người ăn thịt.”

“Quốc gia khác cũng biết điên cuồng hơn vơ vét bách tính, trảo nam nhân làm nô, bắt nữ nhân vì kỹ, mảnh đất này liền triệt để thúi hư.”

“Bệ hạ, ngươi là có hay không nên vì mình con dân, mưu một đầu sinh lộ đâu?”

Lưu Diệu siết chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Cái này, cũng coi như lý do? Ngươi Hô Diên Yến lúc nào trở thành tâm hệ dân chúng quan tốt! Nhà của một mình ngươi bên trong liền nuôi hơn ba mươi nữ nô!”

Hô Diên Yến gật đầu nói: “Ta đích xác không tính tâm hệ dân chúng quan tốt, quý tộc hết thảy thối nát, ta đều có.”

“Ta khát vọng quyền hạn cùng phú quý, ta hưởng thụ hơn người một bậc xa hoa lãng phí sinh hoạt, nhưng ta không muốn làm một cái hủy diệt giả.”

“Liền như là người chăn cừu, có khi sẽ giết dê ăn thịt, có khi sẽ đánh dê tìm niềm vui, nhưng lại sẽ không mặc cho ôn dịch tại bầy cừu lan tràn, sẽ không cho phép mỗi một cái dê đều sống không nổi.”

“Bằng không, ta lại dựa vào ai tới thu hoạch ưu việt?”

Lưu Diệu lẩm bẩm nói: “Ngươi cho rằng, trẫm đã đến bước này?”

Hô Diên Yến nói: “Mỗi một cái bình dân, đều so ta đê tiện, hàng trăm hàng ngàn bình dân cộng lại, cũng so ta đê tiện.”

“Nhưng... Nếu như là tất cả bình dân, ta nhất định phải cân nhắc sống chết của bọn hắn.”

“Hán quốc nội bộ chi hủ hóa, chính quyền kết cấu chi vặn vẹo, thống trị chi nát rữa, đã trở thành mảnh đất này ôn dịch, nên loại trừ.”

Lưu Diệu chỉ vào bầu trời, giận dữ hét: “Nếu như không có trẫm! Mảnh đất này đã sớm thúi hư! Là trẫm cho ở đây trật tự, là...”

Hô Diên Yến ngắt lời nói: “Không có ngươi, những người khác cũng biết thiết lập trật tự, bệ hạ, tỉnh a, hoàng đế làm lâu, thật chẳng lẽ đem đầu óc ngươi làm hồ đồ rồi?”

“Dưới trướng của ta tám ngàn người đã quy hàng Phù Hùng, cửa thành đều mở ra, bây giờ Phù Hùng binh đi mà quay lại, đã sát tiến trong thành.”

“Ngươi nên đối mặt với ngươi vận mệnh của mình.”

Tiếng nói rơi xuống, bốn người lao đến, giữ lấy Lưu Diệu.

Lưu Diệu hét lớn: “Phản đồ! Ngươi không có kết quả tốt! Phù Hùng sớm muộn cũng sẽ giết ngươi! Sớm muộn!”

Hô Diên Yến đứng tại chỗ, trầm mặc không nói.

Hắn cũng không biết tự mình làm đúng hay không, nhưng hắn biết rõ, ít nhất giờ khắc này, hắn không hối hận.

......

“Thành Lạc Dương phá! Thành Lạc Dương phá!”

Tạ Thu Đồng bước nhanh đi vào tiểu viện, ngữ tốc cực nhanh: “Hô Diên Yến binh biến, bắt sống Lưu Diệu, mở ra thành Lạc Dương môn.”

“Phù Hùng giết đi vào, cùng Hô Diên Yến nội ứng ngoại hợp, trực tiếp đem thành Lạc Dương còn lại hơn 1 vạn quân coi giữ giết bại.”

“Thái tử Lưu Hi mang theo bốn ngàn tinh nhuệ từ cửa thành phía Tây chạy ra ngoài, bây giờ đang hướng phương hướng tây bắc đào vong.”

“Còn lại ba huyện tướng lĩnh, tại Hô Diên Yến khuyên bảo, tại chiều hướng phát triển phía dưới, toàn bộ đầu hàng.”

“Hết thảy hết thảy đều kết thúc, Phù Hùng thu được hàng binh gần tới 3 vạn, mặc dù tạm thời không thể dùng, nhưng thực lực đại trướng, đã có khai quốc lập triều cơ sở.”

Đường Vũ cũng đứng lên, híp mắt nói: “3 vạn hàng binh phải có người nhìn xem, địa bàn phải có người chiếm, mồi câu đã chuẩn bị xong, ổ đã đánh quen, ta cũng không tin cá không mắc câu!”

Tạ Thu Đồng cười nói: “U Châu tin tức cũng đến, Nhiễm Mẫn suất lĩnh sáu ngàn đại quân, đại bại Mộ Dung Tiên Ti.”

Đường Vũ nói: “Hết thảy điều kiện đều thành quen, liền chờ Thạch Hổ bên trên câu.”

Tạ Thu Đồng nói: “Hắn sẽ mắc câu sao?”

Đường Vũ nhịn không được cười nói: “Tương đương với một cái tuyệt thế mỹ nữ đã cởi sạch nằm xong, hắn Thạch Hổ sẽ nhịn nổi không bên trên? Trừ phi hắn không phải nam nhân.”

“3 vạn hàng binh, thổ địa rộng lớn, đối với một cái quân chủ tới nói, có thể so sánh tuyệt thế mỹ nữ càng có lực hấp dẫn.”

Tạ Thu Đồng gật đầu một cái, lập tức liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: “ai dạy ngươi nêu ví dụ như vậy, cố ý ở trước mặt ta nói lời nói thô tục, nghĩ giảm xuống ta phòng bị, từng bước gạt ta lên giường?”

Đường Vũ kinh hãi: “Vợ già chồng già, ngươi sao có thể như thế nói xấu ta.”

Tạ Thu Đồng tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói: “Trong khoảng thời gian này chính ngươi có bao nhiêu tâm địa gian giảo, trong lòng không có đếm?”

“Một hồi nói thời tiết quá lạnh, muốn trong phòng ngủ đàm luận, một hồi nói sắc trời quá muộn, để cho ta ngay ở chỗ này ở lại.”

“Động một chút lại muốn kéo ta tay, về sau bắt tay không hài lòng, muốn ôm nói chuyện phiếm.”

“Cho ngươi ôm thì cũng thôi đi, tay còn không thành thật, ta thật không rõ, cách dày như vậy áo bông, ngươi có thể sờ đến cái gì.”

Dù là Đường Vũ da mặt dày, cũng bị nói đến có chút lúng túng, xoa xoa tay nói: “Chính xác cái gì đều không sờ đến, cái này lô hỏa thịnh vượng, nếu không thì ngươi đem áo bông thoát?”

Tạ Thu Đồng cười nói: “Được a, ta toàn bộ cởi sạch đều được, nhưng ngươi đừng trở về Quảng Hán Quận  cùng ta trở về Quảng Lăng quận.”

“Ngược lại cũng là ‘Tính Quảng ’ không có gì sai biệt đúng không.”

Đường Vũ không dám nói tiếp nữa, chỉ có cười xòa nói: “Cái kia chỗ nào đi đâu, chúng ta đều nói tốt, ngươi chủ đông, chủ ta tây, chúng ta cùng một chỗ đi lên phía trước, đông tây hai nở hoa.”

Tạ Thu Đồng nói: “Đó chính là không muốn rồi, ngươi cũng không muốn cùng ta, dựa vào cái gì yêu cầu ta cho ngươi chiếm tiện nghi, ta Tạ Thu Đồng giống như là chịu thua thiệt người sao?”

Đường Vũ gãi gãi cái cằm, bất đắc dĩ nói: “Tiểu Liên cùng Vương Muội Muội đều không có ở đây, ngươi lại không để chiếm tiện nghi, ta ở đây nhàm chán đến rất, đều nhanh chết ngộp.”

Tạ Thu Đồng giống như cười mà không phải cười: “Nhiếp sư huynh không phải có đây không?”

Bên cạnh Nhiếp Khánh đang lúc ăn bánh nướng, nghe vậy sửng sốt một chút, vội vàng lui lại.

Đường Vũ liếc mắt, nói: “Thật muốn cùng Nhiếp sư huynh phát sinh chút gì, ngươi lại mất hứng.”

Tạ Thu Đồng nhún vai, nhưng cũng không dám mạnh miệng.

Vạn nhất thật có chút gì, nàng chính xác không tiếp thụ được.

Thế là nàng chỉ có thể khẽ nói: “Nói lời vô dụng làm gì, nhanh chóng nghĩ kế hoạch, Thạch Hổ có thể muốn động.”

“Nếu như diệt Thạch Hổ, ta liền... Cho ngươi nếm thử ngon ngọt.”

Đường Vũ nhịn không được cười nói: “Tại Tạ gia thời điểm, ngươi cuối cùng nói muốn cho ta ban thưởng.”

Tạ Thu Đồng ngạo nghễ nói: “Ta nuốt lời qua? Đêm đó tại Tàng Thư lâu, nụ hôn đầu tiên đều cho ngươi còn muốn như thế nào.”

Đường Vũ nghe vậy sửng sốt, lập tức cười to lên.

Hắn vỗ ngực nói: “Câu nói này nghe sảng khoái, Thạch Hổ đi, ta đã chuẩn bị cho hắn hảo mộ bia.”

.