Chương 397: Quyết tâm

Chương 397: Quyết tâm

“Thắng! Vậy mà thắng! Hô Diên Yến đầu hàng!”

Thạch Hổ vỗ bàn một cái, kích động đến trực tiếp đứng lên, cười như điên nói: “Tốt! Hảo! Long cất cao tướng quân không hổ là trẫm coi trọng nhất võ tướng! Lại có bản sự để cho Hô Diên Yến đầu hàng! Thực sự là tin tức vô cùng tốt!”

“Bây giờ 3 vạn hàng binh, liền tất cả tầng sĩ quan đều tập thể đầu hàng, xây dựng chế độ cũng là hoàn chỉnh, đây quả thực phát đại tài a.”

“Lão tử biệt khuất lâu như vậy, cuối cùng có một tin tức tốt.”

Phía dưới võ tướng nói: “Bệ hạ, 3 vạn hàng binh đều là đi theo Hô Diên Yến đầu hàng, chúng ta muốn ổn định bọn hắn, là trước mắt quan trọng nhất, dù sao long cất cao tướng quân bên kia binh lực, đã không đủ 2 vạn.”

“Vấn đề hiện tại là, bọn hắn muốn ổn định những thứ này hàng binh, liền không cách nào đi chiếm lĩnh càng nhiều địa bàn, nếu như lựa chọn đi chiếm lĩnh càng nhiều địa bàn, lại sợ những thứ này hàng binh tụ tập cùng một chỗ, tạo thành cát cứ thế lực, tăng thêm biến số.”

“Long cất cao tướng quân tại thỉnh cầu tiếp viện a.”

Thạch Hổ lúc này quát: “Đương nhiên muốn tiếp viện! Đám kia hàng binh, nhất định phải càng nhiều người đi giao nộp bọn hắn giới, một lần nữa bố trí, các cấp sĩ quan tướng lĩnh muốn thích đáng an trí, phân hoá xử lý.”

“Cái này ăn đến trong miệng thịt, như thế nào nhai nát nuốt vào vào trong  đúng là chuyện lớn.”

“Huống hồ, Tấn quốc, thành quốc, Tây Lương, Thiết Phất đám kia vương bát đản, vẫn còn đang bận rộn lấy cùng lão tử đoạt địa bàn, lão tử đánh xuống thiên hạ, có thể cho bọn hắn đoạt đi sao?”

“Trẫm phải phái ra toàn bộ binh lực, trong thời gian ngắn nhất một lần nữa chỉnh hợp bố trí hàng binh, tạo thành sức chiến đấu.”

“3 vạn hàng binh a, lại thêm long cất cao tướng quân hơn một vạn người, lại thêm trẫm phái đi ra ngoài ba vạn người, gần tới 8 vạn chiến lực, đầy đủ đem tất cả mọi người đuổi ra Hán quốc... Không... Cái kia đã là ta Triệu quốc lãnh thổ!”

Lời này vừa nói ra, rất nhiều văn thần toàn bộ đứng dậy.

“Bệ hạ không thể, ta Triệu quốc sau cùng 3 vạn tinh nhuệ, là muốn bảo vệ Tương quốc, là muốn bảo hộ hoàng cung, quyết không thể phái đi ra.”

“Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a.”

“Hết thảy lấy căn cơ làm trọng, nhìn mình bụng làm việc, có thể ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu, không thể bị cho ăn bể bụng a.”

“Phái ra 1 vạn liền có thể.”

“Không được, một cái cũng không thể phái đi ra, U Châu còn đang đánh trận, bên kia tình thế cũng nghiêm trọng a.”

Thạch Hổ trực tiếp một cước đá ngã lăn bàn trà, giận dữ nói: “Các ngươi bọn này hủ nho! Mỗi ngày liền biết nói loại này lời khó nghe! Làm ô uế lão tử hứng thú!”

Hắn rống về rống, nhưng trong lòng cũng tinh tường, bọn này văn thần lời nói không giả, đích xác không thể tùy tiện xuất binh.

Suy nghĩ sâu sắc thật lâu, Thạch Hổ cuối cùng thở dài nói: “Phái ra một vạn đại quân, trợ giúp Phù Hùng, mặc dù dạng này chỉnh đốn và cải cách hàng binh tốc độ sẽ chậm một chút, mất đi thổ địa sẽ rất nhiều, nhưng... Dù sao chúng ta nội bộ an toàn.”

Tiếng nói vừa ra, bên ngoài liền có thị vệ vội vã chạy vào, lớn tiếng nói: “Bệ hạ! U Châu cấp báo!”

Chẳng lẽ xảy ra chuyện!

Thạch Hổ vội vàng nói: “Niệm!”

Thị vệ hô: “Nhiễm Mẫn tướng quân dẫn dắt sáu ngàn tướng sĩ, liên tục tám lần đối với Yến quốc đại quân khởi xướng xung kích, ác chiến hai ngày, Yến quốc đại quân quân lính tan rã, đã trốn về Yến quốc.”

Yên tĩnh.

Toàn bộ triều đình đều yên lặng.

Thạch Hổ sững sờ tại chỗ, lẩm bẩm nói: “Nhanh, đem trẫm long án thả lại tới.”

Hai cái cung nhân không rõ ràng cho lắm, vội vàng làm theo.

Tiếp đó Thạch Hổ đột nhiên một cước đá ngã lăn long án, hét lớn: “Thải!”

Theo tiếng rống to này, bốn phía quần thần mới kinh hỉ đứng lên, nhao nhao nói “Thiên hữu bệ hạ” “Thiên hữu lớn triệu” các loại lời nói, trong lúc nhất thời toàn bộ triều đình đều sôi trào.

Thạch Hổ cất tiếng cười to: “Mộ Dung Hoàng tính toán xảo diệu, nghĩ thừa dịp ta Triệu quốc tây tuyến chiến đấu khó mà bứt ra, xâm lấn U Châu, lại không nghĩ rằng bị đánh quân lính tan rã, thực sự là quá sảng khoái.”

“Ta Thạch Hổ thiên mệnh tại thân, lớn Triệu Quốc Vận hưng thịnh, há lại là đám đạo chích kia hạng người có thể mơ ước.”

“Người tới! Người tới! Lập tức viết chỉ! Phái ra 2 vạn đại quân trợ giúp Phù Hùng, mau sớm hoàn thành hàng binh chỉnh đốn, trẫm muốn ăn một cái Hán quốc.”

Có văn thần đứng dậy, vội vàng nói: “Bệ hạ, không thể a, bây giờ...”

Thạch Hổ chính là hưng phấn thời điểm, trực tiếp ngắt lời nói: “Bây giờ ngươi nếu là còn dám mất hứng, trẫm liền đem ngươi chưng chín, cạo xương phá thịt.”

“Một đám lão già, một mực khuyên lão tử thu tay lại, sạch nói chút xúi quẩy lời nói, phía trước lão tử thì nhìn các ngươi rất khó chịu.”

“Bây giờ U Châu đại thắng, Tấn quốc có thể động binh lại cơ hồ toàn ở Trường An, lão tử như thế nào không thể động trung khu chi binh?”

“3 vạn đại quân, cũng không phải toàn bộ đi ra, đây không phải còn dư 1 vạn sao!”

“Các ngươi có phải hay không thật coi lão tử hồ đồ rồi? Toàn bộ ngậm miệng, ai dám khuyên, chặt đầu!”

Lần này không ai dám nói chuyện, nhao nhao cúi đầu liền nhìn cũng không dám nhìn Thạch Hổ một mắt.

......

“Nhất định động, Thạch Hổ nhất định động.”

Trong doanh trướng chỉ có Nhiễm Mẫn một người, chính là ban đêm, không có đèn, thân ảnh của hắn tựa hồ sáp nhập vào hắc ám.

chỉ nghe thấy hắn tự lầm bầm âm thanh: “Hắn cá tính ngang ngược, tư tưởng cấp tiến, dựa theo tính khí tới nói, sớm nên xuất binh trợ giúp Phù Hùng.”

“Nhưng hắn dù sao cũng là người thông minh, lý trí ước thúc tính tình của hắn.”

“Nhưng hôm nay... Thành Lạc Dương phá, Hô Diên Yến đầu hàng, lại thêm U Châu đại thắng, liên tiếp tin tức tốt, sẽ vô hạn phóng đại tự tin của hắn cùng cấp tiến, hắn nhất định sẽ xuất binh.”

“Nhưng hắn sẽ không hoa mắt ù tai đến tình cảnh dốc hết tinh nhuệ, hắn ít nhất sẽ cho mình lưu 1 vạn tinh nhuệ.”

“Mà ta chân chính có thể khống chế binh, chỉ có năm ngàn người.”

“Năm ngàn đánh 1 vạn, có phần thắng sao?”

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng, tựa hồ rơi vào trầm tư.

Hắn rõ ràng bản thân cái này năm ngàn tâm phúc, nếu như có thể phát động tập kích bất ngờ, nếu như sớm sắp đặt, là có thể thành đại sự.

Nhưng càng là loại thời điểm này, càng phải cẩn thận từng li từng tí, càng phải tinh vi kế hoạch, bằng không một khi đi cờ, vậy thì cái gì đều nhập vào.

Thật muốn tạo phản sao?

Thật muốn phát động chính biến sao?

Sự đáo lâm đầu, Nhiễm Mẫn ngược lại do dự.

Loại này thiên đại sự tình, không có khả năng không do dự, cho dù là hắn dạng này giỏi về hạ quyết định người, đều không thể không sau khi tự hỏi quả.

Còn chân chính người hùng, đó là có thể khi gặp phải khảo nghiệm to lớn, có can đảm bước lên phía trước, làm ra tích cực quyết định.

“Hoàng vị đang ở trước mắt, chỉ kém một bước.”

“Ta nhất thiết phải cân nhắc, đây có phải hay không là ta đời này vẻn vẹn có cơ hội.”

Trong bóng tối, đôi mắt của hắn là sáng tỏ.

Thanh âm của hắn từ trong doanh trướng truyền đến: “Người tới, để cho tham tướng tới một chuyến.”

Sau một lát, tham tướng đi vào doanh trướng, phát hiện không có đèn, sửng sốt một chút, nghi ngờ nói: “Tướng quân?”

Nhiễm Mẫn âm thanh trầm thấp mà kiên định: “Cái này sáu ngàn trong đại quân, có 1000 là từ trung khu binh sĩ điều tới binh.”

“Ngươi lặng lẽ tỉnh lại hai chúng ta doanh, thừa dịp bóng đêm, thừa dịp ngủ say, đem cái kia một ngàn người... Toàn bộ giết.”

Tham tướng cơ thể lúc này run lên, hắn là Nhiễm Mẫn bồi dưỡng ra được, hắn biết đối phương phải làm gì.

Hắn chỉ là thấp giọng nói: “Tướng quân, những cái kia cũng là... Cũng là cùng chúng ta kề vai chiến đấu qua a, phải chăng có thể nếm thử... Nếm thử để cho bọn hắn đầu hàng, để cho bọn hắn cùng chúng ta?”

Nhiễm Mẫn kiên quyết nói: “Không dám hứa chắc bọn hắn đồng lòng, sự tình một khi tiết lộ, liền toàn bộ xong.”

“Giết! Một tên cũng không để lại!”

Thế là, sau khi trận này thắng trận lớn, các binh sĩ còn đắm chìm tại trong vui sướng thời điểm, một hồi tàn khốc đồ sát trong đêm tối bắt đầu.

Tiếng kêu thảm thiết kinh phá đêm tối, trên khoáng dã thấm ướt máu tươi.

Lửa cháy bừng bừng đốt cháy, tia sáng xé rách hắc ám, có vài chục cưỡi thừa dịp loạn chạy ra ngoài.

Nhiễm Mẫn kỵ binh tại dưới ánh trăng truy đuổi, đem hắn toàn bộ chém giết.

1000 tướng sĩ, không có chết ở trên chiến trường, chết ở trên âm mưu.

Nhìn xem thi thể đầy đất, nhìn xem thủ hạ binh lính mê mang.

Nhiễm Mẫn lớn tiếng nói: “Chúng ta muốn làm một kiện đại sự kinh thiên động địa!”

“Chúng ta muốn... Đồ long!”

.