Chương 398: Già mồm

Chương 398: Già mồm

Sư muội ta người như vậy, vậy mà ngươi sẽ thích?”

“Ta thật không phải là đối với nàng có thành kiến, ta chỉ là dựa theo sự thật nói chuyện.”

Nhiếp Khánh vừa cùng Đường Vũ rơi xuống cờ tướng, vừa nói: “Thân là một cái nữ nhân, cũng nên có xuất sắc chỗ a?”

“Luận ôn nhu, nàng căn bản một chút cũng không có, cả ngày bày cái mặt thối, giống ai thiếu tiền nàng tựa như.”

“Luận phong tình, nàng đã không nũng nịu, cũng sẽ không nói lời tỏ tình, thậm chí ngay cả ăn mặc đều rất không giảng cứu, hoặc chính là bạch y quần áo trắng, hoặc chính là nàng món kia màu bạc phá khôi giáp.”

“Luận khéo hiểu lòng người, hắc, nàng ngược lại là rất hiểu lòng người, nhưng nàng đã hiểu sau đó, không phải an ủi ngươi, không phải nghĩ biện pháp nhường ngươi thoải mái, mà là châm chọc ngươi, vạch trần ngươi, nói móc ngươi, thậm chí là khinh bỉ ngươi.”

Nói đến đây, hắn lắc đầu nói: “Nàng ngoại trừ cơ thể, có điểm nào nhất giống nữ nhân? Ta nói câu không khách khí, nam nhân đều so với nàng tốt hơn nhiều, ít nhất nam nhân có đôi khi còn có thể như thằng bé con thiên chân khả ái đâu.”

Đường Vũ tay có chút cứng ngắc lại, hắn nuốt nước miếng một cái, nói: “Nhiếp sư huynh, tình cảm của ngươi tao ngộ, kỳ thực ta rất đồng tình với, nhưng ngươi ngàn vạn lần chớ học lão gia một bộ kia a, ta rất sợ.”

Nhiếp Khánh ha ha cười nói: “Nói nhăng gì đấy, ta chỉ là bội phục ngươi  liền tiểu sư muội loại nữ nhân kia cũng dám chọc  ngươi thật là một cái đàn ông.”

Đường Vũ nói: “Vậy thì có cái gì, ngươi không phải cũng dám chọc sao, ngươi trêu đến vẫn còn so sánh ta hung ác đâu.”

Nhiếp Khánh khoát tay nói: “Lời nói này, cái cô nương kia đi sau đó, ta liền cho tới bây giờ không đối bất cứ người nào động qua tâm, ta làm sao lại trêu chọc tiểu sư muội đâu.”

Đường Vũ nhún vai, nói: “Ít nhất ngươi dám ở trước mặt nàng, đem nàng tất cả khuyết điểm nói hết ra a, ngươi rất dũng a.”

Nhiếp Khánh sửng sốt, đột nhiên quay đầu, lại phát hiện Tạ Thu Đồng đứng ở cửa, đã không biết nghe xong bao lâu.

Hai chân hắn mềm nhũn, kém chút không có dọa đến quỳ trên mặt đất, âm thanh đều nghẹn ngào: “Tiểu sư muội... Sư huynh không phải cố ý, sư huynh sai.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi không phải biết lỗi rồi, ngươi chỉ biết là ngươi phải chết.”

Nhiếp Khánh nghe vậy, trong nháy mắt cười to nói: “Ha ha ha ha! Như thế nào! Sư huynh diễn kỹ như thế nào!”

Tạ Thu Đồng nhìn xem hắn không nói lời nào.

Nhiếp Khánh nói: “Một cái sư huynh nửa cái cha a, ta vì ngươi hôn sự là thao nát tâm, ta cố ý tại trước mặt Đường Vũ nói ngươi không tốt, hắn phàm là dám phụ hoạ một câu, sư huynh liền tuyệt sẽ không đem ngươi giao cho hắn .”

“Nhưng hắn không có phụ hoạ, chịu đựng được khảo nghiệm, sư huynh cũng yên lòng.”

“Sư muội, ngươi sẽ minh bạch sư huynh dụng tâm lương khổ a.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi nói kỳ thực đều đối, ta đích xác là nữ nhân như vậy.”

Nhiếp Khánh cũng sắp khóc, chắp tay nói: “Sư muội...”

Tạ Thu Đồng tiếp tục nói: “Ai cũng so với ta tốt, Vương Huy, Hỉ Nhi, thậm chí tiểu Liên Tiểu.”

“Nhưng các nàng đều không phải là trên đời này tốt nhất cô nương.”

Nhiếp Khánh nghi ngờ nói: “Vương Huy còn không tốt? Sư muội ngươi yêu cầu cái này yêu cao sao ?”

Tạ Thu Đồng nói: “Trên đời này tốt nhất cô nương, đã bị người nàng yêu sâu đậm vứt bỏ, bị thổ phỉ hại, qua đời rất nhiều năm.”

Nhiếp Khánh chỉ cảm thấy trái tim bị đâm rồi một lần, ngay sau đó chính là vô tận khổ tâm.

Hắn không có phẫn nộ, chỉ có vô biên vô tận bi ai, cúi đầu, giống như là chết, yên lặng rời đi.

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Ai, Nhiếp sư huynh chính là ưa thích nói mê sảng, nhiều năm như vậy ngươi còn không hiểu rõ sao? Tội gì như thế thương hắn.”

Tạ Thu Đồng chậm rãi nói: “Đệ nhất, ta trước đó cũng là đối với hắn như vậy nói chuyện, hắn sớm thành thói quen, thậm chí hắn có chút hưởng thụ loại này nói móc, bởi vì đau đớn có thể để cho hắn cảm nhận được mình còn sống.”

“Thứ hai, ta từ trước đến nay không phải thua thiệt người, hắn nói xấu ta, ta đương nhiên phải dùng vô cùng tàn nhẫn phương thức phản bác.”

“Đệ tam... Ngươi không có phụ hoạ, nhưng cũng không có phủ định, ngươi vì cái gì không phủ định? Vì cái gì để cho hắn một mực nói như vậy ta?”

Đường Vũ sửng sốt, hỏng, hắn chỉ là quen thuộc nghe Nhiếp Khánh kể một ít nói liên tục cát so lời nói, làm việc vui mà thôi, không nghĩ tới bây giờ hỏa thiêu đến trên người mình.

Hắn ra vẻ trấn định, cười nhạt nói: “Bởi vì ta biết ngươi căn bản vốn không quan tâm những thứ này phỉ báng.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ân, ta chính xác không quan tâm, nhưng ngươi sao có thể không quan tâm?”

“Người khác ở ngay trước mặt ngươi, làm thấp đi như thế, chửi rủa, công kích nữ nhân của ngươi, ngươi sao có thể cứ như vậy nghe?”

“Ngươi hoặc là tán đồng hắn, hoặc là không quan tâm ta.”

Đường Vũ lập tức nhảy dựng lên, lúc này giận dữ hét: “Họ Nhiếp ngươi đứng ra! Quyết đấu!”

Tạ Thu Đồng nhìn chằm chằm Đường Vũ một mắt, nói: “Đừng giả bộ, ngươi tán đồng hắn, ngươi cũng cho là ta chính là người như vậy.”

Đường Vũ cười khổ nói: “Ta không có.”

Tạ Thu Đồng nói: “Nhưng ta chính là người như vậy.”

Ông trời, ta đến cùng làm như thế nào nói tiếp a.

Dù là Đường Vũ tự xưng là thông minh cơ trí, bây giờ cũng triệt để luống cuống.

Hắn chỉ có ích loạn quyền đánh chết lão sư phó một bộ kia, bước nhanh đi tới bên cạnh Tạ Thu Đồng, ôm chặt lấy nàng: “Ngươi vừa mới nói ngươi là nữ nhân của ta, ta nghe thấy được.”

Tạ Thu Đồng giẫy giụa: “Không cần nói sang chuyện khác.”

Đường Vũ thấp giọng nói: “Ta sai rồi, ta lần sau nhất định đánh hắn mấy cái cái tát.”

Tạ Thu Đồng nói: “Cái kia cũng không che giấu được ngươi lần này tán đồng hắn.”

Đường Vũ nói: “Thu Đồng... Ta chỉ là...”

“Đừng gọi ta Thu Đồng, không cần thiết thân thiết như vậy.”

“Liền muốn thân mật, Đồng Đồng... Đồng tử bảo bối... Đồng tử tâm can...”

Tạ Thu Đồng rùng mình một cái, toàn thân trên dưới nổi da gà đều bốc lên, vội vàng quát: “Đừng kêu nữa, ngươi không biết xấu hổ ta còn muốn khuôn mặt đâu!”

Lý trí tỉnh táo người, lúc nào cũng sợ già mồm, nhất là sợ loại này thân mật già mồm.

Đường Vũ trong nháy mắt nhìn ra điểm này, vội vàng nói: “liền muốn hô  ta muốn toàn thế giới đều biết ta không phải là không quan tâm ngươi!”

Hắn chạy ra viện tử, hô lớn: “Ta quan tâm Tạ Thu Đồng  nàng là ta Đồng Đồng, ta bảo bối tốt nhất!”

Giờ khắc này, Tạ Thu Đồng muốn chết.

Nàng thuận tay quơ lấy mấy khỏa quân cờ đi ra ngoài, hung hăng hướng về thân thể hắn đập: “Vương bát đản mau cút trở về! Chạy trở về tới a!”

Bốn phía hàng xóm láng giềng đều nhìn lại, Tạ Thu Đồng mặt đỏ tới mang tai, cơ hồ xấu hổ vô cùng.

Nàng siết chặt nắm đấm, cuối cùng cắn răng nói: “Tha thứ ngươi.”

“Quá tốt rồi.”

Đường Vũ vội vàng ôm nàng, nhanh chân đi trở về viện tử, vẻ mặt tươi cười.

Tạ Thu Đồng cười lạnh nói: “Có ý tứ sao, dùng loại này đối phó tiểu cô nương biện pháp đối với ta.”

Đường Vũ nói: “Miệng ngươi bên trên không thích, nhưng tựa hồ rất hưởng thụ a.”

Tạ Thu Đồng tức giận đến đều nở nụ cười: “Hưởng thụ? Ngươi cho ta là Hỉ Nhi tên ngốc đó? Buồn nôn như vậy lại hạ lưu mà nói, ngươi nói thế nào ra miệng?”

“Ta chỉ là không muốn cùng ngươi cùng một chỗ mất mặt!”

Đường Vũ còn muốn nói nữa, Tạ Thu Đồng liền vội vàng đánh gãy: “Ngậm miệng, nói chính sự, Thạch Hổ trú đóng ở Tương Quốc Binh động, 2 vạn, đang hướng về Lạc Dương mà đến, cá cắn câu.”

Đường Vũ sửng sốt, trong nháy mắt mừng lớn nói: “Quá tốt rồi! Cuối cùng câu đi ra!”

“Kế hoạch chúng ta một bước mấu chốt nhất làm được, kế tiếp đơn giản.”

“Đồng Đồng ngươi thực sự là vận may của ta tinh a, ta thật cao hứng, tới hôn một cái.”

Hắn nâng lên Tạ Thu Đồng khuôn mặt, bẹp hôn một cái.

Tạ Thu Đồng từng thanh từng thanh hắn đẩy ra, lau miệng bên trên nước bọt, cắn răng nói: “Đừng ác tâm ta, đừng gọi ta Đồng Đồng, ngươi đến cùng có phiền hay không.”

Đường Vũ nhếch miệng nở nụ cười, dứt khoát đem nàng bế lên, trong sân chạy, mang theo nàng xoay quanh vòng.

“Ai chính là ác tâm ngươi, liền càng muốn gọi Đồng Đồng, phiền chết ngươi được.”

Tạ Thu Đồng thét lên, vội vàng nói: “Mau buông ta xuống! A! Ta sẽ ngã xuống!”

“Đường Vũ ta với ngươi không xong! Ta đã bị ngươi chuyển hôn mê!”

“Ta muốn phiến ngươi! Không biết xấu hổ!”

Nàng muốn đánh Đường Vũ, nhưng hai tay lại ôm thật chặt hắn, rất sợ mình bị hất ra.

Nơi xa trên nóc nhà Nhiếp Khánh thấy cảnh này, nhẹ nhàng thở dài nói: “Chúc mừng ngươi, tiểu sư muội, ngươi không còn lạnh như băng.”.