Chương 399: Đều thối lui một bước

Chương 399: Đều thối lui một bước

Bên trong phòng, lô hỏa đang lên rừng rực.

Thật dày áo bông treo ở bên cạnh, Tạ Thu Đồng mặc áo trong, thư thư phục phục nằm ở trên ghế.

Bởi vì nằm góc độ hơi thấp, đến mức trước ngực nàng thịt cũng hơi hướng hai bên tràn đầy, căng kín quần áo, tạo thành rất tốt độ cong.

Dù cho cách quần áo, đều có thể cảm nhận được cái kia kinh người co dãn cùng mềm mại khuynh hướng cảm xúc.

Đường Vũ nuốt nước miếng một cái, chậm rãi nói: “Tại nói chính sự phía trước, có thể hay không trước tiên...”

Tạ Thu Đồng đứng dậy, trực tiếp thì đi lấy áo bông.

Đường Vũ trực tiếp gấp: “Đừng! Ta nói! Ta nói còn không được không !”

Tạ Thu Đồng lại thư thư phục phục nằm xuống, yên tĩnh nhìn xem Đường Vũ.

Ai

Đường Vũ thở dài, chỉ có thể nhìn không thể đụng vào, trong lòng lo lắng suông.

Hắn chỉ có bất đắc dĩ nói: “Kỳ thực không cần phải lo lắng Phù Hùng lật lọng, bởi vì Nhiễm Mẫn không ngốc.”

“Thạch Hổ sau cùng 3 vạn tinh nhuệ, là Thái tử Thạch Thúy làm tướng, lần này 2 vạn đại quân trợ giúp Phù Hùng, cũng là Thạch Thúy dẫn đội.”

“Nếu như Nhiễm Mẫn chính biến quá sớm, dù cho giết Thạch Hổ cùng Triệu quốc dòng họ, hắn cũng biết lo lắng Phù Hùng tùy thời có thể ủng Lập Thạch thúy giết trở lại Triệu quốc.”

“Bởi vậy, khi chưa có nhận được Thạch Thúy đã chết chuẩn xác tình báo, Nhiễm Mẫn thì sẽ không phát động chính biến, hắn sẽ một mực ở trên đường mài cọ lấy, chờ chúng ta bên này tin tức.”

“Cho nên Phù Hùng là không được chọn, hắn nhất thiết phải động thủ trước, chơi không được nhiều tâm địa gian xảo như thế.”

Tạ Thu Đồng nói: “Lo lắng của ta là, hắn lấy được Thạch Thúy viện trợ, trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành đối với 3 vạn hàng binh chỉnh đốn, thực lực tăng vọt sau đó, liền trực tiếp trở mặt.”

“Khi đó, chúng ta cái này hai vạn người là không thể nào cùng bọn hắn liều chết.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Cho nên chúng ta bây giờ muốn làm, chính là không cho Phù Hùng chỉnh đốn hàng binh thời gian.”

“Chúng ta muốn trực tiếp giết hướng Lạc Dương.”

Tạ Thu Đồng lập tức ngồi thẳng cơ thể, màu trắng áo trong bởi vì kích đụng mà xóc nảy run rẩy.

Nàng híp mắt nói: “Ý của ngươi là, giáp công Thạch Thúy?”

Đường Vũ cười nói: “Nói chuyện với ngươi chính là nhẹ nhõm, đổi Nhiếp sư huynh, ta muốn giảng giải rất lâu.”

“Đúng vậy, giết hướng về Lạc Dương, cho Phù Hùng áp lực.”

“Thạch Thúy đạt đến, hàng binh không nhận hắn chỉ nhận Phù Hùng, chúng ta lại giết qua đi, Thạch Thúy chỉ có thể lựa chọn đỉnh trước ở chúng ta, cho Phù Hùng tranh thủ chỉnh đốn hàng binh thời gian.”

“Mà cơ hội khó được, Phù Hùng cũng liền không lo được hàng binh, chỉ có thể từ phía sau hung hăng đâm nát vụn Thạch Thúy.”

“Thạch Thúy chết, Nhiễm Mẫn liền động thủ, hết thảy liền trần ai lạc định.”

Tạ Thu Đồng đầu tiên là nở nụ cười, lập tức cau mày nói: “Hết thảy đều kết thúc? Đến lúc đó Phù Hùng không giúp chúng ta đánh Quảng Hán Quận đâu?”

Đường Vũ hừ một tiếng, lạnh lùng nói: “Hắn dám! Sự tình đến một bước đó! Hắn không được chọn! Ta có biện pháp buộc hắn ra tay!”

Tạ Thu Đồng trầm mặc phút chốc, trực tiếp đứng lên, nói: “Tin ngươi, chúng ta ngày mai liền xuất binh Lạc Dương.”

Đường Vũ vội vàng nói: “Mặc quần áo làm gì a, chính sự vừa nói xong, ta còn không có chiếm được tiện nghi đâu.”

Tạ Thu Đồng tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, một bên mặc quần áo, vừa nói: “Đại sự sắp đến, Đa quốc mệnh biến, ngươi còn có tâm tình nghĩ nữ sắc, thực sự là vô sỉ.”

Đường Vũ nói: “Rõ ràng là ngươi nói... Ta đưa ra biện pháp, thì có thể làm cho ta ăn no nê.”

Tạ Thu Đồng cúi đầu nhìn ngực một mắt, lại nhìn về phía Đường Vũ ủy khuất hấp tấp biểu lộ, nhịn không được bật cười: “Coi ta là mẹ ngươi đâu, còn ăn no nê, tiếng kêu nương tới nghe một chút, ta có thể có thể...”

Nương

Đường Vũ không đếm xỉa đến.

Tạ Thu Đồng sửng sốt.

Nàng ngơ ngác nhìn Đường Vũ, tiếp đó tăng nhanh mặc quần áo tốc độ, trong miệng lầm bầm: “Đúng là điên, cùng ngươi loại người này cùng một chỗ, ta sớm muộn cũng sẽ điên.”

“Ta chưa thấy qua ngươi dạng này không biết xấu hổ, tốt nhất đừng nói chúng ta là vợ chồng, ta gánh không nổi người kia.”

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Tạ Thu Đồng  ngươi không chơi nổi có phải hay không, muốn nuốt lời.”

Tạ Thu Đồng đi ra ngoài, tại cửa ra vào ngừng lại, quay đầu lại nói: “Như thế nào? Ngươi muốn đối ta phát cáu sao?”

Đường Vũ ngượng ngùng nở nụ cười, không dám nhiều lời.

Tạ Thu Đồng hừ một tiếng, quay đầu đi.

Mà Đường Vũ lại ngược lại cười càng sáng lạn hơn, hắn thoải mái nhàn nhã đi ra ngoài, nằm ở trong viện trên ghế nằm, thư thư phục phục phơi nắng.

Nhiếp Khánh đi tới, cắn răng nói: “Ngươi xem một chút ngươi xem một chút, tiểu sư muội thực sự là quá không đủ ý tứ, nàng đang đùa ngươi a.”

Đường Vũ nói: “Ngươi biết cái gì, trước đó nàng ngược lại là có khả năng, đó là bởi vì nàng coi ta là thành tài nguyên, tài nguyên muốn đối chờ, cho nên nàng không đếm xỉa đến.”

“Bây giờ nàng coi ta là trượng phu, coi là mình người, cho nên mới sẽ chơi xấu.”

“Nhiếp sư huynh, ngươi không cảm thấy nàng vừa mới rất có nữ nhân vị sao, nữ nhân nào không chơi xấu đâu?”

Nhiếp Khánh trừng lớn mắt, kinh ngạc nói: “Ngươi là hiểu như vậy sao?”

Đường Vũ nói: “Đương nhiên a, nàng nụ cười nhiều, nổi giận thời điểm cũng nhiều, ngẫu nhiên còn có thể chơi xấu, còn giận mắng ta vài câu, này liền mang ý nghĩa không có giống trước kia, tận lực khống chế cảm xúc, giữ vững tỉnh táo, mà là một cách tự nhiên biểu hiện.”

“Nàng đích xác thay đổi một chút, trở nên đáng yêu hơn.”

Nhiếp Khánh quát: “Đây là khả ái sao? Sư đệ, ngươi hảo tiện a.”

Đường Vũ ngồi dậy, ma quyền sát chưởng nói: “Mẹ ngươi, ngươi lão cản trở ta mặt nói nhà ta Đồng Đồng nói xấu, lão tử nhịn ngươi rất lâu.”

“Tới! Hôm nay không quyết nhất tử chiến! Thề không bỏ qua!”

Nhiếp Khánh kích động nói: “Tới thì tới! Quyết nhất tử chiến!”

Hai người đồng thời hướng về đình nghỉ mát đi đến.

Nhiếp Khánh híp mắt, thần sắc ngưng túc, trịnh trọng nói: “Sĩ Giác Pháo!”

“Úc cuối cùng không phải phủ đầu pháo bắt đầu, Nhiếp sư huynh có tiến bộ a.”

Đường Vũ nói: “Phi tượng.”

Nhiếp Khánh nói: “Lão tử trực tiếp hoành xe.”

“Vậy ta pháo đánh ngựa...”

“Ai đừng... Hối hận một bước, ta không có chú ý...”

......

Mùa đông trời trong, thích hợp nhất nghỉ ngơi.

Đào Khản ngồi ở trên ghế, hơi hơi đánh chợp mắt.

Tiền Phượng sắc mặt rất khó nhìn, nắm đấm giấu ở trong tay áo, cắn răng nói: “Không có khả năng, chúng ta sẽ không đi tới.”

“Lạc Dương có gần tới 5 vạn đại quân, Phù Hùng 2 vạn cùng với hàng binh 3 vạn, chúng ta đến liền là chịu chết, không vớt được chỗ tốt gì.”

“Quảng Lăng Hầu, ta biết ngươi cùng Đường Vũ có cái gọi là kế hoạch, nhưng các ngươi chỉ là ra mồm mép, phong hiểm vẫn là chúng ta tại gánh.”

“Nếu như ngươi là ta, ngươi sẽ cầm lính của mình đi mạo hiểm sao.”

Đào Khản mở to mắt, chậm rãi nói: “Tiền Tướng quân, chớ nói chi loại này lục đục mà nói, đi thì đi, không đến liền không đi, chúng ta bày ra trên mặt bàn tới, trên mặt mọi người cũng đẹp.”

Tạ Thu Đồng nói: “Chúng ta chỉ có 2 vạn đại quân, Phù Hùng không có khả năng đoán được chúng ta sẽ tập kích bất ngờ bọn hắn, chỉ cần chúng ta rất nhanh, đủ quả quyết, bằng nhanh nhất tốc độ giết đi qua, đánh Phù Hùng một cái trở tay không kịp, cái kia 3 vạn hàng binh thấy tình thế không đúng, tất nhiên rối loạn.”

“Đến lúc đó, Lạc Dương chính là của chúng ta.”

Tiền Phượng buông tay nói: “Nhân gia là kẻ ngu sao? Đừng nói Lạc Dương, liền cái này Trường An xung quanh, cũng không biết giấu bao nhiêu thám tử.”

“Chúng ta có bất kỳ gió thổi cỏ lay, Phù Hùng lập tức liền có thể biết được.”

“Huống hồ coi như ngươi nói rất đúng, chúng ta đánh tan Phù Hùng, nhưng chúng ta thiệt hại chắc chắn cũng biết rất lớn, căn bản thủ không được Lạc Dương.”

“Những cái kia chỉ là kính hoa thủy nguyệt, là thấy sờ không được lợi ích, Quảng Lăng Hầu, chúng ta đánh trận cũng nên thiết thực a?”

“Vì đánh mà đánh, ngươi đến cùng có mục đích gì?”

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Thiên Tử Kiếm nơi tay, ta lời nói chính là bệ hạ thánh chỉ, đánh, trách nhiệm ta tới gánh.”

Tiền Phượng nói: “Liền xem như sau đó bệ hạ muốn chém chúng ta đầu, chúng ta bây giờ cũng không khả năng đi tiến công Phù Hùng.”

Tạ Thu Đồng híp mắt nói: “Tiền Tướng quân quy hàng Đại Tấn đã nhanh một năm, chẳng lẽ còn không đem chính mình làm Tấn quốc thần tử?”

Tiền Phượng tức đến trực tiếp dậm chân: “Đừng chụp mũ! Đừng chụp mũ! Ta chỉ là tại nói lời nói thật!”

“Tạ Thu Đồng  ngươi có phải hay không định đem chúng ta đều đùa chơi chết a, chúng ta đến cùng nơi nào chọc giận ngươi!”

Tạ Thu Đồng nhìn về phía Đào Khản, nói: “Đào Công cũng muốn kháng chỉ sao?”

Đào Khản cười nói: “Chỗ đó, lão hủ làm cả một đời trung thần, như thế nào lại kháng chỉ, chỉ cần Quảng Lăng Hầu đem bệ hạ thánh chỉ lấy ra liền có thể.”

Tạ Thu Đồng trầm mặc.

Nàng nhìn về phía hai người, trầm giọng nói: “Vậy thì đều thối lui một bước a.”

“Xuất binh giết hướng Lạc Dương, nhưng không đánh, tới gần liền có thể.”

Tiền Phượng trợn mắt nói: “Vạn nhất đối phương sớm đã mai phục hảo...”

Tạ Thu Đồng ngắt lời nói: “Vừa mới vẫn còn nói thám tử, chính ngươi không sẽ phái ra thám tử đi kiểm tra sao.”

“Các ngươi không muốn đánh, nghĩ bảo tồn thực lực, ta tôn trọng các ngươi.”

“Nhưng các ngươi không tôn trọng ta Thiên Tử Kiếm, không tôn trọng mệnh lệnh của ta, ngay cả hí kịch cũng không chịu diễn lời nói...”

“Vậy ta nhưng là trực tiếp trở về Kiến Khang cáo trạng đi.”

“Nói thật cho các ngươi biết, Thạch Thúy một khi đến, trợ giúp Phù Hùng hoàn thành hàng binh chỉnh đốn, đến lúc đó bọn hắn tổng cộng 7 vạn đại quân, có thể dễ dàng đem chúng ta đuổi ra Trường An.”

“Đến lúc đó chúng ta cái gì đều lấy không được, Quảng Hán Quận cũng không ăn nổi, lãng phí một cách vô ích lương thảo, tất cả đều là các ngươi kháng chỉ oa!”

Đào Khản hít một hơi thật sâu, thản nhiên nói: “Hảo, đều thối lui một bước, chúng ta có thể hướng về đông tiến công, nhưng tuyệt không thực chất tiếp xúc, tuyệt không đánh.”

“Vậy cứ thế quyết định, ngày mai xuất phát.”

Tạ Thu Đồng nói một câu, liền quay người rời đi.

Khóe miệng nàng hơi hơi câu lên, nụ cười trên mặt không che giấu được.

Nàng sớm biết trực tiếp đưa ra yêu cầu sẽ bị cự tuyệt, dứt khoát thái quá một điểm để cho đi đánh Phù Hùng, dạng này đều thối lui một bước, chọn bên trong tuyển chọn diễn kịch, thì đến được mục đích.

Sự tình, sắp trần ai lạc định.

.