Chương 400: Không có lựa chọn nào khác

Chương 400: Không có lựa chọn nào khác

Trong doanh trướng, Vương Mãnh chỉ vào địa đồ, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn trầm giọng nói: “Thạch Thúy mang theo 2 vạn đại quân trợ giúp chúng ta, Triệu quốc nội bộ gần như sắp rỗng, trung tâm nồng cốt binh sĩ chỉ còn lại 1 vạn cấm quân.”

“Lấy Nhiễm Mẫn cá tính cùng dã tâm, hắn tất nhiên động thủ.”

“Chỉ cần hắn động thủ, Thạch Hổ một khi chết, chúng ta liền có thể tuyên bố Thạch Thúy kế vị, đồng thời khống chế Thạch Thúy, hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu.”

“Nhiễm Mẫn chỉ có năm ngàn người, hắn nhịn không được bao lâu, Thạch Thúy không chết, Triệu Quốc thế gia không có khả năng cùng hắn.”

“Đến lúc đó, chúng ta liền có thể lợi dụng Thạch Thúy nhận được Triệu quốc, đồng thời chỉnh hợp hàng binh, nhận được Hán quốc.”

“Một nhà phải hai nước, một trận chiến thống nhất phương bắc, có thể nói là thiên thu bá nghiệp a.”

Phù Hùng nghe vậy vô cùng kích động, nắm chặt nắm đấm nói: “Cái kia Thạch Thúy không đồng ý đâu?”

Vương Mãnh cười lạnh nói: “Hắn dám không đồng ý! Một cái lấn yếu sợ mạnh Thái tử! Đao chỉ cần gác ở trên cổ hắn, hắn liền đàng hoàng.”

“Huống hồ, một cái hưởng thụ vinh hoa phú quý khôi lỗi Đế Vương, cuối cùng so trực tiếp đi chết muốn tốt rất nhiều.”

“Bây giờ khẩn yếu nhất là, vẫn là mau chóng chỉnh đốn hàng binh, những tướng lãnh này cũng là nhìn thấy Lưu Diệu bị bắt sống, hoàng thất chạy trốn, mới đi theo Hô Diên Yến cùng một chỗ đầu hàng.”

“Một khi tình huống không đúng, bọn hắn vẫn là có thể phản bội.”

“Chỉ có trước tiên chỉnh đốn tốt, mới có thể chân chính biến thành lực lượng của chúng ta.”

Phù Kiên chau mày, chậm rãi nói: “Thế nhưng là... Nhiễm Mẫn có thể hay không cũng cân nhắc đến một điểm này, cũng không tính sớm động thủ?”

Vương Mãnh nói: “Nếu là như vậy, chúng ta chỉ sợ... Chỉ có thể tận lực tranh thủ ăn Hán quốc.”

Tiếng nói vừa ra, ngoài trướng liền có binh sĩ hô: “Tướng quân, có mật tín.”

“Đi vào!”

Phù Hùng cầm qua tin, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn nhìn về phía Phù Kiên cùng Vương Mãnh, cắn răng nói: “Nhiễm Mẫn viết, liền một hàng chữ.”

Phù Kiên nói: “Chữ gì?”

“Lưu Diệu không chết, hắn dưới trướng tướng sĩ không vong, hắn liền không động thủ.”

Nói dứt lời, Phù Hùng ngồi xuống, lắc đầu thở dài.

Vương Mãnh nói: “Xem ra, chỉ có thể lợi dụng xong Thạch Thúy sau đó, tận lực nuốt vào Hán quốc.”

“Liên quan tới Quảng Hán Quận ...”

Phù Hùng trực tiếp xen vào nói: “Chỉ cần chúng ta chỉnh đốn tốt hàng binh, còn cần nhìn nàng Tạ Thu Đồng sắc mặt?”

“Đừng quên, giết Thạch Thúy sau đó, dưới trướng hắn tướng sĩ cũng chỉ có đầu hàng chúng ta con đường này, bởi vì khi đó Triệu quốc đã bị Nhiễm Mẫn nắm trong tay.”

Vương Mãnh nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên nói: “Kỳ thực, chỉnh đốn hàng binh sau đó, lực lượng của chúng ta đầy đủ tại Hán quốc đặt chân.”

“Như vậy... Chúng ta tại sao muốn giết Thạch Thúy, để cho Nhiễm Mẫn chính biến?”

“Chúng ta thậm chí có thể phóng Thạch Thúy trở về, đồng thời nói cho Thạch Thúy tình hình thực tế.”

“Đến lúc đó, Nhiễm Mẫn hẳn phải chết, mà chúng ta tay cầm 5 vạn đại quân, Thạch Hổ cũng bắt chúng ta không có cách nào.”

“Nước láng giềng là Thạch Hổ, vĩnh viễn so là Nhiễm Mẫn muốn hảo.”

Phù Hùng lúc này cười nói: “Đúng là như thế! Chúng ta lợi dụng Tấn quốc cùng với những cái khác quốc gia, đã công phá Lạc Dương, bây giờ đã không cần bọn họ, là thời điểm qua sông rút cầu.”

“Hắn Tấn quốc 2 vạn đại quân, hơn nữa nội bộ còn không cùng, không có khả năng giữ vững Trường An.”

“Cho nên, Đường Vũ kế hoạch, thật là không tệ, tiến hành một nửa.”

“Nhưng kết quả là, chúng ta thu được Hán quốc, mà những người khác cái gì cũng không chiếm được.”

Phù Kiên trầm tư, lẩm bẩm nói: “Nhưng Đường Vũ sẽ phạm loại sai lầm này sao...”

Tiếng nói vừa ra, bên ngoài lại có binh sĩ hô: “Tướng quân, lại có tin truyền đến.”

Phù Hùng đứng lên, tiếp nhận tin, chỉ thấy bên trên bỗng nhiên viết: “Thạch Thúy tới, Tấn quốc đại quân sẽ lập tức tấn công về phía Lạc Dương, thỉnh long cất cao tướng quân cùng Tấn quốc đại quân cùng một chỗ, giáp công Thạch Thúy, diệt Triệu quốc sau cùng lực lượng tinh nhuệ.”

“Đương nhiên, các ngươi có thể có rất nhiều tâm địa gian giảo, nhưng... Sự thực là, Thạch Thúy đến ngày thứ hai, chúng ta sẽ đến, hắn không có cơ hội giúp các ngươi chỉnh đốn hàng binh.”

“Các ngươi duy nhất ứng đối phương thức, là để cho Thạch Thúy ngăn trở Tấn quốc đại quân, chính các ngươi nắm chặt chỉnh đốn.”

“Nhưng nếu như nói như vậy, ta sẽ cáo tri Thạch Thúy chi tiết kế hoạch, để cho hắn thấy rõ ràng ngươi chân diện mục, đồng thời cùng với liên hợp, thiên hạ tiếp tục chia cắt Hán quốc, các ngươi liền xem như 5 vạn đại quân, cũng chỉ có thể coi chừng Lạc Dương cùng xung quanh khu vực, thiệt hại cực lớn.”

“Đương nhiên, các ngươi cũng có thể giết trở lại Triệu quốc, thế nhưng là Thạch Thúy không chết, hắn chỉ cần vung cánh tay hô lên, yết tộc nhân quý tộc sẽ đứng tại hắn bên kia, những thế gia kia cũng không dám rõ ràng cùng các ngươi.”

“Hơn nữa... Hô Diên Yến sẽ cùng ngươi trở về Triệu quốc sao?”

“Ta cho rằng, ta có nắm chắc thuyết phục hắn, để cho Tấn quốc đại quân giúp hắn tiến thêm một bước.”

“Nhớ kỹ, Phù Hùng, ta Đường Vũ kế hoạch là nâng đỡ ngươi làm hoàng đế, nhưng ngươi dám không nghe lời nói chơi hoa văn, ta cũng có thể có ngoài ra kế hoạch, ủng hộ Hô Diên Yến làm hoàng đế.”

“Khi đó, liền xem như chỉnh đốn và cải cách sau đó 3 vạn hàng binh, cũng chỉ sợ không phải ngươi.”

“Ngoan ngoãn phối hợp ta, ngươi là hoàng đế.”

“Không nghe lời, nghĩ vớt càng nhiều, ta đem nhường ngươi chết.”

“Hai mươi tháng mười một, Tấn quốc đại quân sẽ cuốn tới, cùng ngươi cùng nhau diệt Thạch Thúy.”

“Ngươi không có lựa chọn nào khác.”

Tỉ mỉ đem thư nhìn nhiều lần, Phù Hùng ôm ngực nói: “Cái này, đây vẫn là người sao!”

Phù Kiên cùng Vương Mãnh cầm tin cùng một chỗ nhìn lại.

Cuối cùng, hai người cũng trầm mặc.

Phù Hùng nói: “Hắn như thế nào ngay cả ta đang suy nghĩ gì đều biết a.”

Vương Mãnh hít một hơi thật sâu, bất đắc dĩ nói: “Tướng quân, chúng ta đối mặt không phải thông thường chính khách, mà là đương thời vĩ đại nhất chiến lược gia...”

“Hắn không phải đoán được chúng ta đang suy nghĩ gì, mà là đem tất cả khả năng đều tính toán tiến vào.”

“Chúng ta nhất định phải đi diệt Thạch Thúy nước cờ này, diệt Thạch Thúy, hoàn thành hàng binh chỉnh đốn, liền xưng đế a.”

“Tấn Quân lương thảo có thể sắp không chịu đựng nổi nữa, chúng ta đến lúc đó tận lực dây dưa, bọn hắn cũng liền đi .”

“Chúng ta chỉ có thể tại Quảng Hán Quận trong chuyện này làm văn chương, để cho Đường Vũ chịu thiệt một chút.”

Phù Kiên nói: “Ngươi có thể nghĩ đến, hắn cũng có thể nghĩ đến.”

Vương Mãnh gật đầu nói: “Cho nên, trước tiên đi theo hắn kế hoạch đi, sau đó suy nghĩ thêm.”

Phù Hùng thở dài, nói: “Không thể làm gì khác hơn là như thế.”

Hai ngày sau đó, cũng chính là mười chín tháng mười một, Phù Hùng nghênh đón Thạch Thúy viện quân.

Nhìn thấy 3 vạn hàng binh, Thạch Thúy tự nhiên là cao hứng vô cùng, lấy Thái tử thân phận mang đến thánh chỉ, đem Phù Hùng hảo một trận khen, hơn nữa hứa hẹn về nước trực tiếp phong quận công.

Phù Hùng cũng chỉ có thể nói: “Thái tử điện hạ, thế cục vẫn còn tương đối cháy bỏng, Tấn quốc khinh người quá đáng, 2 vạn đại quân đã cơ hồ muốn tiến đánh đến đây a.”

“Bọn hắn ngày mai liền sẽ đến.”

Thạch Thúy hơi sững sờ, kinh ngạc nói: “Tới làm gì? Vì chúng ta chúc mừng? Vẫn là chịu chết a!”

“Chỉ là hai vạn người tính là gì, chúng ta nơi này có ước chừng bảy vạn người.”

Phù Hùng thở dài, thấp giọng nói: “Điện hạ, cái này 3 vạn hàng binh không có như vậy trung thành, cũng là lão tướng mang lão binh, lúc nào cũng có thể trở mặt.”

“Hai ta vạn đại quân căn bản không thể động, gặp thời khắc nhìn chằm chằm, mau sớm hoàn thành chỉnh đốn cải tổ.”

“Tấn Quân thế tới hung hăng, thái tử điện hạ dẫn dắt 2 vạn đại quân, cũng chưa chắc chống đỡ được a.”

Thạch Thúy trực tiếp vén lên lông mày, lớn tiếng nói: “Ta lãnh đạo là chúng ta Triệu quốc tinh nhuệ nhất chiến sĩ, 2 vạn đối với 2 vạn, ta sẽ ngăn không được Tấn Quân, xem thường ai đây!”

“Tướng quân, ngươi lại chuyên tâm chỉnh đốn hàng binh, mau chóng thu phục bọn hắn.”

“Ngày mai, bản Thái tử tự mình mang binh, giúp ngươi ngăn trở Tấn quốc đại quân.”

Phù Hùng lúc này mừng lớn nói: “Có điện hạ lời này, vi thần liền không lo lắng, chỉ cần có thể ngăn trở Tấn Quân nửa tháng, ta liền có thể hoàn thành hàng binh chỉnh đốn.”

Thạch Thúy cười lạnh nói: “Ngươi hẳn là lo lắng chính là, Tấn Quân có thể hay không kiên trì nửa tháng.”

“Có lẽ, lão tử một ngày liền cho bọn hắn diệt.”

Một bên Vương Mãnh hai mắt nhắm nghiền, ở trong lòng lẩm bẩm nói: “Con cá cắn câu, phải kết thúc.”

Mà giờ khắc này, khoảng cách Lạc Dương sáu mươi dặm bên ngoài trong doanh trướng, Tạ Thu Đồng nhẹ nhàng cười, đem Phù Hùng hồi âm đưa cho Đường Vũ, nói: “Con cá cắn câu, phải kết thúc.”

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Kế hoạch vừa tới một nửa đâu.”

.