Chương 401: Lộ ra giận

Chương 401: Lộ ra giận

“Chỉ có hai mươi dặm.”

Trong doanh trướng, Tiền Phượng âm thanh đều đang run rẩy: “Lại không triệt thoái phía sau, Thạch Thúy 2 vạn đại quân liền muốn giết đi lên, Quảng Lăng Hầu, ngươi sẽ không thật muốn chúng ta đi cùng hắn liều mạng a?”

Đào Khản khẽ cười nói: “Tiền Tướng quân an tâm chớ vội, Quảng Lăng Hầu sẽ không làm loại này mất lý trí chuyện, đúng không?”

Tạ Thu Đồng chau mày, âm thanh ngưng túc: “Nhìn như cách nhau hai mươi dặm, nhưng song phương thám tử cũng tại giao phong.”

“Chúng ta phái ra hai trăm cái kỵ binh thám tử, không ngừng hướng đối phương thẩm thấu, đối phương cũng có ứng đối, không ngừng tại săn giết cùng phản thẩm thấu, đều mong mỏi thêm một bước nắm giữ đối phương tình báo, hoặc ngăn cản đối phương nắm giữ tình báo.”

“Hai vị không cần phải lo lắng, là ta sẽ không để các ngươi mang theo đại quân đi trùng sát, dù sao các ngươi cũng không phải người chịu thua thiệt.”

“Chúng ta bây giờ muốn chờ, chờ Phù Hùng đối với Thạch Thúy ra tay.”

“Nếu như Phù Hùng ra tay rồi, chúng ta liền muốn tìm đúng thời cơ, toàn quân đấu đá mà lên, đánh tan hoàn toàn Thạch Thúy đại quân sĩ khí.”

Tiền Phượng ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn xem Tạ Thu Đồng  lẩm bẩm nói: “Ý là, vẫn là muốn đánh?”

Tạ Thu Đồng biểu lộ lập tức lạnh xuống, trầm giọng nói: “Tiền Phượng, ngươi sợ thiệt hại, ta hiểu ngươi.”

“Nhưng ngươi vô luận như thế nào không thể quên, ngươi đã là Đại Tấn thần tử, Thạch Thúy là địch quốc Thái tử, liên quan đến đựng là không có thể diệt đi Thạch Hổ, loại thời điểm này ngươi cũng không xuất thủ, vậy ngươi chính là chân chính phản loạn.”

“Ta sẽ không để các ngươi đi liều mạng, đi chịu chết, nhưng nên có cơ hội, chuyện đủ khả năng, ngươi nhất thiết phải làm.”

“Đây là ngươi chứng minh lập trường thời cơ tốt.”

Đào Khản cười nói: “Vì bệ hạ cùng Đại Tấn, chúng ta cái gì đều nguyện ý làm, nhưng có chỗ tốt gì sao? Cái này chẳng lẽ không phải đang giúp Phù Hùng đánh thiên hạ?”

Tạ Thu Đồng trầm giọng nói: “Phù Hùng cũng biết giúp chúng ta đánh Hán Trung quận.”

Đào Khản nói: “Cái này có thể chưa hẳn, bọn hắn sức mạnh đủ sau đó, rất có thể qua sông đoạn cầu.”

Tạ Thu Đồng nói: “Chúng ta tự nhiên có nắm chắc để cho hắn ra tay.”

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại, tiếp tục nói: “Coi như tạm thời dứt bỏ Hán Trung quận không nói, diệt Thạch Thúy Thạch Hổ, diệt Triệu quốc triều đình, cũng là chúng ta nên làm.”

“Những năm gần đây, chúng ta phương bắc một mực lọt vào Triệu quốc quấy nhiễu, là nên báo thù thời điểm.”

Đào Khản sắc mặt cũng nghiêm túc, âm thanh trịnh trọng: “Vậy chúng ta cũng chỉ sẽ ở Thạch Thúy sắp bị bại thời điểm ra tay, cam đoan chính mình không lâm vào bị động.”

Tạ Thu Đồng híp mắt, khẽ cười nói: “Ngươi cho rằng điểm này chúng ta cũng không nghĩ đến sao, nói thật cho các ngươi biết, Đường Vũ cũng tại đi Lạc Dương trên đường.”

......

“Hẻm núi, đây là một cái hẻm núi, nhưng không tính nghiêm cẩn.”

Vương Mãnh chỉ vào địa đồ nói: “Hai bên là sơn lâm, ở giữa là quan đạo, vách đá dốc đứng, người muốn leo đi lên cũng không dễ dàng.”

“Thạch Thúy một khi cùng Tấn Quân đánh nhau, sẽ rất khó tại chỗ quay đầu, chúng ta liền có thể từ phía sau giết đi qua, đem bọn hắn nhất cử đánh tan.”

“Nhưng ý kiến của ta là, một khi Tấn Quân cùng Thạch Thúy đánh nhau, chúng ta không xuất thủ, trước tiên kéo lấy, trước hết để cho Thạch Thúy cùng Tấn Quân đánh, lẫn nhau đã tiêu hao không sai biệt lắm, chúng ta lại ra tay.”

“Có thể cực lớn tiêu hao Tấn quốc sức mạnh, khiến cho bọn hắn ra khỏi sau đó tranh đấu, đối với chúng ta là rõ ràng có lợi.”

Phù Hùng cười lạnh nói: “Nếu như có thể để cho bọn hắn lưỡng bại câu thương, chúng ta nhất cử thu thập hết, đó mới là tốt hơn đâu.”

Vương Mãnh bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Y theo trước mắt Tấn Quân biểu hiện đến xem, bọn hắn sẽ không như thế ngu xuẩn, chúng ta có thể tận lực dây dưa tiêu hao, cũng đã là mừng rỡ.”

Tiếng nói vừa ra, bên ngoài lều binh sĩ liền thông báo nói: “Tướng quân, có hai người đến đây bái phỏng, tự xưng là Vương tiên sinh bằng hữu, nói họ Đường.”

Trong trướng 3 người trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Phù Hùng đứng bật dậy, trợn mắt nói: “Hắn Đường Vũ điên rồi, dám độc thân tiến ta đại doanh, trực tiếp bắt, nhanh bắt lại.”

Vương Mãnh há to miệng, vội vàng nhìn về phía Phù Kiên.

Phù Kiên nghiêm mặt nói: “Phụ thân, hai quân giao chiến còn không chém sứ đâu, huống chi chúng ta trước mắt là minh hữu, làm việc như thế, tương lai dùng cái gì thủ tín tại người?”

Phù Hùng nói: “Trước tiên bắt lại, mới có thể nắm giữ quyền chủ động, lúc này do dự không thể, ai cũng không cho phép khuyên, bắt lại.”

Sau một lát, Nhiếp Khánh cùng Đường Vũ liền bị trói gô, bắt được trong doanh trướng.

Nhưng hai người tựa hồ cũng không hốt hoảng, trung niên râu ria nam nhân xấu xí người dường như đang ngủ gà ngủ gật, mà Đường Vũ còn mặt nở nụ cười.

Phù Hùng híp mắt, chậm rãi nói: “Đường Vũ a Đường Vũ, là ai đưa cho ngươi lòng can đảm, nhường ngươi dám độc thân xông ta đại doanh?”

“Các ngươi người trẻ tuổi thật chẳng lẽ cho là, thế giới này là giảng đạo lý, giảng quy tắc? Ta bây giờ lúc nào cũng có thể giết ngươi, ngươi cái gì kế sách sẽ hữu dụng?”

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Mệnh của ta rất đáng tiền sao? So thành tựu bá nghiệp còn đáng tiền?”

Phù Hùng nhíu mày.

Đường Vũ nói: “Ngươi đừng quên, ngươi còn không có chỉnh đốn hàng binh đâu.”

“Hiện tại giết ta, Hô Diên Yến sẽ ra sao? Hắn sẽ còn tín nhiệm ngươi sao?”

Phù Hùng sắc mặt biến đổi, nhếch miệng cười nói: “Hắn thậm chí cũng không biết ngươi...”

Đường Vũ nói: “Trước khi đến ta trước tiên gặp hắn.”

Phù Hùng lập tức trầm mặc.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Mặt khác, Vương Mãnh còn ở lại chỗ này đâu rồi, ta cùng hắn vẫn có chút giao tình, ít nhất ta chân thành thả hắn đi.”

“Giết ta, hắn nhìn ngươi thế nào? Hắn còn có thể phục ngươi sao ?”

“Giết ta, ngươi thu được không được bất luận cái gì lợi ích, ngược lại sẽ mất đi hiện nay có hết thảy.”

Phù Kiên trực tiếp trầm giọng nói: “Đừng nói nữa, người tới, cho Đường Quận Công mở trói.”

“Không cần.”

Nhiếp Khánh bỗng nhiên nở nụ cười, nội lực bắn ra, đánh gảy dây thừng.

Đồng thời hắn tiện tay vung lên, lại cho Đường Vũ lỏng ra trói buộc.

Hai người giống như là ảo thuật tựa như, nhàn nhã đứng ở trong doanh trướng.

Đường Vũ run run người bên trên tro bụi, nhẹ nhàng nói: “Muốn giết ta kỳ thực không quá dễ dàng, nếu như các ngươi thật sự động sát tâm, chết trước nhất định là các ngươi.”

“Tốt, không nói nhảm, ta tới này bên trong là thúc giục các ngươi tấn công, đừng đùa kéo dài thời gian một bộ kia.”

“Các ngươi không xuất thủ, Tấn Quân cũng sẽ không ra tay, chúng ta cũng sẽ không tùy ý các ngươi dạng này mang xuống.”

Phù Hùng trầm giọng nói: “Có vào hay không công, là chuyện của chúng ta, còn luận không đến ngươi một ngoại nhân tới lo lắng a.”

Đường Vũ híp mắt nhìn về phía hắn, âm thanh trở nên băng lạnh: “Xem ra, ta là cho các ngươi quá thật tốt sắc mặt, đến mức các ngươi chỉ nhớ rõ ta bây giờ là Quảng Hán Quận công  là cái gọi là mưu đồ giả, mà quên đi... Ta đã từng là một tên tướng quân, một cái thí quân giả .”

Hắn chỉ vào Phù Hùng khuôn mặt, gằn từng chữ: “Ngươi hôm nay có khai triều lập quốc tạo hóa, là ta cho. Ta có thể cho ngươi  cũng có thể cho những người khác.”

“Ngươi tin hay không chỉ cần ta mấy câu, Hô Diên Yến liền lập tức sẽ kêu gọi 3 vạn tướng sĩ độc lập ra ngoài, tham dự thiên hạ tranh đấu?”

“Ngươi tin hay không ta lập tức liền có thể để Tấn Quân rời đi, không quan tâm ngươi cục diện rối rắm, đem âm mưu của ngươi đâm đến Thạch Hổ nơi nào đây?”

“Đến lúc đó thiên hạ chi đại, cũng không có ngươi Phù Hùng đất dung thân.”

Phù Hùng một cái đẩy ra tay của hắn, giận dữ nói: “Ngươi cũng không chắc chắn có thể đi ra ta quân doanh, còn dám ở trước mặt ta... A! A!”

Hắn lời còn chưa nói hết, tay phải liền trực tiếp bị một kiếm bổ xuống.

Máu tươi như chú, kêu thảm thiết không thôi.

Bên ngoài thân vệ trong nháy mắt vọt vào.

Nhiếp Khánh xách theo sáng loáng kiếm, gác ở Phù Hùng trên cổ, nhẹ nhàng nói: “Khá lắm, ta cái này thâm sơn cùng cốc xuất thân chó đất, lại có cơ hội cùng long cất cao tướng quân lấy mạng đổi mạng, thực sự là vinh hạnh a.”

Đường Vũ đứng tại chỗ, bình tĩnh nói: “Phù Hùng, không muốn rơi đầu mà nói, liền gọi ngươi người ra ngoài.”

Phù Hùng đau đến mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, miệng mở rộng ngay cả lời đều không nói được.

“Tất cả cút ra ngoài!”

Phù Kiên đứng lên, một cái giật xuống quần áo, đem Phù Hùng gãy mất cổ tay bọc lại rồi, cưỡng ép cầm máu.

Nếu như mang xuống, tính mạng còn không giữ nổi.

Phù Hùng sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói: “Giết! Giết bọn hắn! Liều mạng với bọn hắn!”

Vương Mãnh nhịn không được quát: “Tướng quân! Nhận rõ thực tế a! Chúng ta vốn có rất tốt cục diện! Có thể khống chế chỗ chúng ta đi khống chế! Có thể vớt lợi ích chúng ta đi vớt! Đây không phải tức giận chuyện a!”

Đường Vũ nhìn về phía Phù Kiên, thanh âm ôn hòa: “Hắn là tay nắm binh quyền quyền thần, cũng sắp là một quốc gia khai sáng giả cùng Đế Vương, nhưng hắn vẫn cuối cùng thấy không rõ tình thế, cuối cùng tự nhận là thân phận cao quý, kể một ít tức giận mà nói, xử lý một chút ngây thơ chuyện.”

“Chính như ta trước đây nói tới, hắn già, hắn không có một chút đế vương phong độ cùng cách cục.”

“Nhưng ngươi có, ngươi mặc dù trẻ tuổi, nhưng rất trưởng thành sớm, trong lòng với cái thế giới này có cao hơn lý tưởng cùng truy cầu.”

“Hiện tại phụ thân trọng thương, đến lượt ngươi đứng ra làm chủ.”

Phù Kiên hai mắt nhắm nghiền, hít một hơi thật sâu.

Hắn trầm mặc phút chốc, mới chậm rãi nói: “Ta tiễn đưa ngươi ra ngoài được hay không? Phụ thân thương nhịn không được, cần lập tức bôi thuốc.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Hắn đã không lý trí, hắn vì báo thù thậm chí có thể sẽ từ bỏ ngươi, ngươi chưa hẳn có thể đem ta đưa ra ngoài, mang lên hắn cùng một chỗ a.”

Phù Kiên lúc này lớn tiếng nói: “Người tới, cõng ta phụ thân, cùng ta cùng một chỗ tiễn đưa Đường Quận Công ra trại.”

Hắn không do dự, không có phẫn nộ, không có oán hận, chỉ là mang theo Đường Vũ nhanh chân đi ra ngoài.

Một mực đem Đường Vũ đưa đến địa phương an toàn, nhìn xem hai người cưỡi lên lập tức, Phù Kiên mới trầm giọng nói: “Đường Vũ, chúng ta sẽ phát động tiến công, tại ta hồi doanh một khắc này.”

“Mời ngươi tìm đúng thời cơ phối hợp, mau chóng tru sát Thạch Thúy, đem sự tình thi hành.”

Hắn ngôn ngữ rất tỉnh táo, thậm chí mang theo một chút xíu cảm khái: “Ngươi nói không sai, cha của ta xác thực già, sự tình một khi xác định liền nên mau chóng thi hành, hắn kéo quá lâu, vì một điểm tiểu lợi, quên chậm thì sinh biến đạo lý.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: “Chờ tin tức tốt của ngươi.”

.