Chương 402: Thạch thúy

Chương 402: Thạch thúy

“Vừa vặn mẹ hắn nguy hiểm, thiếu chút nữa thì đem mệnh nhập vào.”

Nhiếp Khánh ôm ngực, đầu đầy mồ hôi nói: “Về sau tận lực đừng làm loại đao này trên ngọn liếm Huyết Sự, vạn nhất khống chế không nổi, liền không có đường lùi.”

Đường Vũ nói: “Đây là chuyện không có cách nào khác, kéo ghê gớm, Nhiễm Mẫn bên kia trên đường chậm trễ quá lâu, để lỡ nữa, Thạch Hổ liền muốn hoài nghi.”

“Tấn Quân bên này lương thảo đã nhanh ăn hết sạch, lại không quay đầu, Phù Hùng có thể kéo dắt đem Tấn Quân ăn hết.”

“Sư phụ cùng Mộ Dung rủ xuống bên kia, cũng chịu đựng lấy áp lực cực lớn.”

“Tùy ý sự tình phát triển, Phù Hùng lên mã còn muốn kéo vài ngày, đến lúc đó tất cả mọi người không dễ chịu.”

Nói đến đây, Đường Vũ cười khổ nói: “Ta là kế hoạch người nói lên, tự nhiên muốn để cho kế hoạch mau chóng thi hành theo.”

“Kỳ thực Phù Kiên cũng đã nhìn ra, bây giờ trọng yếu nhất chính là hiệu suất, phải nhanh đem sự tình xong xuôi.”

Tiếng nói vừa ra, sau lưng liền vang lên tiếng kèn, cái kia nặng nề, thanh âm thê lương, giống như là muốn tỉnh lại ngủ say sơn hà, chấn động cổ lão đại địa.

Nhiếp Khánh lẩm bẩm nói: “Tốc độ thật nhanh, Phù Kiên xuất binh.”

Đường Vũ cười nói: “Đây chính là người tuổi trẻ tinh thần, nhận đúng liền hướng phía trước xông, chung quy có thể xông ra thuận theo thiên địa tới.”

Nhiếp Khánh nói: “Lại nói, chúng ta không phải không gặp Hô Diên Yến sao? Ý của ta là, vì cái gì ngươi không theo đối với Phù Hùng nói tới như thế, nghĩ biện pháp lừa gạt Hô Diên Yến, để cho hắn giúp ngươi đánh Hán Trung quận, đem Phù Hùng, Nhiễm Mẫn đều hố chết được.”

“Như vậy, Hán quốc, Triệu quốc đều biết tiếp tục loạn xuống, chúng ta tương lai cũng tốt giành a.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Ta nghĩ tới vấn đề này, nhưng thao tác độ khó rất lớn, tràn đầy nhân tố không xác định, không bằng bây giờ ổn thỏa.”

Nhiếp Khánh toét miệng nói: “Sư đệ ngươi tính toán không bỏ sót, ta còn không tin làm khó được ngươi cùng tiểu sư muội.”

Đường Vũ chỉ là nhìn về phía trước, trên mặt đã lộ ra nụ cười thản nhiên.

Hắn nói khẽ: “Phương bắc đã rối loạn rất nhiều năm, bách tính cần một cái ổn định chính quyền, tốt xấu thở một ngụm, cho cái này thế hệ lưu đường sống.”

“Không cần quá mức lo lắng tương lai mà duyên chính trị cách cục, chúng ta không sợ bất kỳ khiêu chiến nào, chúng ta có can đảm đối mặt hết thảy.”

Nhiếp Khánh cười to lên: “Vẫn là ngươi biết nói lời hay, nhưng mà không biết vì sao, sư huynh tin ngươi.”

......

“Cái gọi là ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!”

Nhìn khắp bốn phía, âm thanh sục sôi, Thạch Thúy lớn tiếng nói: “Hai bên là núi cao, quan đạo ở ở giữa, nơi đây tựa như hẻm núi, chính là hai quân xung kích quyết đấu tốt nhất chọn.”

“Dưới loại tình huống này, chúng ta không thể e ngại, không thể trốn tránh, nếu dám vu lượng kiếm  có can đảm chém giết.”

“Đối phương chỉ có hai vạn người, hơn nữa thuộc về Bất Đồng trận doanh cùng thế lực, chưa hẳn đoàn kết.”

“Chỉ cần nghiền ép lên đi, đối phương rút lui, chúng ta liền thắng.”

Thạch Thúy phân tích thế cục, càng kích động: “Chỉ cần đánh lùi Tấn Quân, chúng ta liền có thể ăn Hán quốc hết thảy, bởi vậy một trận chiến này cực kỳ mấu chốt.”

Sau lưng có thân vệ lớn tiếng nói: “Thái tử điện hạ, đại quân đã đánh tới.”

Thạch Thúy cười nói: “Vậy thì vừa vặn lượng kiếm! Cùng bọn hắn liều mạng đến cùng!”

Thân vệ nói: “Không phải a, đại quân tại phía sau chúng ta a!”

Thạch Thúy không khỏi cười nhạo: “Hồ đồ! Tấn Quân ngay tại phía trước, thám tử đã thăm dò rõ ràng bọn hắn hạ trại vị trí, tại sao sẽ ở đằng sau.”

Thân vệ gấp đến độ dậm chân: “Điện hạ! Thuộc hạ ý là, phía sau có đại quân đánh tới, là Phù Hùng binh.”

Thạch Thúy sắc mặt lập tức thay đổi.

Hắn hãi nhiên quay đầu, cả kinh nói: “Hồ đồ! Hắn bây giờ nhiệm vụ trọng yếu nhất là chỉnh đốn và cải cách hàng binh! Tại sao chạy tới trợ giúp ta!”

“Chẳng lẽ hắn cho là ta đánh trận kinh nghiệm có hạn, ngăn không được Tấn Quân? Thực sự là nực cười.”

“Lập tức truyền lệnh, để cho hắn trở về.”

Thân vệ cũng sắp khóc, hô lớn: “Điện hạ, bọn hắn đối với chúng ta động thủ a, đã sát tiến chúng ta trận hình.”

Thạch Thúy như ở trong mộng mới tỉnh, kinh hô không thôi: “Phù Hùng hắn vậy mà nhận lầm sao? Đem chúng ta làm Tấn Quân?”

“Người này cũng là hồ đồ rồi, nhanh chóng hiện ra cờ xí a.”

Thân vệ ngây ngẩn cả người, đã nghĩ không ra biện pháp gì giải thích.

Hắn chỉ có thể nuốt nước miếng một cái, lẩm bẩm nói: “Điện hạ, chúng ta sắp bị giết xuyên qua.”

Thạch Thúy quát: “Cái kia nhanh đi giảng giải a, chúng ta là người một nhà a, chẳng lẽ tùy ý hắn dạng này giết tiếp a.”

“Ai nha mẹ ngươi, ngươi thật là ngu a!”

Nói dứt lời, Thạch Thúy một kiện chặt xuống thân vệ đầu người, lớn tiếng nói: “Như ngươi loại này ngu xuẩn, sao có thể làm lão tử thân vệ.”

Nhưng Phù Hùng 2 vạn đại quân nhanh chóng đè xuống, vừa ra tay chính là dốc hết toàn lực, Thạch Thúy lại chậm chạp không có hạ mệnh lệnh, đến mức trung khu quân chống cự gần như không thấy hiệu quả, hai khắc đồng hồ cũng nhanh bị giết bại.

Thẳng đến lúc này, Thạch Thúy mới phát hiện không đúng, lẩm bẩm nói: “Giống như không phải không có nhận ra, mà là thực sự phản bội a.”

Thạch Thúy lúc này giận dữ hét: “Nhanh! Phản kích! Quay đầu giết trở về!”

Nhưng mà cái này chật hẹp địa hình, Thạch Thúy cung tiễn thủ, thuẫn bài thủ cùng khác trọng yếu chiến lực, toàn bộ đều tập trung ở phía trước, nơi nào dễ dàng như vậy quay đầu.

Thế cục càng thảm liệt, hậu phương đại quân bị giết đến máu chảy thành sông, quân tâm dao động, đã có người không dám ứng chiến, hướng về hai bên chân núi bỏ chạy, trình độ nhất định xuất hiện bị bại.

Mà liền tại lúc này, nơi xa tiếng trống trận đột nhiên vang lên, tiếng la giết kinh thiên, đại kỳ phấp phới, Tấn Quân đã đánh tới.

“Giết Thạch Thúy! Diệt Triệu quốc!”

Tiền Phượng một ngựa đi đầu, rống to lên tiếng, 2 vạn đại quân cùng nhau đè lên.

Tốc độ của bọn hắn cũng không nhanh, bởi vì bọn họ mục tiêu không phải giết hết cái này một số người, mà là chấn nhiếp đối phương, phá huỷ đối phương quân tâm.

Bị dạng này tiền hậu giáp kích, Thạch Thúy binh lập tức liền xuất hiện hỗn loạn, hô to không ngừng.

“Phù Hùng phản quốc! Tấn Quân đánh tới!”

“Chúng ta bị bao vây! Phải xong đời!”

Trước sau quân địch lại tại hô to: “Đầu hàng không giết! Giao ra Thạch Thúy liền có mạng sống!”

Theo nhau tới tin dữ đả kích xuống, Thạch Thúy trung khu quân xuất hiện phạm vi lớn hơn chạy tán loạn, đám lính kia không lo được lập trường, không lo được hết thảy, chỉ muốn chạy trốn.

Bởi vậy, Phù Hùng binh giết đến ác hơn càng nhanh, Tấn Quân cũng cuối cùng gia nhập chiến đấu.

Khi giáp công cùng đồ sát biến thành sự thật, Thạch Thúy trung khu quân triệt để bị bại, tất cả mọi người đều quên chống cự, chỉ lo chạy trốn.

Một chút có thân phận tướng quân, mắt thấy trốn không thoát, liền cả đội cả doanh địa hướng Phù Hùng hoặc Tấn Quân đầu hàng.

Song phương đều không truy sát chạy tán loạn chi binh, chỉ nhận đúng Thạch Thúy, bởi vậy đào binh càng nhiều, kết thúc chiến đấu đến so trong tưởng tượng nhanh hơn.

“Không cho phép chạy! Không cần chạy a!”

Thạch Thúy gấp đến độ giậm chân, nhưng cũng biết hết thảy đều chậm.

Hắn dứt khoát bỏ đi khôi giáp, ném xuống tất cả lệnh bài thân phận, mặc vào binh lính bình thường quần áo, lặng yên trà trộn vào đào binh bên trong, hướng về chân núi chạy tới.

“Điện hạ! Ngươi chạy! Chúng ta nhất định phải chết a!”

Một tên tráng hán cầm một cái chế trụ bờ vai của hắn, một đấm trực tiếp cho Thạch Thúy làm được choáng váng.

Một đám người đem Thạch Thúy trói lại, một bên hô hào, một bên hướng Phù Kiên phương hướng chạy tới, hô: “Thạch Thúy bắt được, tha mạng a, chúng ta đầu hàng.”

Thạch Thúy tức giận đến nổi điên, nhưng nhìn thấy Phù Kiên cùng Vương Mãnh cưỡi ngựa mà đến, thế là cũng hô: “Tha mạng a, ta cái gì cũng được có thể cho các ngươi, ta còn hữu dụng.”

Phù Kiên lạnh lùng nhìn xem hắn, không nói một lời.

Thạch Thúy run giọng nói: “Ta... Ta còn hữu dụng, coi như các ngươi phản loạn, cũng có thể lợi dụng ta đi áp chế phụ hoàng a!”

“Ta cái gì cũng không cần, ta chỉ cần các ngươi tha ta mạng, ta mới hơn 20 tuổi a, ta không muốn chết.”

Phù Kiên cúi đầu nhìn xem, nhìn xem Thạch Thúy chật vật cầu xin tha thứ bộ dáng, thở dài nói: “Triều đình chi Thái tử, một nước chi thái tử, gặp phải khốn cảnh, liền trở thành bộ dáng này.”

“Không có chút nào khí tiết, không ranh giới cuối cùng chút nào, quốc gia như vậy có cái gì hy vọng, phản loạn là đúng.”

Nói dứt lời, hắn vung tay lên, nghiêm nghị nói: “Trảm đầu của hắn! Đưa cho Tấn Quân!”

“Không cần! Không cần a!”

Thạch Thúy lập tức ngã xuống đất, toàn thân phát run, nước mắt nước mũi toàn bộ đi ra, đũng quần cũng ướt.

Hắn thê lương hô: “Tuyệt đối không nên giết ta, ta cho các ngươi tiền, ta đem cái gì đều cho các ngươi, ta...”

Lời còn chưa nói hết, Phù Kiên liền nhảy xuống ngựa, chém xuống một kiếm đầu của hắn.

Máu tươi dâng trào, Phù Kiên siết chặt kiếm, gằn từng chữ: “Thái tử quỳ xuống, Thái tử đầu hàng, biết bao vô sỉ, thực sự là ô uế kiếm của ta.”

.