Chương 403: Vĩnh hưng

Chương 403: Vĩnh hưng

“Đem đầu lâu sắp xếp gọn, khoái mã đi cả ngày lẫn đêm, cho Nhiễm Mẫn đưa đi.”

Tạ Thu Đồng phân phó một câu, nhìn về phía trước chiến trường, chậm rãi nói: “Không nên đánh quét chiến trường, những khôi giáp binh khí chúng ta kia có thể không cần, lập tức triệt binh, hướng Hán Trung quận phương hướng xuất phát.”

Tiền Phượng gấp: “Tốt biết bao khôi giáp a, sao có thể không cần đâu.”

Tạ Thu Đồng nói: “Một điểm tiểu lợi, muốn tới làm cái gì, bây giờ chúng ta lương thảo đã rất nguy hiểm, nếu ngươi không đi, chờ Phù Hùng trở mặt sao?”

“Lập tức trở về đến Lương Châu biên cảnh, tiếp tế lương thảo, chạy tới Hán Trung quận, nơi đó mới là một khối thịt mỡ, thuộc về chúng ta thịt mỡ.”

Đào Khản cau mày nói: “Phù Hùng không xuất binh, chúng ta bắt không được Hán Trung quận.”

Tạ Thu Đồng nói: “Hắn sẽ xuất binh, nhiều nhất so với chúng ta muộn một hai ngày.”

“Ta bảo đảm chuyện, sẽ không ra sai lầm, đi thôi.”

Nàng cưỡi lên lập tức, trực tiếp hướng nam mà đi.

Đào Khản cùng Tiền Phượng liếc nhau, ánh mắt đều có chút phức tạp.

Bọn hắn không tin Tạ Thu Đồng  nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, Tạ Thu Đồng tựa hồ thật sự làm được nàng chỗ hứa hẹn hết thảy.

Chỉ là hết thảy không quan hệ việc quan trọng, Hán Trung quận chi chiến, mới thật sự là chỗ lợi ích.

Nếu như Hán Trung quận thật sự không cần giá thật lớn liền có thể cầm xuống, Cái... Cái kia Đường Vũ kế hoạch liền thật sự thực hiện...

Quá nghịch thiên!

Đào Khản trên mặt tràn đầy lo nghĩ, mà Tiền Phượng... Biểu lộ trở nên lay động.

......

“Chiến trường quét dọn đã hoàn tất, khôi giáp vượt qua 1 vạn phó, binh khí cũng vượt qua 1 vạn kiện, diệt sát hơn sáu ngàn người, chạy tán loạn hơn mười ba ngàn người.”

Nói đến đây, Vương Mãnh cười nói: “Công tử, chúng ta hoàn thành kiến triều lập quốc trọng yếu nhất một bước, coi như Nhiễm Mẫn thất bại, Thạch Hổ trong thời gian ngắn cũng không có sức mạnh trả thù chúng ta, chúng ta kiến triều lập quốc đã thành tất nhiên.”

Phù Kiên gật đầu một cái, nhìn về phía nằm trên giường Phù Hùng, chậm rãi nói: “Phụ thân, Lưu Diệu có thể giết.”

Phù Hùng sắc mặt trắng bệch, cắn răng nói: “Giết đi, giữ lại cũng vô ích.”

Phù Kiên nói: “Ta nghĩ phái ra toàn bộ kỵ binh, cùng với bộ phận bộ binh, dọc theo chiến trường hai bên đường núi tìm kiếm chạy tán loạn tàn binh, đem bọn hắn thu chiếm đến dưới trướng.”

“Bằng không, bọn hắn xuất phát từ đói khát, nhất định sẽ thành đàn tụ tập, giết hại bách tính, cướp đoạt lương thực.”

Phù Hùng nuốt nước miếng một cái, hữu khí vô lực nói: “Bây giờ trọng điểm là chỉnh đốn hàng binh a, không cầm trên tay, như thế nào yên tâm.”

Phù Kiên lắc đầu nói: “Nơi này bách tính, đã là con dân của chúng ta, há có thể mặc kệ?”

“Hơn nữa, đối phương là sẽ không cho phép chúng ta lập tức chỉnh đốn hàng binh, sẽ không cho chúng ta thời gian.”

“Bọn hắn nhiều nhất cho chúng ta hai ba ngày thời gian, để chúng ta tại Lạc Dương chuẩn bị đủ lương thảo.”

Phù Hùng trầm mặc.

Hắn khó khăn ngồi dậy, nhìn về phía chính mình trẻ tuổi nhi tử, hỏi: “Vi phụ... Già thật rồi sao?”

Phù Kiên trầm mặc phút chốc, mới chân thành nói: “Phụ thân có phụ thân kinh nghiệm cùng trí tuệ, nhưng bây giờ cái này phong vân biến ảo thời đại, chúng ta cần chính là kiên quyết tiến thủ cùng dũng cảm hướng về phía trước.”

Phù Hùng mặt mũi tràn đầy cay đắng, cuối cùng thở dài nói: “Ta thụ thương nghiêm trọng, ngươi tạm thay long cất cao tướng quân chức vụ, dựa theo ngươi ý nghĩ đi làm việc a.”

Phù Kiên trực tiếp quỳ xuống, trên mặt đất dập đầu ba cái, nức nở nói: “Đa tạ phụ thân thành toàn!”

“Cảnh hơi.”

Phù Hùng nhìn về phía Vương Mãnh, âm thanh cũng có chút run rẩy: “Khuyển tử... Còn muốn mời ngươi chiếu cố nhiều hơn a.”

Vương Mãnh cúi đầu, trịnh trọng nói: “Thuộc hạ nhất định tận tâm tận lực phụ tá công tử, thành tựu đại nghiệp, muôn lần chết không chối từ.”

Sau một lát, Phù Kiên cùng Vương Mãnh bước nhanh đi tới giam giữ Lưu Diệu trong doanh trướng.

Phù Kiên trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “Lưu Diệu, con của ngươi mang theo tàn binh chạy trốn tới An Định quận, tuyên bố kế thừa hoàng vị, kéo dài hơi tàn.”

“Thạch Thúy đã chết, Thạch Hổ cũng không còn sống lâu nữa, ngươi cũng nên đi.”

Lưu Diệu biểu lộ đau đớn, cơ thể run rẩy, cắn răng nói: “Giết ta, giết Thạch Thúy, còn muốn giết Thạch Hổ? Các ngươi khẩu vị lớn như vậy, đến cùng là ai tại phía sau màn thao túng?”

Phù Kiên lắc đầu nói: “Ngươi không cần lại biết những thứ này.”

Lưu Diệu nhìn về phía Phù Kiên, trầm mặc phút chốc, mới thấp giọng nói: “Ta rời đi Trường An lúc, chôn giấu rất nhiều không mang được vàng bạc châu báu, đó là một bút tài sản lớn.”

“Thả ta, ta đem khoản tiền kia cho ngươi, ngươi nhất định cần phải.”

Phù Kiên nhíu mày, nghi ngờ nói: “Ngươi đã mất tất cả, còn muốn cầu xin tha thứ?”

Lưu Diệu nói: “Chết tử tế không bằng nát vụn sống sót, ta nguyện ý mai danh ẩn tích, đi qua cuộc sống của người bình thường.”

Phù Kiên hít một hơi thật sâu, chợt rút kiếm ra.

Trong mắt của hắn lộ ra phẫn nộ, gằn từng chữ: “Ngươi là Đế Vương a! Ngươi sao có thể cầu xin tha thứ! Vì cái gì các ngươi những thứ này làm hoàng đế, lúc tại vị cực điểm xa hoa lãng phí, xem mạng người như cỏ rác, hoa mắt ù tai vô đạo, tạm thời thời điểm còn chẳng có một chút gan dạ đâu!”

“Ta trước đó kính trọng các ngươi, bây giờ thực sự là... Thực sự là cảm thấy... Các ngươi chính xác già, sớm nên bị đào thải.”

Lưu Diệu nhìn xem kiếm trong tay hắn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vội vàng nói: “Có! Có có có! Có cách cục! Có cốt khí!”

“Ngươi nhìn ta nhiều năm như vậy, cũng vì Hán quốc bách tính đã làm nhiều lần chuyện a, ta mặc dù đối với bọn hắn không tính quá tốt, nhưng ta ít nhất... Ít nhất để cho bọn hắn còn sống.”

“Nếu là không có ta, ở đây loạn hơn, tàn khốc hơn.”

“Mời ngươi xem ở ta vì này mảnh thổ địa, bao nhiêu làm điểm cống hiến phân thượng, tha ta một mạng.”

Phù Kiên nhìn về phía Vương Mãnh, lộ ra nụ cười khổ sở: “Tiên sinh, ngươi nhìn a, đây chính là hoàng đế, thật tiện!”

Vương Mãnh thở dài nói: “Người trước trồng cây, người sau hưởng bóng mát, trước kia Lưu Uyên anh hùng bực nào, nam chinh bắc chiến kiến triều lập quốc, thượng vị sau đó dùng hiền nạp gián, cung kiệm cần cù, có thể xưng quân vương điển hình.”

“Bây giờ đến Lưu Diệu thế hệ này, sớm đã là nát thối.”

“Hắn chỉ là ném đúng thai, nhưng nhân cách của hắn là tiện.”

Phù Kiên nhếch miệng nở nụ cười, hắn nhìn xem Lưu Diệu, híp mắt nói: “Kỳ thực... Ta cũng không phải là tàn bạo người, ngươi nếu là có quân vương khí tiết, nhưng cầu vừa chết, ta thậm chí có thể thả ngươi, thật làm cho ngươi làm một lần bách tính.”

“Nhưng ngươi, còn có Thạch Thúy... Các ngươi những thứ này quân vương, thái tử, đều làm ta quá là thất vọng.”

“Các ngươi dạng này người, đích xác đáng chết, đích xác nên bị thanh toán.”

Hắn chậm rãi nâng lên kiếm, cắn răng nói: “Vì bách tính đã làm nhiều lần chuyện? Ngươi đi xem một chút bên ngoài bách tính a! Thập thất cửu không! Sắp chết hết!”

Tiếng nói rơi xuống, kiếm quang thoáng qua.

Một cái đầu người rơi xuống đất, một cái hoàng đế bỏ mình.

Phù Kiên thở hổn hển, nhắm mắt lại, trong lòng ngược lại nảy sinh hào hùng.

Hắn một tay lấy kiếm cắm trên mặt đất, lớn tiếng nói: “Nay đồ Hán quốc chi long! Tức làm thay đổi triều đại!”

“Cái này Lạc Dương, Trường An các vùng, chính là cổ chi Tần quốc cương thổ, ta muốn lấy ‘Tần’ làm hiệu, đảo qua thiên hạ, nhất thống càn khôn.”

“Tần Hoàng nói Thủy Hoàng, ta là thiên vương a!”

“Đại Tần thiên vương, ngay trước Tiền quốc Đế Vương Lưu Diệu thi thể mặt, thỉnh Hoàng Thiên Hậu Thổ xem chứng nhận, nhất định để cho mảnh đất này vĩnh viễn hưng thịnh xuống!”

Vương Mãnh một tiếng cười dài, quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: “Vi thần, tham kiến Đại Tần thiên vương!”

“Tất nhiên tất phải mảnh đất này vĩnh viễn hưng thịnh xuống, như vậy... Niên hiệu liền mệnh danh ‘Vĩnh Hưng’ a!”

Phù Kiên đỡ dậy Vương Mãnh, âm thanh cũng biến thành khàn khàn: “Tiên sinh, ngươi ta quân thần, khi lục lực đồng tâm, thực hiện ‘Vĩnh Hưng’ ý chí.”

“Con đường này, chúng ta có thể đi bao xa, liền đi bao xa.”

.