Chương 404: Nhẫn nhục

Chương 404: Nhẫn nhục

hắc ám dạ  trong doanh trướng dưới ánh nến.

Run rẩy tay xù xì, từ từ mở ra hộp gỗ, một cái đầu người mang theo vết máu đập vào tầm mắt, yếu ớt quang, không chiếu sáng nét mặt của hắn.

Nhiễm Mẫn há to miệng, chậm rãi đậy lại hộp, ngửa đầu thở phào nhẹ nhõm.

Áp lực, giống như núi áp lực, đã để hắn không thở nổi.

Mấy ngày nay hắn không chỉ một lần hối hận, hối hận chính mình xử lý sai xong việc, khoảnh khắc một ngàn người giết đến quá sớm, dẫn đến chính mình không còn đường lui.

Hắn thống hận mình tại thời điểm then chốt phạm vào hồ đồ, đem sự tình nghĩ đến quá mức thuận lợi.

Nhưng nhìn thấy đầu người giờ khắc này, tất cả áp lực toàn bộ đều thả ra, chỉ còn lại trước đó chỗ không có thống khoái, cái kia tất cả tích góp sức mạnh toàn bộ toé ra tùy ý.

“Aaaah! A!”

Nhiễm Mẫn ngửa đầu, cau mày, híp mắt, toét miệng, gương mặt đều đang run rẩy.

Cuối cùng, hết thảy cảm xúc trừ khử, tiếp đó trong lòng trở nên yên tĩnh, trở nên phật hệ.

Hắn nhìn về phía hộp gỗ, lẩm bẩm nói: “Các ngươi sớm nên có cái ngày này.”

“Một đám bao cỏ, một đám đầu óc phát dục không kiện toàn thấp kém, vậy mà người người cũng là hoàng tử, cũng là nhân thượng nhân.”

“Thế giới này không nên là như thế này.”

“Thế giới này cần phải có người đứng ra, nói cho các ngươi biết, cái gì mới là đại đạo.”

Hắn bước nhanh ra ngoài, nhìn xem bốn phía đống lửa lượn lờ, lớn tiếng nói: “Chỉnh quân! Trong đêm xuất phát! Trở về Tương quốc lĩnh thưởng!”

Nhiễm Mẫn biết, cơ hội của mình tới.

Hắn một khắc cũng không muốn các loại, một khắc cũng không muốn chờ.

Hắn muốn tự tay thay đổi quốc gia này vận mệnh, cũng muốn thay đổi toàn bộ dân tộc vận mệnh.

......

“Phế vật! Ngươi chính là cái phế vật!”

Long thành trong hoàng cung, Mộ Dung Hoàng thật cao ngồi ở trên long ỷ, sắc mặt âm trầm.

Triều đình bầu không khí túc sát, Mộ Dung Tuấn mắng chửi nói: “2 vạn đại quân a, bị Nhiễm Mẫn sáu ngàn người đánh bại, hơn nữa một điểm lo lắng cũng không có, trực tiếp là thảm bại.”

“Ta đại Yến quốc lập quốc đệ nhất trận chiến, không những không thể đánh ra quốc uy, ngược lại thua triệt triệt để để, làm chúng ta mất hết thể diện.”

“Ngươi... Ngươi quả thực là tội đáng chết vạn lần!”

Mộ Dung rủ xuống quỳ trên mặt đất, cái trán dán tại trên mặt đất, biểu lộ rất bình tĩnh.

Hắn sớm đã liệu đến hết thảy, hắn biết mình đang làm cái gì, hắn tuyệt không hối hận.

Mộ Dung Tuấn sớm đã đối với hắn ghét hận có thừa, bây giờ nắm được cán, sao có thể không toàn lực xuất kích.

Hắn lớn tiếng nói: “Phụ hoàng, Mộ Dung rủ xuống chỉ huy bất lực, cần phải vì lần này chiến bại chịu trách nhiệm hoàn toàn.”

“Nhi tử đề nghị, trục xuất hắn An Đông tướng quân, làm cho cầm tiết, bắc Ký Châu thích sứ các chức vị  đánh vào thiên lao, tường tra chiến tranh sự nghi.”

“Dù sao... Trước đây cướp lương thảo một chuyện, quá mức kỳ quặc, nhi tử hoài nghi hắn thông đồng với địch bán nước.”

Mộ Dung rủ xuống cơ thể run lên, đột nhiên ngẩng đầu lên, bất khả tư nghị nhìn về phía Mộ Dung Tuấn.

Thanh âm của hắn đang run rẩy: “Nhị ca, ngươi coi như hận ta, cũng không nên đem ta hướng về tuyệt lộ bức a, cùng là huynh đệ, cớ gì cốt nhục tương tàn.”

Mộ Dung Tuấn lạnh lùng nói: “Nhị ca không hận ngươi  nhị ca chỉ là quá ái quốc.”

Phạm Tinh Mâu nghe không nổi nữa, nói thẳng: “Ngươi tên oắt con này tâm vẫn rất độc, đánh trận thất bại bất quá miễn chức, ngươi cái này phản quốc thông đồng với địch không phải liền là đem người chỉnh chết? Học với ai một bộ này?”

Mộ Dung Tuấn đang muốn phản bác, phát hiện là tiểu cô, lại ngạnh sinh sinh đình chỉ.

Hắn không sợ trời không sợ đất, nhưng duy chỉ có sợ cái này tiểu cô...

Mộ Dung Hoàng trầm giọng nói: “Đủ, như thế nào tổng kết thất bại, như thế nào gánh trách, trẫm tự có quyết đoán.”

“Mộ Dung rủ xuống 2 vạn đại quân không địch lại sáu ngàn, chật vật chạy trốn, nhục ta quốc uy, hại ta tướng sĩ.”

“Lập tức miễn đi hết thảy chức quan tước vị, đánh vào thiên lao, chậm đợi điều tra.”

Mộ Dung rủ xuống bất khả tư nghị nhìn về phía phụ thân của mình, mặt mũi tràn đầy không hiểu, chuyện này người khác không rõ ràng, nhưng phụ thân ít nhất là rõ ràng a, đây là vì Đại Yên a.

Phạm Tinh Mâu trực tiếp biến sắc nói: “Mộ Dung Hoàng ngươi già nên hồ đồ rồi, hắn có làm hay không sai trong lòng chính ngươi không rõ ràng đi, nhốt ở nhà bế môn hối lỗi cũng liền được, còn đánh vào thiên lao, ngươi điên rồi?”

Mộ Dung Hoàng gấp đến độ vỗ bàn: “Tiểu muội! Đây là triều đình! Không phải trong nhà! Ngươi nói chuyện có thể hay không... Ai... Bãi triều bãi triều!”

Một đám thị vệ vọt lên, áp lấy Mộ Dung rủ xuống, đem hắn ra bên ngoài kéo.

Mộ Dung rủ xuống nhìn xem trên triều đình đám người âm hiểm cười, trong lòng chỉ có tiếc nuối.

Hắn tiếc nuối ở chỗ, những thứ này khát vọng nhìn hắn xui xẻo người, không phải là bởi vì chiến bại nguyện bởi vì, mà là bọn hắn ghen ghét, trong lòng bọn họ kiên trì nội đấu.

Mộ Dung rủ xuống cảm nhận được rõ ràng, Mộ Dung thị nội bộ, gần như sắp nứt ra.

Một đường bị kéo đến thiên lao, bị ném vào vừa thối lại tiếp cận đống cỏ khô bên trên.

Ở đây hắc ám, ở đây tràn ngập ô uế, Mộ Dung rủ xuống không thèm quan tâm, hắn chỉ là đau lòng Mộ Dung thị nội bộ tai hoạ ngầm.

Sau một lát, Phạm Tinh Mâu chạy vào.

Nàng lớn tiếng nói: “Cháu ngoan đừng sợ, ngươi tiểu cô tại, không ai dám thật sự đem ngươi giết.”

“Nương, Mộ Dung Hoàng thực sự là già nên hồ đồ rồi, lão nương bây giờ liền đi mắng hắn.”

“Thực sự không được, ta đánh hắn một trận.”

Tiếng nói vừa ra, bên ngoài liền truyền đến âm thanh.

“Hồ nháo cái gì!”

Mộ Dung Hoàng ngay cả long bào cũng không kịp đổi, cau mày đi đến, đầu tiên là liếc mắt nhìn Mộ Dung rủ xuống, thở dài, lại nhìn về phía Phạm Tinh Mâu.

Hắn bất đắc dĩ nói: “Tiểu muội, ngươi gần nhất càng quá mức, ngươi sao có thể trên triều đình mắng ta đây  ngay trước mặt bách quan quần thần, ngươi không cho ta chừa chút bậc thang sao được.”

Phạm Tinh Mâu trợn trắng mắt: “Ngươi thiếu mắng, ai bảo ngươi thị phi bất phân, Mộ Dung rủ xuống là vì chúng ta Đại Yên, ngươi còn đem hắn nhốt vào thiên lao.”

Mộ Dung Hoàng nói: “Ngươi biết cái gì, ta bây giờ đem hắn nhốt vào tới, là đang bảo vệ hắn.”

“Chính trị không phải võ lâm, chính trị không giảng cứu chân tướng, không giảng cứu đúng sai đúng sai, chỉ nói cứu lợi ích cùng ngăn được.”

“Ngươi không cho ta bậc thang, diệt chính là quân uy, thương chính là quốc thể.”

“Ngươi cho rằng ngươi võ công cao  địa vị cao, ngươi liền có thể không kiêng nể gì cả, ai cũng bắt ngươi không có cách nào?”

“Đúng, đích xác không có người có thể làm gì ngươi, nhưng ngươi tổn thương chính là quân vương tôn nghiêm, đến lúc đó triều đình ra nhiễu loạn, toàn bộ Đại Yên quốc bách tính đều phải vì ngươi tùy hứng trả giá đắt.”

Phạm Tinh Mâu bị những lời này nói mơ hồ, trợn mắt nói: “Nào có nghiêm trọng như vậy...”

Mộ Dung Hoàng trầm giọng nói: “Ngươi thương tôn nghiêm của ta, diệt uy phong của ta, người khác liền sẽ cho là ta mềm yếu, vạn nhất có ai sinh ra ý đồ không tốt, xảy ra nhiễu loạn, chết chính là hàng ngàn hàng vạn người.”

“Mà Mộ Dung rủ xuống chuyện này, đây là lựa chọn của hắn, hắn nhất định phải tiếp nhận những khổ này, cái này cũng là đang biến tướng bảo hộ hắn cùng thuộc hạ của hắn.”

“Những thứ này phức tạp vấn đề chính trị, ngươi không hiểu.”

“Ngươi từ tiểu não liền đần, liền ngu xuẩn, đi nghiên cứu võ công của ngươi được không, đừng lẫn vào triều đình.”

“Đến lúc đó, ngươi không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ngươi mà chết, chẳng lẽ trong lòng ngươi xứng đáng?”

Vốn là nghe thật tốt, nhưng cuối cùng hai câu nói, lại kém chút không đem Phạm Tinh Mâu tức chết.

Nàng lớn tiếng nói: “Ngươi! Ngươi còn nói ta đần! Các ngươi từ nhỏ đã dạng này! Liền đem ta làm đồ đần!”

“Ngươi, Mộ Dung Hoàng, ta cho ngươi biết... Ngươi... Ách Bá Nhân là ai? Hắn làm sao lại chết?”

Mộ Dung Hoàng ngây ngẩn cả người.

Hắn hít một hơi thật sâu, khoát tay nói: “Đi đi đi, chính mình một bên đi chơi, ta biết nên xử lý như thế nào.”

“Úc... Ha ha, vậy hắn...”

Phạm Tinh Mâu chỉ chỉ Mộ Dung rủ xuống.

Mộ Dung Thùy Chính sắc nói: “Tiểu cô, ta cùng với phụ hoàng nói riêng mấy câu, ngài không cần lo lắng.”

“Tốt... Tốt, phụ tử các ngươi đàm luận...”

Phạm Tinh Mâu cười, chậm rãi rời đi.

Nàng đi lên phía trước, nụ cười trên mặt dần dần ngưng kết, tiếp đó tuôn ra chính là khó tả ủy khuất.

Nàng biết, chính mình trách trách hô hô, hiểu đồ vật cũng không nhiều, nhiều khi không biết thâm ý.

Thế nhưng là... Muốn giúp đỡ có lỗi gì? Vì Mộ Dung rủ xuống nói mấy câu có lỗi gì?

Tại sao luôn cảm thấy ta vướng bận, luôn cảm thấy ta vớ vẫn lẫn vào...

Trong nội tâm nàng ủy khuất, nhưng lại tìm không thấy phát tiết cửa sổ, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nguy nga núi tuyết đứng lặng, nơi đó tựa hồ mới là nàng nên đợi chỗ.

“Tiểu đồ đệ, ta thật sự cứ như vậy đần sao? Thế nhưng là ngươi nói... Ngươi nói ta là có tài nhưng thành đạt muộn a.”

“Cùng bọn hắn ở cùng một chỗ thật là không có ý tứ, vẫn là cùng ngươi ở chung với nhau thời điểm, cảm thấy hài lòng khoái hoạt.”

Nghĩ tới đây, Phạm Tinh Mâu đột nhiên cảm giác không đúng.

Sắc mặt nàng thay đổi, liếc mắt nhìn bốn phía, vội vàng hướng trên núi chạy tới.

Nàng biết, chính mình lại mắc bệnh.

Nếu như nói Chúc Nguyệt Hi bệnh... Là cách mỗi một đoạn thời gian sẽ tới một lần sa đọa.

Mà bệnh của nàng, chính là thời thời khắc khắc quanh năm suốt tháng giày vò.

Nàng đã cảm nhận được, quấn quanh tim vải, đã ướt át.

Người khác đều cho là nàng tại che giấu bản thân quy mô, trên thực tế, mỗi ngày mỗi thời mỗi khắc bài tiết, để cho nàng nhất thiết phải bao khỏa che giấu, bằng không quần áo rất nhanh sẽ đánh ẩm ướt.

Nàng sợ bại lộ chính mình tật bệnh, đang giống như Chúc Nguyệt Hi nói tới, nàng là một đầu dê, sinh nãi dê.

.