Chương 405: Nghiệt vật

Chương 405: Nghiệt vật

“Buổi trưa vào thành, bệ hạ sẽ suất lĩnh bách quan quần thần ở cửa thành nghênh đón chúng ta chiến thắng.”

“Rất nhiều bách tính cũng biết ngừng chân vây xem, trong đó chắc chắn cũng có bệ hạ thám tử, phụ trách bảo hộ cao thủ của hắn.”

“Sẽ có binh sĩ duy trì trật tự, nhân số đại khái tại hai trăm đến tám trăm ở giữa.”

“Còn lại 1 vạn trung khu quân, trong đó bốn ngàn tại hoàng cung, 2000 tuần phòng thành lâu, mặt khác bốn ngàn tại thành bắc đại doanh chờ đợi thay phiên.”

“Mà chúng ta đúng lúc là từ phương bắc cửa thành tiến vào, ý là, nhiều nhất một khắc đồng hồ, bọn hắn liền sẽ giết đến.”

Nói đến đây, Nhiễm Mẫn ánh mắt rét lạnh, ngưng thanh nói: “Thời gian của chúng ta cũng không nhiều, nhưng lại đã đầy đủ.”

Trong doanh trướng, hơn mười cái đem quan cắn chặt răng má, khẩn trương, kích động hoặc phấn khởi.

Nhiễm Mẫn nói: “Ngay tại Thạch Hổ nghênh đón chúng ta chiến thắng thời điểm, nghe ta mệnh lệnh động thủ.”

“Bằng nhanh nhất tốc độ động thủ, khống chế Thạch Hổ, khống chế bách quan quần thần, tiếp đó lập tức vào thành, lấy bách quan quần thần cùng Thạch Hổ chi mệnh, khống chế thủ thành đồng thời đem, đóng cửa thành.”

“Ngay sau đó, giết hướng hoàng cung, khống chế lại cấm quân.”

Chúng tướng liếc nhau, trầm trọng gật đầu.

Nhiễm Mẫn siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Tên đã trên dây, không thể không phát, chư quân cùng ta cùng nhau cầm xuống Triệu quốc, các ngươi cũng là tòng long chi công.”

“Cái này một phần vinh quang, ta sẽ không độc hưởng.”

......

Tinh kỳ phấp phới, chiêng trống vang trời.

U Châu trận này đại thắng, đối với Triệu quốc tới nói, không thể bảo là không trọng yếu.

Kể từ năm ngoái Tiếu Quận đại bại, thất bại tan tác mà quay trở về, Thạch Hổ một mực gặp phải cực lớn tín nhiệm nguy cơ.

Quốc nội quân phiệt, thế gia, quý tộc đối với hắn rất có phê bình kín đáo, đủ loại hành vi cũng không thành thật.

Đối với Hán quốc chiến đấu, thuần túy là vì thay đổi vị trí mâu thuẫn.

Phù Hùng càng đánh càng thuận, nhưng tài nguyên tiêu hao rất lớn, lại chậm chạp không thể lấy được thắng lợi cuối cùng nhất, bởi vậy càng lún càng sâu.

U Châu chiến sự tới, Thạch Hổ đều cơ hồ cảm thấy chính mình sắp hết rồi, ai ngờ Nhiễm Mẫn sáu ngàn đại thắng 2 vạn, có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a.

Một trận chiến này, để cho Thạch Hổ mở mày mở mặt, ổn định lại triều cục, trong lòng khoái ý vô cùng.

Cho nên hắn mang theo văn võ bách quan, tự mình ra khỏi thành nghênh đón, còn trang phục thành lâu, an bài thanh thế thật lớn nghi thức.

Nhìn thấy đại quân chạy đến, Thạch Hổ không khỏi cười nói: “Nhìn ta Triệu quốc quân, khí thế cỡ nào hùng tráng, khó trách có thể đánh thắng trận.”

Bốn phía văn võ bách quan nhao nhao phụ họa, nói cái gì bệ hạ có lãnh tụ chi công, cái gì toàn do quốc vận hưng thịnh, bệ hạ chính là Chân Long Thiên Tử.

Một trận này nãi, để cho Thạch Hổ không khỏi lâng lâng, trong lòng âm thầm nghĩ quá sung sướng, đêm nay giết hai cái nữ nô thật tốt phát tiết một chút.

“Vi thần tham kiến bệ hạ! May mắn không làm nhục mệnh! Đắc thắng mà về!”

Nhiễm Mẫn cởi xuống bội đao, nhanh chân hướng về Thạch Hổ đi tới, quỳ trên mặt đất.

Thạch Hổ kích động không thôi, cũng hiếm thấy đóng vai một chút minh quân, bước nhanh hơn ngàn, đỡ dậy Nhiễm Mẫn, kích động nói: “Tướng quân dũng mãnh phi thường! Bảo hộ ta non sông! Phải nên đại thưởng!”

Hắn đỡ Nhiễm Mẫn, lại phát hiện Nhiễm Mẫn cầm hai cánh tay của hắn.

Tiểu tử này, nhiệt tình như vậy sao, xem ra hắn cũng rất kích động a.

Thạch Hổ cười nói: “Tốt tốt, mau dẫn trẫm thăm hỏi ngươi một chút thuộc hạ.”

Nhiễm Mẫn nhìn xem hắn, không nói một lời.

Thạch Hổ dùng sức đánh, lại phát hiện hai tay giống như là bị đá lớn vạn cân ngăn chặn, căn bản rút không nổi.

Hắn nụ cười ngưng kết, trợn mắt nói: “Ngươi... Ngươi...”

Nhiễm Mẫn trầm giọng nói: “Không cần hoài nghi, ta chính là phản.”

Nói dứt lời, hắn đột nhiên giận dữ hét: “Giết!”

Năm ngàn đại quân không gỡ giáp, nhao nhao gầm thét lên tiếng, hướng về phía trước vọt tới.

Thạch Hổ thân vệ trong nháy mắt phản ứng lại, trong đám người càng có giang hồ cao thủ, hướng về Nhiễm Mẫn vọt tới.

Nhiễm Mẫn một quyền hung hăng nện ở Thạch Hổ trên bụng, Thạch Hổ trong nháy mắt miệng mũi chảy máu, cơ thể đều vểnh.

Ngay sau đó, Nhiễm Mẫn chế trụ cổ họng của hắn, hướng về phía bốn phía quát: “Ai dám tới! Lão tử liền cắt đứt cổ của hắn!”

Năm ngàn đại quân đã đánh tới, vô số dân chúng điên trốn, cái này hoan nghênh nghi thức, trong nháy mắt trở thành chảy máu chiến trường.

Duy trì trật tự mấy trăm thân vệ, một cái chớp mắt liền bị dìm ngập.

Trên cổng thành binh sĩ hướng xuống xông, nhao nhao hô hào hộ giá, nhưng Nhiễm Mẫn một mực nắm lấy Thạch Hổ, để cho những người kia không dám vọng động.

“Đầu hàng không chết! Đầu hàng không giết!”

“Từ gỡ khôi giáp! Vứt bỏ vũ khí!”

Nhiễm Mẫn rống to lên, rút vào năm ngàn trong đại quân, tiếp đó chỉ huy đội ngũ giết đi vào.

Giờ khắc này, Hắn không tín nhiệm tất cả mọi người, một mực tự tay nắm lấy Thạch Hổ.

Mà Thạch Hổ cũng phản ứng lại, vội vàng nói: “Nhiễm Mẫn, không nên vọng động, Tương quốc đại quân tuy ít, nhưng long cất cao tướng quân cùng Thái tử còn có hết mấy vạn đại quân, ngươi coi như giết trẫm cũng vô dụng.”

“Lập tức dừng tay, trẫm có thể làm chuyện này chưa từng xảy ra, trẫm xá ngươi vô tội, phong ngươi làm U Châu quận công!”

Nhiễm Mẫn nhếch miệng nở nụ cười: “Như ngươi loại này có thù tất báo tàn bạo chi quân, sẽ có đại độ như vậy?”

“Đừng làm rộn, ngươi ta đều biết, ai cũng không có đường quay về.”

Năm ngàn đại quân đi đến giết, 2000 thành phòng lính tuần tra nhìn thấy Thạch Hổ tại, căn bản không dám động thủ.

Nhiễm Mẫn nhưng là hô lớn: “Ta chỉ nhằm vào Thạch Hổ một người! Những thứ khác chỉ cần không phản kháng! Liền vẫn là quan! Thậm chí thăng quan!”

“Chư vị cũng coi như là cùng ta quen biết nhiều năm, biết rõ cá tính của ta, ta cho tới bây giờ nói một không hai.”

“Hảo hảo ở tại trên vị trí của mình đợi, cái gì cũng đừng quản  đem cửa thành cho ta quan trọng.”

Đám người hai mặt nhìn nhau, không dám ngôn ngữ.

Nhiễm Mẫn liền mang theo năm ngàn đại quân, hướng về hoàng cung mà đi.

Thanh âm của hắn lạnh lẽo tàn khốc: “Để cho cấm quân đầu hàng, hạ mệnh lệnh.”

Thạch Hổ toét miệng nói: “Ngươi cho rằng ta sẽ nghe lời ngươi? Bọn hắn đầu hàng, trẫm chẳng phải là chết chắc.”

Nhiễm Mẫn nói: “Vận mệnh của ngươi đã định trước, nhưng nếu như ngươi phối hợp, ta sẽ để cho ngươi bị chết thể diện một điểm, giống quân vương như thế.”

Thạch Hổ lạnh lùng nói: “Có bản lĩnh liền giết trẫm, trẫm chết, ngươi cũng chịu không được khác đại quân phản công... A!”

Vừa mới dứt lời, ngón tay của hắn liền bị Nhiễm Mẫn bẻ gãy một cây, đau đến Thạch Hổ kêu lên thảm thiết.

Nhiễm Mẫn âm thanh rất bình tĩnh: “Ngươi đã quyết định không là cái gì.”

“Nói cho ngươi một sự kiện a, Phù Hùng phản, sẽ tại Hán quốc đặt chân, mà Thạch Thúy đã chết, ngươi đã không có binh.”

Giờ khắc này, Thạch Hổ trên mặt biểu tình biến hóa mười phần phong phú, cuối cùng hắn mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, dữ tợn nói: “Các ngươi bọn này rác rưởi, trẫm hối hận không có nói phía trước đem các ngươi giết sạch!”

Nhiễm Mẫn nhìn về phía trước cấm quân thống lĩnh, lớn tiếng nói: “Thạch Hổ ở đây! Nếu không đầu hàng! Ta liền làm thịt hắn!”

Thạch Hổ muốn nói, nhưng đã bị bóp cổ họng, cái gì cũng nói không ra.

Cấm quân, bất vi sở động, chỉ là trông coi cửa cung.

Nhiễm Mẫn híp mắt nói: “Xem ra... Còn cần một điểm trợ lực, người tới, dẫn bọn hắn đi lên!”

Sau một lát, mấy chục cái văn võ quan viên cùng triều đình quý tộc, bị áp giải tới.

Nhiễm Mẫn nói: “Các ngươi ở đây quan hệ rắc rối khó gỡ, các ngươi tới khuyên  khuyên được, các ngươi vẫn là bây giờ chức quan.”

“Nếu là không khuyên nổi, ta liền đem toàn bộ các ngươi diệt tộc!”

“Sống hay chết, chính các ngươi tuyển a.”

Một đám văn võ bách quan đều là tới từ tại thế gia cao vị, đương nhiên là có lấy không tệ danh vọng, từng cái vội vàng khuyên.

Tại trong cấm quân, một chút tướng quân thậm chí là đệ đệ của bọn hắn, dòng dõi, quan hệ bám váy đã sớm ăn mòn ở đây.

Bởi vậy, hiệu quả tốt đến làm cho Nhiễm Mẫn đều có chút ngoài ý muốn, không đến nửa khắc đồng hồ, cấm quân liền toàn bộ quăng mũ cởi giáp đầu hàng.

Thấy cảnh này, Thạch Hổ sắc mặt cuối cùng trắng bệch, cơ thể cũng bắt đầu phát run.

Nhiễm Mẫn nhìn xem hắn, thấp giọng nói: “Ngươi đoán một chút, ta sẽ như thế nào đối với ngươi?”

Thạch Hổ nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi cho rằng trẫm sẽ đầu hàng sao! Trẫm là vua của một nước! Không có khả năng chịu thua!”

Phi

Nhiễm Mẫn khinh thường nói: “Liền như ngươi loại này tàn bạo súc sinh, cũng xứng nói cái gì vua của một nước?”

“Thịnh thế ra tham quan, loạn thế ra yêu ma, như ngươi loại này yêu ma quỷ quái, chỉ là thừa dịp ta Hán thất sụp đổ mới có thể ló đầu ra nghiệt vật.”

“Quân chủ? A, bất quá là chưa giáo hóa man di thôi.”

“Ta sẽ giết ngươi, sau đó đem ngươi băm thành thịt băm, làm thành bánh bao, phân phát cho nạn dân ngoài thành ăn.”

“Ngươi ăn ta người Hán huyết nhục, ta liền... Muốn ngươi lấy thân hoàn lại!”

Nói dứt lời, Nhiễm Mẫn trực tiếp bóp nát Thạch Hổ cổ họng.

Hai mươi lăm tháng mười một, Nhiễm Mẫn đồ long.

Đến nước này, thiên hạ đồ long giả, Đường Vũ, Phù Kiên, Nhiễm Mẫn a.

Cái tiếp theo là ai?

.