Chương 406: Hưng vong

Chương 406: Hưng vong

“Thật tốt, còn chưa tới năm mới, liền có tình cảnh mới.”

Nhiếp Khánh vừa uống rượu, vừa nói: “Phù Kiên xưng đế, tự xưng thiên vương, quốc hiệu Tần, niên hiệu vĩnh hưng.”

“Nhiễm Mẫn xưng đế, lấy cố hương Ngụy đô làm hiệu, vì đại Ngụy, niên hiệu cũng là vĩnh hưng.”

“Hai người này một đông một tây, giống như là muốn tranh cái cao thấp đồng dạng, bất quá dù sao cũng so Lưu Diệu, Thạch Hổ muốn tốt rất nhiều, chung quy là cho phiến thiên địa này mang đến mới tinh biến hóa.”

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Đường Vũ, nhịn không được nói: “Sư đệ a, ngươi cũng là đồ long giả, cũng là danh truyền thiên hạ nhân vật, ngươi chừng nào thì lập quốc lập triều đâu?”

Đường Vũ nhún vai, lắc đầu nói: “Còn chưa tới thời cơ, chờ hoàn toàn bắt lại đất Thục, ta cũng liền xưng đế.”

“Bây giờ chuyện trọng yếu nhất, là trợ giúp Thu Đồng cầm xuống Hán Trung quận, cho Lý Thọ đả kích khổng lồ.”

“Phù Kiên, nhất định phải phối hợp, nhất định phải nghe lời mới được.”

Nhiếp Khánh cười nói: “Nhân gia bây giờ là một nước chi chủ, mấy vạn đại quân nơi tay, sẽ nhìn sắc mặt ngươi làm việc? Không giúp, ngươi lại có thể thế nào đâu?”

Đường Vũ cười cười, đang muốn nói chuyện, một cái thần tước thám tử liền bước nhanh đi tới trong phòng, đưa ra một phong thư.

Xem ra là cấp báo, Đường Vũ không do dự, vội vàng mở ra xem, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn tỉ mỉ nhìn xem tin, nhìn nhiều lần, nhịn không được đem thư nắm chặt, hít một hơi thật sâu.

Nhiếp Khánh nghi ngờ nói: “Thế nào?”

Đường Vũ âm thanh rét lạnh, cắn răng nói: “Lưu Hi dẫn dắt mấy ngàn tinh nhuệ cùng bộ phận quan viên, đào vong An Định quận, dọc theo đường đi bởi vì thiếu lương, cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận, rất nhiều thành trấn, thôn xóm đều bị toàn diệt.”

“Nhưng bách tính trong nhà cũng rỗng, bọn hắn không có góp đủ lương thực, liền... Giết nữ nhân tiểu hài, cắt thịt mạo xưng lương.”

“Từ Lạc Dương đến An Định quận, dọc theo đường đi khắp nơi đều có máu tươi, thi cốt chất thành núi, bị tuyết lớn bao trùm, không dấu vết.”

Nhiếp Khánh nụ cười ngưng kết, tiếp đó rơi vào trầm mặc.

Hắn liếc mắt nhìn bốn phía, có chút không thể tưởng tượng nổi, có chút không dám tin tưởng.

Hắn đè lên thanh âm nói: “Ngươi nói là... Hán quốc còn sót lại triều đình, đem bọn hắn con dân làm thịt ăn?”

“Cái này Lưu Hi, thậm chí ngay cả loại sự tình này cũng làm được đi ra?”

“Cái này rác rưởi còn là người hay không a! Hắn tại sao có thể phát rồ đến trình độ như vậy a!”

Đường Vũ cúi đầu, không nói một lời.

Hắn cùng nhau đi tới, chứng kiến hết thảy đã rất nhiều, nhưng bây giờ nhìn thấy tin tức này, trong lòng vẫn như cũ khó tránh khỏi bi ai.

Mảnh này mi lạn thiên địa, đến cùng có hay không hạn cuối a.

Bách tính không vượt qua nổi, trong lòng toàn bộ suy nghĩ triều đình hỗ trợ, triều đình tới, cướp bọn hắn lương, ăn thịt của bọn hắn, kêu bọn họ huyết.

Sống ở cái thời đại này phổ thông bách tính, thực sự là ngay cả heo chó dê bò cũng không bằng.

Đường Vũ có đôi khi đứng tại chỗ cao, luận quyền mưu, đàm luận đánh cờ, nói đến đây cái thời đại vĩ đại nhất sự nghiệp, mà ở hắn cao đàm khoát luận thời điểm, có bởi vì một bát cháo loãng đánh đổi mạng sống, càng có người bị lột sạch quần áo, nấu tiến trong nồi.

Có một số việc thật sự không thể nghĩ lại, toàn bộ làm như cái bối cảnh cố sự, biết được liền tốt.

Nghĩ kĩ lại, chỉ có thể cảm thấy cực đoan ngạt thở cùng tuyệt vọng.

“Ba ngày, Phù Kiên còn không xuất binh, ta đi gặp hắn .”

Đường Vũ đứng lên, đi ra ngoài.

Nhiếp Khánh liền vội vàng kéo hắn, vội la lên: “Lúc này không giống ngày xưa, hắn có thể thật sự sẽ trở mặt, đừng mạo hiểm.”

Đường Vũ cắn răng nói: “Vậy liền để hắn đi ra gặp ta! Ngươi đi truyền tin!”

“Ta tại Trường An phía tây trên trấn chờ hắn.”

Nhiếp Khánh nói: “Biết rõ, ta nhất định phải hắn tới.”

Hai ngày sau đó, cũng chính là hai mươi sáu tháng mười một, Phù Kiên đi tới Trường An phía tây trong trấn nhỏ.

Hắn cũng không có mang những người khác, mà là lẻ loi một mình, đơn đao đi gặp, đi tới địa điểm ước định.

Ở đây chỉ là một mảnh hoang dã, có không biết niên đại nào lưu lại bàn đá ghế đá, cổ phác tang thương, gánh chịu lấy dấu vết tháng năm.

Đường Vũ ngồi yên lặng, nhìn xem Phù Kiên nhanh chân đi tới, vững vàng ngồi ở trên ghế.

Gió thổi qua, bốn phía tuyết lớn đầy trời, hai người áo bông bên trên cũng dính đầy màu trắng.

Đường Vũ nhìn về phía người trẻ tuổi này, chậm rãi nói: “Ngươi bây giờ là vua của một nước, một người chạy tới, không lo lắng vấn đề an toàn?”

Phù Kiên đạo: “Không phải có một chút quân đội, chiếm lĩnh một chút địa bàn, chính mình xưng cái thiên vương, liền xem như vua của một nước.”

“Ít nhất trong mắt của ta, muốn đối cái địa khu này trật tự có chỗ chỉnh đốn, khiến mọi người có thể không nhận chiến tranh nỗi khổ, để cho bách tính có luật pháp có thể dựa vào, lấy được dân chúng rộng rãi tán thành, mới xem như vua của một nước.”

“Ta cách vua của một nước còn rất xa, bây giờ đơn giản là cái quân phiệt thôi.”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, nhìn về phía Đường Vũ, trịnh trọng nói: “Ta tin tưởng Đường Quận Công là một cái người quang minh lỗi lạc, sẽ không ở loại này trước mắt, chơi ám sát loại này cấp thấp sách lược.”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không, quang minh lỗi lạc ta nhận, nhưng nếu có ngày lớn chỗ tốt, ta nhưng cũng nguyện ý sử dụng một chút ti tiện thủ đoạn.”

“Ngươi tin ta, ta nhận, nhưng ta xem tới ngươi vẫn là nhìn đúng ngươi trước mắt thân phận tầm quan trọng, ngươi biết ta cần ngươi, cho nên xác định ta không dám giết ngươi .”

Phù Kiên trầm mặc phút chốc, gật đầu nói: “Là, ta chính là muốn như vậy, trên nhiều khía cạnh, ta nghĩ đến thành thật.”

Đường Vũ nói: “Cho nên, vì cái gì còn không xuất binh, đã 5 ngày.”

Phù Kiên nghiêm mặt nói: “Thanh lý đào binh, thu về đại doanh, để tránh bọn hắn cướp sạch bách tính, tụ chúng vì phỉ.”

“Đồng thời còn muốn đi giết Lưu Hi, tên phế vật kia Thái tử, tội đáng chết vạn lần.”

“Hắn làm những chuyện kia, ta tin tưởng ngươi đã biết.”

Đường Vũ liếc mắt nhìn hắn, bình tĩnh nói: “Đây là lý do, nhưng tuyệt đối không phải chân thực lý do.”

Phù Kiên đạo: “Chân thực lý do là, ta phát hiện dù cho ta không đi hỗ trợ, Đại Tấn cũng không làm gì được ta.”

“Như vậy ta còn không bằng chuyên tâm xử lý cảnh nội sự tình, mau chóng khôi phục trật tự, thiết lập hữu hiệu triều đình cùng chuẩn mực.”

Đường Vũ lắc đầu, chân thành nói: “Triệu quốc nội bộ đã bị Nhiễm Mẫn triệt để tan rã, giết Thạch Hổ sau đó, hắn nhất định sẽ thanh toán yết tộc quý tộc, sẽ tụ tập một nhóm lớn người Hán cốt cán sức mạnh, đem Triệu quốc cải thiên hoán địa.”

“Ngươi không xuất thủ, ta sẽ để cho Nhiễm Mẫn ra tay với ngươi, liên hợp Tấn quốc, Thiết Phất, Tây Lương, cùng một chỗ diệt ngươi.”

Phù Kiên khẽ cười nói: “Ngươi làm không được, Nhiễm Mẫn nhìn như rất có dân tộc khí tiết, nhưng đây cũng không phải là trong lòng của hắn vị thứ nhất chuyện.”

“Hắn muốn trước cam đoan lợi ích, mới có dân tộc tình tiết.”

“Hắn cảm giác sẽ không vì một loại nào đó hứa hẹn và ước định, phải bỏ ra giá thật lớn tới giúp ngươi đánh ta.”

Đường Vũ nói: “Bên cạnh ta có một cái hộ vệ gọi Khương Yến, tại thành đều chi chiến sau, tin tưởng rất nhiều người đều biết hắn, ngươi cũng không ngoại lệ.”

Phù Kiên híp mắt nói: “Ngươi muốn để hắn giết ta?”

Đường Vũ cười nói: “Hắn đi Từ Châu rất lâu.”

Phù Kiên sắc mặt lập tức trầm xuống.

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Giờ này khắc này, Lưu Dụ đang suất lĩnh sáu ngàn Bắc phủ quân, đóng quân Tiếu Quận.”

“Vương Thiệu dẫn dắt Bành Thành Quận 3000 quân coi giữ cùng Lang Gia Vương thị bốn ngàn tư binh, tổng cộng bảy ngàn người, đã đến Triệu quốc biên cảnh.”

“Nhiễm Mẫn không giúp ta đánh ngươi, ta liền muốn thừa dịp hắn đặt chân chưa ổn, giết hắn vừa mới thành lập đại Ngụy.”

“Hắn biết rõ, chỉ cần Triệu quốc phương nam phát sinh chiến sự, Mộ Dung Tiên Ti tất nhiên ngóc đầu trở lại, giết hướng U Châu.”

Nói đến đây, Đường Vũ khẽ cười nói: “Hắn không được chọn, hắn nhất thiết phải giúp ta.”

“Ngươi cũng không chọn được, không dựa theo kế hoạch đi, ngươi vừa mới thiết lập Đại Tần, đồng dạng là bị chia cắt vận mệnh.”

“Lợi ích ở nơi đó bày, ta có năng lực lần nữa nhấc lên một hồi chia cắt triều dâng.”

Phù Kiên trầm mặc rất lâu, mới thấp giọng nói: “Chúng ta có thể xuất binh, chúng ta sẽ không đi liều mạng, sẽ không đi hi sinh.”

Đường Vũ nói: “2 vạn đại quân ra hết, vì chúng ta liều mạng, hoặc xuất binh 3 vạn, không để các ngươi hi sinh. Chọn một a.”

Phù Kiên nở nụ cười, híp mắt nói: “Đương nhiên tuyển cái sau, chỉ cần không hi sinh không liều mạng mệnh, nhiều 1 vạn hàng binh thêm đi vào, không phải việc khó.”

Đường Vũ đứng lên, chậm rãi nói: “Hôm nay là hai mươi sáu tháng mười hai, cho ngươi thời gian mười ngày.”

Phù Kiên đạo: “Đầy đủ.”

Đường Vũ gật đầu một cái, nói: “Hán Trung quận gặp.”

Hắn nói dứt lời, quay người rời đi.

Phù Kiên nhìn hắn bóng lưng, cắn răng nói: “Đường Vũ! Kế hoạch của ngươi cuối cùng vẫn muốn thực hiện! Cái này để người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!”

“Ngươi là trí giả, ta muốn hỏi ngươi  vì cái gì Quan Lũng đại địa biến trở thành bây giờ bộ dáng?”

Đường Vũ quay đầu lại nói: “Đây là nơi nào?”

Phù Kiên liếc mắt nhìn bốn phía, chậm rãi nói: “Đồng Quan.”

Đường Vũ thở dài rời xa, âm thanh bồng bềnh mà tới: “Núi non như tụ, ba đào như nộ, sơn hà trong ngoài Đồng Quan lộ. Mong Tây đô, ý do dự, thương tâm Tần Hán Kinh Hành Xử, ngàn vạn cung khuyết đều làm thổ...”

“Hưng, bách tính đắng.”

“Vong, bách tính đắng.”

Phù Kiên lớn tiếng hô: “Ta nên làm thế nào! Thỉnh Đường Công chỉ điểm sai lầm!”

Đường Vũ âm thanh từ đằng xa truyền đến: “Thiện ác có báo.”

.