Chương 407: Bản sự

Chương 407: Bản sự

“Lưu Dụ mang theo sáu ngàn đại quân, đã đến Duyện Châu, lại hướng bắc một bước, chính là ta đại Ngụy cảnh nội.”

“Vương Thiệu bảy ngàn đại quân cũng tới đến Lang Gia quận phía bắc, một bộ muốn cùng chúng ta quyết tử chiến bộ dáng.”

“Bệ hạ, chúng ta không có năng lực ứng đối a.”

Xem như Nhiễm Mẫn dưới tay xuất sắc nhất phụ tá, Vương Thái bây giờ đã là Thượng Thư Lệnh.

Hắn đối với thời cuộc hết sức rõ ràng, cho nên phân tích làm: “Chúng ta chỉ là nắm giữ Tương quốc, còn không có nắm giữ tiền triều Triệu quốc toàn cảnh, rất nhiều nơi quận trưởng, một phương yếu viên, còn tại quan sát tình thế, cũng không đối với chúng ta biểu thị thần phục.”

“Triều đình rất nhiều quan viên, quý tộc, cùng với các phương thế gia, cũng đều là phái nửa vời, nhìn như dịu dàng ngoan ngoãn, kì thực rắp tâm hại người.”

“Bây giờ chúng ta đang đứng ở quá độ kỳ, nhất thiết phải dốc hết toàn lực duy trì quốc nội ổn định, cân bằng các phương thế lực, bằng nhanh nhất tốc độ nhận được các đại quý tộc, thế gia tán thành.”

“Nếu như lúc này, Tấn quốc thật sự xâm lấn, chúng ta chỉ sợ đều góp không ra ra dáng quân đội đi phản kích.”

Nhiễm Mẫn khoát tay áo, lắc đầu nói: “Ngươi cho rằng Tấn quốc liền có năng lực đánh giặc? Đi qua nhiều năm chiến tranh, nội bộ phân liệt, bọn hắn đã sớm là cái xác rỗng.”

“Có thể kiệt lực chèo chống 2 vạn đại quân chiến đấu, đã là ra ngoài ý định, Lưu Dụ cùng Vương Thiệu bên này, thuần túy là giả vờ giả vịt thôi.”

“Đây là Đường Vũ đang cho ta tạo áp lực, bức ta làm tròn lời hứa.”

Vương Thái biến sắc, liền nói ngay: “Chúng ta cũng không có đứng vững gót chân, nếu là lúc này đem U Châu đưa ra ngoài, kia liền càng khó khăn.”

“Đến nỗi đối với Hán Trung quận xuất binh, đó là càng không khả năng.”

Nhiễm Mẫn nói: “Nhưng chúng ta nếu là nhìn như không thấy, lấy Tạ Thu Đồng cá tính cùng quyết đoán, nàng nhất định sẽ làm cho Lưu Dụ sát tiến tới.”

“Bây giờ chúng ta cục diện này, căn bản bất lực ngăn cản.”

Nói đến đây, Nhiễm Mẫn ngẩng đầu lên, âm thanh lạnh lùng: “Vạn sự vạn vật, có được tất có mất, đại giới là nhất định phải trả  ta sớm đã nhìn thấu điểm này.”

“Để cho U Châu bên kia, đem có thể thay đổi vị trí lương thực và bách tính, đều thay đổi vị trí ra đi.”

“Tốc độ nhanh hơn, Đường Vũ từ trước đến nay là một cái kịp chuẩn bị người, ta lo lắng nếu như chúng ta dây dưa, hắn sẽ thuyết phục Thiết Phất xâm lấn chúng ta tây bắc bộ, khi đó chúng ta thì càng khó ngăn cản.”

Vương Thái siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: “U Châu đại địa, cứ như vậy chắp tay nhường cho người, thực sự là không cam tâm a.”

Nhiễm Mẫn nói: “Đây là đại giới, chúng ta hẳn là thỏa mãn.”

“Ngươi lập tức viết chỉ, lấy đại Ngụy danh nghĩa, đối với Tần quốc tuyên chiến.”

Vương Thái mộng, trợn mắt nói: “Đối với Tần quốc tuyên chiến? Chúng ta không phải nói muốn giúp lấy đánh Hán Trung quận sao?”

Nhiễm Mẫn nói: “Giả, Đường Vũ không cần chúng ta xuất binh Hán Trung, chúng ta trước mắt cũng không có cái năng lực kia.”

“Hắn là muốn dựa thế, cho Phù Kiên tạo áp lực, bức bách Phù Kiên giúp hắn đánh Hán Trung, chúng ta làm theo liền có thể.”

Vương Thái hít một hơi thật sâu, không khỏi thở dài nói: “Cái này Đường Vũ, thực sự là... Hắn rõ ràng không có ra cái gì tài nguyên, lại dựa vào mưu kế, dựa vào không ngừng tá lực đả lực, không ngừng kế hoạch cùng chỉnh hợp tài nguyên, quả thực là cải biến mấy cái quốc gia vận mệnh.”

“Loại người này, về sau nếu là được đất Thục, khai triều lập quốc, vậy tương lai chúng ta như thế nào đối phó?”

Nhiễm Mẫn nói: “Rất đơn giản, vậy thì không để hắn lấy được đất Thục.”

Vương Thái tâm tình trầm trọng, thấp giọng nói: “Bệ hạ, U Châu đưa ra ngoài, lại đối Tần quốc tuyên chiến, trong chúng ta thuộc cấp đối mặt áp lực thật lớn...”

Nhiễm Mẫn nở nụ cười, híp mắt nói: “Tất cả mọi người đều có áp lực, thiên hạ cách cục thay đổi, liền mang ý nghĩa mỗi một cái muốn đứng ra người, đều phải gánh chịu.”

“Mộ Dung rủ xuống chắc chắn tao ương, Phù Kiên gặp phải cục diện cũng chưa chắc có chúng ta hảo, Lý Thọ thì càng khó khăn.”

“Tạ Thu Đồng tốt hơn sao? Đào Khản cùng Tiền Phượng không biết cho nàng bao nhiêu áp lực.”

“Thời đại này, muốn làm việc, nhất định phải treo lên áp lực cực lớn.”

“Như thế nào ứng đối riêng phần mình gánh nổi đồ vật, liền riêng phần mình bản lãnh.”

Nói đến đây, Nhiễm Mẫn siết chặt nắm đấm, lạnh giọng nói: “Giết đi, chúng ta không có đường khác mà đi.”

“Những cái kia thế gia đại tộc, quan lại quý tộc một khi ồn ào, chúng ta yếu chính quyền căn bản không chịu nổi.”

“Giết, ai dám lộ đầu, liền trực tiếp diệt tộc.”

“Mặc kệ là người Hán vẫn là yết tộc nhân, hay là Hung Nô, Đê tộc... Chỉ cần là không phục chúng ta, liền giết sạch.”

Hắn toét miệng, gằn từng chữ: “Đem bọn hắn giết sợ! Bọn hắn liền đàng hoàng!”

“Chúng ta trước mắt duy nhất đứng vững gót chân biện pháp, chính là đồ sát.”

......

“Muốn mang vương miện, phải chịu sức nặng của nó.”

Vương Mãnh nhìn xem địa đồ, cảm khái nói: “Chúng ta nội bộ đối mặt áp lực quá lớn, Lưu Hi dẫn dắt bốn ngàn tàn binh cùng bộ phận đại thần, cướp bóc đốt giết việc ác bất tận, tạo thành cực lớn phá hư.”

“Bọn hắn bây giờ chiếm giữ An Định quận, đem người làm súc sinh dùng, khiến cho sinh linh đồ thán, chúng ta nhất định phải nhanh chóng giải quyết.”

“Còn có Thạch Thúy lưu lại những cái kia tàn binh, chúng ta cũng không hoàn toàn tìm được, ít nhất chạy hai, ba ngàn người, lẻn lút ở các nơi, tạo thành nạn trộm cướp, cũng là khắp nơi cướp bóc, khắp nơi đồ sát.”

“Toàn bộ Tần quốc, đã là tiếng kêu than dậy khắp trời đất, nhân gian luyện ngục.”

“Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này, chúng ta cần xuất binh hỗ trợ đánh Hán Trung.”

Phù Kiên sắc mặt cũng rất nghiêm túc, hắn trầm mặc rất lâu, mới nói: “Uỷ quyền a.”

“Cái gì?”

Vương Mãnh nhìn về phía Phù Kiên, lẩm bẩm nói: “Bệ hạ, ý của ngươi là... Để cho hàng binh ra tay?”

Phù Kiên cắn răng nói: “Nhiễm Mẫn đã đối với chúng ta tuyên chiến, đây là Đường Vũ tại phát lực, đang cho ta nhóm áp lực.”

“Mặc dù chúng ta rất rõ ràng, Nhiễm Mẫn sẽ không thật sự đánh tới, nhưng chúng ta nếu là không dựa theo Đường Vũ nói tới đi, Tạ Thu Đồng cái người điên kia tuyệt đối không được mệnh, sẽ đem Tấn quốc 2 vạn đại quân điều tới tiếp tục cùng chúng ta đánh, sẽ thuyết phục Lý Thọ, Thiết Phất cùng Tây Lương tiếp tục chia cắt chúng ta.”

“Lưu Dụ, Vương Thiệu bên kia cũng biết động thủ, Yến quốc bây giờ cũng đầy bụng tức giận, đến lúc đó chúng ta Tần quốc cùng Nhiễm Mẫn Ngụy quốc, đều sẽ lại lần nữa lâm vào trong chiến hỏa.”

“Đường Vũ đây là dương mưu, không giải được.”

“Hắn quá rõ ràng chúng ta muốn cái gì, cũng đích xác xác thực để chúng ta kiến triều lập quốc.”

“Có được tất có mất, như là đã kiến triều lập quốc, vậy thì trả giá nên trả ra đại giới a.”

“Nhiễm Mẫn tại Ngụy quốc giết điên rồi, chúng ta tình huống không giống nhau, chúng ta trình độ rất lớn ỷ lại tại hàng binh, cho nên không thể giết, ngược lại phải tín nhiệm.”

“Trị quốc, chúng ta không phải là không có bản sự.”

“Lần này xuất binh Hán Trung, cần 3 vạn đại quân, ta chỉ có 2 vạn, đắc lực 1 vạn hàng binh.”

Nói đến đây, hắn hơi híp mắt lại, nghiêm mặt nói: “Tiên sinh, chúng ta cùng đi gặp Hô Diên Yến a, khẩn cầu hắn hỗ trợ, từ ngươi dẫn dắt còn lại 2 vạn hàng binh, diệt Lưu Hi, bắt còn lại tàn binh.”

“Ta tự mình mang binh, đi giúp Đường Vũ đánh Hán Trung.”

“Khẩn yếu quan đầu, chúng ta một trong một ngoài, vượt qua nan quan.”

Vương Mãnh hai mắt sáng lên, trịnh trọng nói: “Chỉ cần Hô Diên Yến phối hợp, vi thần cam đoan trong vòng một tháng, diệt Lưu Hi.”

Phù Kiên híp mắt nói: “Hảo! Đều bằng bản sự! Ta không tin ngươi ta quân thần hợp lực! Kém hơn hắn Nhiễm Mẫn, nàng Tạ Thu Đồng .”

Vương Mãnh trầm mặc phút chốc, thấp giọng nói: “Như vậy Đường Vũ...”

Phù Kiên lạnh giọng nói: “Tuyệt đối không thể để cho hắn cầm tới đất Thục! Bằng không vô cùng hậu hoạn!”

“Chuyện này sau khi kết thúc, chúng ta phải lập tức chỉnh đốn quốc nội thế cục, thu hẹp đại quyền, mau chóng để cho Đại Tần phát triển.”

“Đến lúc đó, giết hắn Đường Vũ!”

......

Tạ Thu Đồng nhìn xem Đào Khản, híp mắt nói: “Vì cái gì bất động?”

Đào Khản nhẹ nhàng nói: “Quảng Lăng Hầu, ngươi trên xuống đến ta nơi này, chỉ huy quân đội của ta, lấy cái gọi là Thiên Tử Kiếm làm bằng chứng, đem chúng ta đùa bỡn xoay quanh, lương thảo hao phí một nhóm lại một nhóm, hy sinh hơn trăm người, ta chiếm được cái gì?”

“Bây giờ Tiền Phượng giả bệnh, cũng không thấy người, ta cũng nói điểm tâm bên trong lời nói, lính của ta, cũng không muốn để cho người ta chỉ huy.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi cảm thấy ta Thiên Tử Kiếm là giả?”

Đào Khản nói: “Kiếm thật sự, nhưng ngươi hành động, thực sự là bệ hạ nguyện ý nhìn thấy sao? A! Ít cầm lông gà làm lệnh tiễn!”

Tạ Thu Đồng nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Ngươi cho rằng, ta không có trúng đường phái người liên hệ bệ hạ sao?”

Nói dứt lời, nàng phủi tay.

Bên ngoài, ba năm cái thái giám bước nhanh đến, trong đó dẫn đầu, đương nhiên đó là Kiến Khang cung thái giám thủ lĩnh.

Hắn nhìn về phía Đào Khản, nghiêm mặt nói: “Thánh chỉ đến.”

Đào Khản biến sắc, lúc này quỳ xuống.

Thái giám mở ra thánh chỉ, thì thầm: “Chế chiếu: Làm cho cầm tiết, Thái úy, đô đốc Kinh Ung Lương ích giao Quảng Ninh bảy châu chư quân sự  Trường Sa quận công tán gẫu: Trẫm thiệu thừa thiên mệnh, tự phòng thủ dòng dõi, chính vào xã tắc chồng trứng sắp đổ thời điểm, may có ngươi trung hiện ra xâu tại nhật nguyệt, huân đức lấy tại hoa di, trợ trẫm lấy thành đại sự.”

“Hôm nay thiên hạ rung chuyển, các quốc gia phạt giao liên tiếp, Hán Trung chỗ, cực kỳ trọng yếu, có thể canh chừng các quốc gia thần khí, có thể ngăn các nơi giao thông, chính là binh gia vùng giao tranh.”

“Quảng Lăng Hầu cùng chư quân hành trình động, cùng Đường Vũ kế sách, trẫm đã hoàn toàn biết được. Hiện khẩn cầu Đào Công, chỉnh đốn khúc bộ, dương tinh tây tiến, trợ Quảng Lăng Hầu một chút sức lực, nhất cử thu phục Hán Trung quận, dương ta quốc uy, chấn ta triều cương. Quân quốc đại sự, chớ phục bày tỏ ngửi, miễn hiệu trung tiết, lấy phó trẫm nghi ngờ.”

Đào Khản thân ảnh run rẩy, cúi đầu, nhận lấy thánh chỉ.

Hắn nức nở nói: “Thần nhất định không phụ bệ hạ tín nhiệm, hôm nay chỉnh binh tây tiến, trợ Quảng Lăng Hầu thu phục Hán Trung quận.”

Tạ Thu Đồng nhếch miệng lên, lộ ra ý cười.

Tại trong cái này phức tạp kế hoạch, nàng cũng không phải mặc cho người định đoạt quân cờ, nàng và Đường Vũ một dạng, cũng tại thận trọng từng bước, không ngừng vì kế hoạch góp một viên gạch, lấy đạt đến cuối cùng hiệu quả.

Nàng cũng là kỳ thủ, cho dù là phụ tá.

Nàng có bản sự kia.

.