Chương 408: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Chương 408: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

“Quá mẹ hắn khinh người quá đáng!”

Lý Thọ đập bàn một cái, giận dữ hét: “Tấn quốc đối với chúng ta tuyên chiến, liền vừa mới thành lập Tần quốc cũng đối bọn ta tuyên chiến, chúng ta mẹ hắn đã làm sai điều gì!”

“Chúng ta đánh Hán quốc không tệ, nhưng hắn Phù Kiên ra tay trước, Tạ Thu Đồng theo sát phía sau, chúng ta chỉ là uống một chút canh  bọn hắn liền trở mặt, còn là người sao!”

Lý Hàm nghiêm mặt nói: “Bệ hạ, chúng ta không cần kinh hoảng, chuyến này ra ngoài, tiền, lương, người, đều mò không thiếu, chúng ta Hán Trung quận thành tường cao dày, tài nguyên phong phú, bọn hắn không đánh vào được.”

Lý Thọ kinh ngạc nhìn hắn một cái, nghi ngờ trong lòng, Lý Hàm như thế nào đột nhiên chính năng lượng như vậy?

Nhưng cái này cũng là chuyện tốt, kẻ này nói không sai, lần này mò không thiếu chỗ tốt, giữ vững Hán Trung quận hẳn không phải là vấn đề.

Nhưng vạn nhất đang toàn lực phòng thủ Hán Trung quận thời điểm, Đường Vũ đột nhiên động thủ, cái kia làm sao bây giờ a.

Lý Thọ chỉ cảm thấy vô cùng đau đầu, trầm giọng nói: “Ngươi có tám ngàn đại quân, ta còn mang theo bốn ngàn tới trợ giúp, đầy đủ giữ vững Hán Trung đi.”

Lý Hàm sửng sốt, trợn mắt nói: “Bệ hạ, ý của ngươi là, ngươi không hô viện binh sao?”

“Đối phương thế nhưng là khoảng chừng năm vạn người a, mà lại là Tạ Thu Đồng chỉ huy, nàng thế nhưng là nổi danh biết đánh trận.”

“Chúng ta mười hai ngàn người, thật sự đủ sao?”

Lý Thọ cười khổ nói: “Ta bây giờ... Cũng góp không ra quá nhiều người, cũng nên chừa chút nhân mã trấn thủ thành đều không phải là đi.”

Lý Hàm nói: “Thành đều có Lý Khuyết 2 vạn đại quân, còn có bệ hạ 1 vạn bốn ngàn đại quân, có phải hay không quá nhiều một chút? Thần có ý tứ là, lại điều một vạn đại quân tới, chúng ta có hai mươi hai ngàn người, liền chắc chắn đầy đủ.”

Lý Thọ liền nói ngay: “Không có khả năng, ta 1 vạn bốn ngàn đại quân, trong đó bốn ngàn đã triệu hồi kiền vì quận, lớn như vậy một cái quận, không thể không có quân coi giữ a.”

“Mặt khác, ta không thể đem thành đều để cho Lý Khuyết hoàn toàn để ý tới, bằng không vạn nhất Đường Vũ nếu là làm loạn, ai đi nghênh chiến?”

Lý Hàm nghĩ nghĩ, thấp giọng nói: “Bệ hạ, Đường Vũ không phải ký tên hòa bình hiệp ước sao, hắn nói không đánh a, theo ta được biết, hắn tại loại này công khai đại sự bên trong, vẫn tương đối tin phòng thủ cam kết.”

Lý Thọ rơi vào trầm tư.

Kỳ thực hắn cũng cho rằng Đường Vũ hẳn là không đến mức bội ước, bởi vì người này tựa hồ rất quan tâm lông vũ của mình, một mực tại đồ tên đâu.

Nếu không thì thật điều một vạn đại quân tới?

Ý nghĩ này vừa lên, bên ngoài liền có thị vệ hô: “Bệ hạ, thành đều cấp báo.”

Lý Thọ sợ hết hồn, hoảng sợ nói: “Chẳng lẽ Đường Vũ bội ước!”

Hắn vội vàng tiếp nhận tin xem xét, lập tức kém chút cơ tim tắc nghẽn.

Trên thư bỗng nhiên viết: “Lý Kỳ chạy trốn!”

......

Trở lại ba ngày trước thành đều, Y Sùng Văn đứng tại Lý Khuyết trước người, sắc mặt trịnh trọng nói: “Tướng quân, Lý Thọ tại Hán quốc vét lớn đặc biệt vớt, đã trở mình.”

“Khi hắn trở về một khắc này, chính là chính quyền hoàn toàn vững chắc một khắc này.”

“Lấy cá tính của hắn tới nói, tất sát Lý Kỳ.”

“Mà lấy Lý Kỳ cá tính tới nói, hắn bị giam tại nhỏ hẹp hắc ám trong lao, sống không bằng chết, đã nhanh không chịu nổi.”

“Mời tướng quân xem ở hắn là tiên đế nhi tử phân thượng, cho hắn một con đường sống a.”

Lý Khuyết siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Đường Vũ đến cùng đang có ý đồ gì? Hắn chẳng lẽ muốn cưỡng ép Lý Kỳ, lấy Lý Kỳ danh hào, tạo phản?”

Y Sùng Văn nghiêm mặt nói: “Tuyệt đối không thể, chúa công tất nhiên ký tên hòa bình hiệp ước, liền nhất định sẽ không vi phạm.”

“Chúng ta không cần nhận được Lý Kỳ, cứu ra Lý Kỳ sau đó, từ tướng quân phụ trách an bài bảo hộ hắn, chúng ta bất quá hỏi.”

“Ta lần này tới, chỉ là đại biểu chúa công, hướng tướng quân nói rõ tình huống, tránh Lý Kỳ vạn nhất chết, tướng quân hối hận.”

Lý Khuyết thở dài, lẩm bẩm nói: “Vô luận như thế nào, Lý Kỳ là tiên đế dòng dõi, ta không thể để cho Lý Thọ giết hắn.”

Y Sùng Văn nói: “Nhưng Lý Thọ trở về liền tất giết hắn, hắn không có khả năng giữ lại hậu hoạn, mà ngươi xem như thần tử, há có thể can thiệp hoàng đế quyết sách, đây không phải là bất trung sao?”

“Sớm cứu a, nghe nói Lý Kỳ ở bên trong phát bệnh rất lợi hại, nhiều lần lấy đầu đập vào tường, ý đồ tự sát.”

Lý Khuyết đứng lên, cắn răng nói: “Ta tuyệt sẽ không để cho bốn hoàng tử điện hạ cứ thế mà chết đi, ta đi cứu hắn .”

Thế là, Lý Khuyết đột nhiên dẫn người giết đến thiên lao, lấy cường thế thái độ, mang đi Lý Kỳ.

Mà Lý Kỳ nghênh đón quang minh, trực tiếp khóc: “Oa ô ô! Tiểu thúc! Ngươi có thể tính tới cứu ta! Ở đây đơn giản không phải là người ở địa phương a!”

“Ta căn bản ngủ không được, ta mỗi lần chỉ có thể đem chính mình đụng choáng mới có thể ngủ a.”

Lý Khuyết ngây ngẩn cả người.

“Đúng, ta nghe nói Trương Cao chết về sau, gia quyến của hắn bị giam cầm? Mau dẫn ta đi!”

“Phụ hoàng những cái kia phi tần đều không giết đi.”

Lý Khuyết bất đắc dĩ nói: “Điện hạ, ngươi thật vất vả đi ra, cũng đừng nghĩ những chuyện này.”

Lý Kỳ nói: “Mặc kệ ở nơi nào, ta nghĩ cũng là những sự tình này a.”

“Tại trong lao ta đều nghĩ  đi ra ngươi còn ngược lại muốn ta không nghĩ, nói đùa a!”

Lý Khuyết nhịn không được quát: “Những thứ kia là tiên đế phi tần, là ngươi dì, là trưởng bối của ngươi.”

“Trương Cao cũng là sư phụ của ngươi, những thứ kia là sư mẫu của ngươi a!”

Lý Kỳ con mắt tỏa sáng: “Nhanh đừng nói nữa, đều nói cho ta hưng phấn.”

Lý Khuyết cắn răng nói: “Ta sẽ không cho phép ngươi làm như thế.”

Lý Kỳ sửng sốt, lập tức vò đầu nói: “Cái kia thử xem ngươi? Trong nhà ngươi có ai không?”

Lý Khuyết choáng váng.

Hắn lẩm bẩm nói: “Nhốt... Nhốt lại...”

Lý Kỳ quát: “Đừng! Ta nhận! Ta nghe lời ngươi! Ngươi an bài cho ta mấy cái cường tráng nam nhân được chưa!”

“Không để ta làm người khác, vậy ngươi liền để người khác làm ta.”

“Ai, mấy tháng này ngươi cũng không biết ta làm sao qua được, còn tốt có mấy cái ngục tốt, sợ ta tự sát gánh chịu không được tội lỗi, bị buộc làm ta mấy lần, bằng không thì ta sớm chết ngộp.”

Lý Khuyết nhận thua.

Hắn khoát tay áo, nói: “Phong bế miệng của hắn, phong bế.”

“Vô luận như thế nào, ta muốn cứu ngươi ra ngoài, vô luận như thế nào, ta phải cải biến ngươi.”

“Ta cũng không tin! Ngươi mãi mãi cũng là bộ dáng này.”

......

Trường An tiểu viện tử, Đường Vũ cuối cùng chờ đến đại quân đến.

Phù Kiên suất lĩnh 3 vạn đại quân, từ Lạc Dương xuất phát, đi qua Trường An, hướng về Hán Trung quận phương hướng mà đi.

Đồng thời, Đường Vũ cũng nhận được tin tức, Nhiễm Mẫn đang tại dời hết U Châu, ý vị này Yến quốc sắp nhận được cái kia một khối đất đai phì nhiêu.

Đến nước này, kế hoạch của hắn đã hoàn thành hơn phân nửa, chỉ kém cái cuối cùng Hán Trung quận.

Phù Kiên, Nhiễm Mẫn kế thừa Hán quốc, Triệu quốc, khai triều lập quốc.

Yến quốc nhận được U Châu đại địa, khai cương thác thổ đồng thời, giải quyết tương lai lương thực nguy cơ.

Tấn quốc thu phục Hán Trung quận, nhận được yếu địa chiến lược, trọng chấn triều đình uy nghiêm.

Đào thải một nhóm cũ kỹ người, để cho người mới lên đài, nhận được hết thảy mong muốn, để cho thế giới này cách cục thay đổi, hoàn thành 5 cái quốc gia vận mệnh thiết kế, làm cho rộng rãi Trung Nguyên đại địa nghênh đón hòa bình, toả ra sự sống.

Đường Vũ kế hoạch là khổng lồ như thế, dính đến rất nhiều chi tiết, nhưng cuối cùng sắp hoàn thành.

“Cần phải trở về.”

Đường Vũ cười nói: “Nhiếp sư huynh, đi thôi, chúng ta sau cùng một trạm, Hán Trung quận.”

“Xử lý xong nơi đó chuyện, chúng ta liền về nhà.”

“Nói thật, rất nhớ Vương Muội Muội, nghĩ tiểu Liên, Tiểu, hàng tháng.”

Nhiếp Khánh gật đầu nói: “Ta cũng nhớ gốc cây kia a.”

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi hướng về phía nó đánh qua sao?”

Nhiếp Khánh sửng sốt, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ ngươi, ngươi quá mức, tới quyết đấu.”

Đường Vũ nhún vai, nói: “Nhường ngươi hai cái mã.”

Nhiếp Khánh quả quyết gật đầu.

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Lần này như thế nào không thật mạnh? Vậy mà đồng ý ta để cho mã?”

Nhiếp Khánh nói: “bởi vì ngươi vốn là không có mẹ.”

Hai người nhìn nhau, lên cơn giận dữ, đã có quyết đấu không khí.

Mà liền tại lúc này, viện môn đột nhiên bị đẩy ra.

Một cái trung niên nam nhân đi đến, phong trần phó phó, toàn thân dính đầy tuyết.

Đường Vũ trợn mắt nói: “Tiền Phượng? Ngươi không phải trở về Lương Châu sao?”

Tiền Phượng thở hổn hển, nói: “Ta giả bệnh, cỡi khoái mã lặng lẽ chạy trở lại.”

Hắn nhìn xem Đường Vũ, mệt mỏi âm thanh mang theo nghẹn ngào: “Đường Công! Xem ở chúng ta quen biết phân thượng! Xem ở chúng ta đã từng sóng vai tại cùng một trận doanh phân thượng! Ngài tha ta một mạng a!”

Hắn trực tiếp quỳ xuống.

.