Chương 409: Liên hoàn kế

Chương 409: Liên hoàn kế

Tiền Phượng đem đầu trọng trọng dập đầu trên đất, hai vai tuyết trắng rơi xuống, lại bị gió lớn thổi tan.

Đường Vũ híp mắt nhìn xem hắn, trong lòng bao nhiêu là có chút giật mình.

Hắn biết Tiền Phượng là người thông minh, tại đối phó Vương Đôn thời điểm thì nhìn đi ra, nhưng giờ phút này cá nhân đột nhiên biểu hiện, vẫn có chút quá cơ trí.

“Tiền Tướng quân làm cái gì vậy? Mau mau xin đứng lên a!”

Đường Vũ mặc dù nói như vậy lấy, nhưng không có động tác.

Tiền Phượng âm thanh mệt mỏi lại nghẹn ngào: “Đường Công, cầu ngài cứu ta một mạng a, lại tiếp như vậy, ta đều không biết ngày nào sẽ chết a.”

Đường Vũ cười nói: “Tướng quân cớ gì buồn lo vô cớ? Tay ngươi nắm 1 vạn trọng binh, chính là Tấn quốc công tước...”

Tiền Phượng trực tiếp ngắt lời nói: “Đều đừng nói loại lời nói khách sáo này, ta xem bị loại thế, ta xem ra bản thân tình cảnh.”

“Ta vốn là một hàng tướng, tình cảnh rất lúng túng, nhìn như tước vị cao, kì thực địa vị thấp.”

“Tư Mã Thiệu một mực nuôi ta, là bởi vì ta có một vạn đại quân, cũng đồng dạng là sợ tuyệt tương lai đối thủ đầu hàng đường lui.”

“Nhưng lần này tình huống rõ ràng không đồng dạng, các quốc gia thời gian đều càng không dễ chịu, Tư Mã Thiệu lại không có thể thu nộp thuế tới.”

“Hắn thiếu quyền, thiếu người, thiếu uy nghiêm, lần này đánh trận muốn thu phục Hán Trung quận, ngoại trừ chiến lược cùng tài nguyên phương diện cân nhắc, không phải liền là muốn trọng chấn uy nghiêm sao.”

“Thế gia không cho hắn đường sống, đánh gãy hắn thuế cơ bản, hắn bây giờ chó cùng đường quay lại cắn, hận không thể đem tất cả mọi người đều giết lập uy, ta cái thân phận này, rất có thể chính là thứ nhất phải chết người.”

“Đường Công, ta đã không có dã tâm, ta cũng đã đủ nghe lời, ta muốn cầu một đầu sinh lộ a.”

“Thỉnh Đường Công chỉ điểm sai lầm a!”

Dựa vào eo, tên vương bát đản này thật đúng là thông minh, lập tức đem thế cục cho phân tích thấu triệt.

Ít nhất hắn thấy được Tư Mã Thiệu tất cả thỏa hiệp, đều bắt nguồn từ thuế cơ bản bị ăn mòn quá nghiêm trọng.

Đường Vũ nói: “Ta không giúp được ngươi, ta chỉ là thành quốc một cái quyền thần, chiếm một khối địa bàn thôi.”

“Ngươi thông minh một chút mà nói, liền hẳn phải biết, ngươi sinh lộ không tại ta chỗ này, mà tại... Tạ Thu Đồng nơi đó.”

Tiền Phượng cắn răng nói: “Ta làm sao không biết sinh lộ tại Quảng Lăng Hầu nơi đó, nhưng nữ nhân kia rất cổ quái, ta xem không thấu nàng đang suy nghĩ gì, nàng cũng chưa chắc sẽ tín nhiệm ta.”

“Ta trực tiếp tìm nàng, ngược lại muốn chuyện xấu.”

“Đường Công, ngươi cùng Quảng Lăng Hầu quan hệ không tệ, có thể hay không giúp ta nói tốt vài câu a?”

“Chỉ cần ngươi hỗ trợ viết phong thư, nói ta Tiền Phượng là chân thành muốn tìm con đường sống, Quảng Lăng Hầu mới có thể cho ta điểm sắc mặt tốt nhìn...”

“Bằng không, có trời mới biết nàng sẽ như thế nào trừng trị ta à !”

Đường Vũ ngây ngẩn cả người, hắn thực sự hơi kinh ngạc, Tiền Phượng tên chó chết này, suy nghĩ chuyện thật đúng là chu đáo, hắn là muốn mượn ta thế, để cho Thu Đồng hạ thủ nhẹ một chút...

Bất quá hắn nói đến cũng không tránh khỏi quá khoa trương, Thu Đồng nào có đáng sợ như vậy, nàng rất khả ái đó a.

Suy tư phút chốc, Đường Vũ trầm giọng nói: “Ta có thể cho nàng viết thư, nhưng nàng là một cái xem trọng thực tế lợi ích người, sẽ không bởi vì ta tin mà thay đổi đối ngươi thái độ.”

“Tiền Tướng quân, tất cả mọi người là người thông minh, ngươi hẳn phải biết, lập trường vật này, là khó khăn nhất thay đổi.”

“Ngươi muốn thay đổi lập trường, như vậy ít nhất phải trả giá cái giá tương ứng để chứng minh sự trung thành của mình.”

“Ngươi cũng không chịu biểu thị có thể trả giá cái gì, ta như thế nào dễ viết thư cho ngươi đâu.”

Tiền Phượng nắm chặt nắm đấm, nghiêm mặt nói: “Ta biết rõ, ta sớm nghĩ rõ...”

“Ta nguyện ý... Phụ trách giết Đào Khản cực kỳ thân tín!”

Đường Vũ lập tức nhíu mày.

Hắn không khỏi cảm thán, Tiền Phượng đây thật là không đếm xỉa đến, làm loại chuyện này, là rất dễ dàng bị bán đứng, đến lúc đó hắn rất có thể sẽ trở thành cõng nồi tội nhân.

“Hảo! Ta viết thư cho ngươi!”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, tiến vào thư phòng, trên giấy viết xuống một loạt chữ.

Tiền Phượng tiếp vào biết, nhìn một cái, có chút chần chờ.

Trên thư chỉ là viết mấy cái tên: “Đào Khản, Ôn Kiệu, Tô Tuấn, Tổ Ước.”

Tiền Phượng lẩm bẩm nói: “Đường Công, ngươi đây là gì cũng không nói a.”

Đường Vũ khoát tay áo, cười nói: “Không cần phải để ý đến, nàng tự nhiên biết ta đang nói cái gì.”

Tiền Phượng nói: “Đường Công... Ta... Ta muốn ngươi một cái cam đoan.”

Đường Vũ trợn mắt nói: “Có ý tứ gì?”

Tiền Phượng cười khổ nói: “Ta sợ Tạ Thu Đồng đang lợi dụng xong ta sau đó, trực tiếp qua sông đoạn cầu giết ta.”

“Chỉ cần Đường Công cam đoan, ta tận lực phối hợp, hoàn thành nhiệm vụ sau đó, ta liền có thể có một đầu coi như rất thể diện sinh lộ, ta an tâm.”

Đường Vũ buông tay nói: “Nếu như nàng muốn giết ngươi, ta có thể bảo chứng cái gì?”

Tiền Phượng nói: “Ai nha Đường Công a, Tạ Thu Đồng chính nàng bảo đảm sự tình, đều rất có thể đổi ý, nhưng ngươi bảo đảm sự tình, nàng Liền... Liền phải nhìn lấy danh tiếng cùng mặt mũi của ngươi.”

“Đạo lý này, Ta... Ta cũng là hiểu.”

Đường Vũ kém chút không cho Tiền Phượng dựng thẳng cái ngón tay cái.

Nói thật, sự tình đến một bước này, Tạ Thu Đồng là khẳng định muốn giết Tiền Phượng cùng Đào Khản, đây là Tư Mã Thiệu ý chí, cũng là Thu Đồng đi lên chuyện ắt phải làm.

Một cái là vì thuế cơ bản cùng quân quyền, một cái là vì trèo lên trên...

Nhưng Tiền Phượng đầu óc chính xác linh quang, nhìn ra sự tình là Tạ Thu Đồng chúa tể, nhìn ra lộ tại nàng nơi đó, hắc, nhưng đấu không lại nàng, cũng tin không được nàng, thế là đến tìm Đường Vũ.

Loại này khúc chiết lại kỳ hoa sinh lộ, mấu chốt thật đúng là để cho hắn tìm được.

Đường Vũ than thở: “Thôi, ngươi cũng nghĩ tới đây từng bước, ta cho ngươi một bộ mặt, tựa hồ cũng là nên.”

“Đi thôi Tiền Tướng quân, chỉ cần ngươi tốt nhất phối hợp, tận lực đi làm việc, ta bảo đảm ngươi có một con đường sống, thể diện sinh lộ.”

Tiền Phượng như được đại xá, vội vàng quát: “Đa tạ! Đa tạ Đường Công! Tại hạ vô cùng cảm kích!”

Hắn cầm tin, chỉ sợ Đường Vũ thu hồi đi, quay đầu trực tiếp chạy.

......

“Lý Kỳ được cứu đi ra? Vẫn là Lý Khuyết đi cứu?”

Lý Thọ lập tức kém chút không cho tức chết, một cái tát vỗ lên bàn, giận dữ hét: “Ai cũng có thể đi cứu! Vì cái gì hết lần này tới lần khác là Lý Khuyết!”

“Hắn muốn làm gì? Hắn muốn đoạt lấy thành đều, ủng lập Lý Kỳ thượng vị sao?”

“Thiên lao đều là người của ta, tuyệt sẽ không phóng Lý Kỳ đi ra, Lý Khuyết là sát tiến đi...”

“Hắn đồ chó hoang đây là muốn tạo phản sao!”

Giữ vững Hán Trung quận đây là đại sự, Nhưng... Nhưng thành đều biến hóa, để cho Lý Thọ kinh hoảng sợ hãi, nếu như Lý Khuyết thật sự ủng lập Lý Kỳ thượng vị, giang sơn đổi chủ, vậy thì xong đời.

Nhất định phải trở về! Nhất thiết phải trở về!

Lần này nhất thiết phải giết Lý Kỳ! Vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Trước đây liền không nên bởi vì Lý Khuyết thái độ, mà tha thứ những thứ này tôn thất, liền nên đem tất cả uy hiếp toàn bộ bóp chết, bằng không nào có hôm nay phiền toái như vậy sự tình.

Ta đây nếu là vừa đi, Hán Trung quận nhưng làm sao bây giờ a.

Lý Hàm tám ngàn đại quân chịu đựng được sao?

Đây là liên hoàn kế a, đến cùng là ai ở sau lưng tính toán ta à, vòng này bọc vòng kia, tại loại này thời điểm then chốt, vừa vặn Lý Kỳ xảy ra chuyện, để cho ta không thể không làm ra rời đi lựa chọn.

Đây là... Đã sớm đem lão tử tính toán chết a!

Nhưng không quản được nhiều như vậy!

Nghĩ tới đây, Lý Thọ âm thanh lạnh lùng nói: “Bất quá là một cái Lý Kỳ mà thôi, không làm nên chuyện.”

“Hán Trung quận chuyện, càng quan trọng.”

“Ta này liền trở về thành đều, triệu tập một vạn đại quân, trợ giúp Hán Trung quận.”

“Lý Hàm, ngươi cần phải kiên trì mấy ngày a.”

Lý Hàm sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: “Bệ hạ yên tâm, tám ngàn đại quân canh giữ ở thành lâu, bọn hắn nghĩ đánh hạ tới không dễ dàng như vậy.”

“Chỉ cần bệ hạ viện quân vừa đến, chúng ta liền vững như thành đồng.”

Lý Thọ gật đầu nói: “Ngươi biết rõ liền tốt.”

“Ta nhiều nhất mười ngày, liền mang theo một vạn đại quân trở về, ngươi cũng không nên hồ đồ a.”

Hắn kỳ thực không quá tin tưởng Lý Hàm, nhưng sự tình đến một bước này, đã không có biện pháp.

Hán Trung quận trọng yếu đến đâu, nơi nào so ra mà vượt thành đều, nơi nào so ra mà vượt thành quốc giang sơn.

Mà nhìn xem Lý Thọ rời đi, Lý Hàm nhưng là một cục đờm đặc nhả trên mặt đất, hừ lạnh nói: “Miệng bên trong nói không sợ, lại trước tiên liền phải trở về.”

“Luôn mồm là viện binh, triệu tập một vạn người tới trợ giúp, lại ngay cả chính mình mang bốn ngàn đại quân đều đi theo cùng một chỗ mang về thành đều...”

“Lý Thọ a Lý Thọ, ngươi cho ta nhìn không ra sao, ngươi căn bản bất lực trợ giúp Hán Trung quận.”

“Lão tử mới sẽ không cùng ngươi cùng chết đâu.”

.