Chương 410: Vòng này bọc vòng kia

Chương 410: Vòng này bọc vòng kia

“Ta xuất thân không tính hiển hách, chỉ là trong nhà hơi có mỏng tư cách, theo lý thuyết không nên có cái gì đại thành tựu, có thể dựa vào quan hệ hỗn cái trong huyện chủ bộ chức vụ, đã tính toán tạo hóa.”

“Nhưng mà, có một số người, trời sinh liền so với người khác thông minh.”

Nói đến đây, Tiền Phượng có chút dừng lại, cười nhạt nói: “Ta trí nhớ hảo, từ trước đến nay tinh lực thịnh vượng, xem như nghe nhiều biết rộng, lại chắc là có thể suy một ra ba, đưa ra dẫn dắt tính chất độc đáo kiến giải.”

“Bởi vậy ta bị Vương Đôn coi trọng, từng bước đề bạt, dần dần có địa vị bây giờ.”

Mấy cái thân vệ cưỡi ngựa đi theo sau lưng Tiền Phượng, cũng là cảm khái không thôi.

Tiền Phượng thở dài nói: “Bây giờ thiên hạ này, biến hóa lớn hơn, xung đột càng nhiều, ta lại luôn có thể tại thời điểm mấu chốt nhất, nhìn thấu thế cục, đồng thời tìm được thích hợp nhất biện pháp để cho chính mình sống sót.”

“Giống như nay ta tử cục này, đổi bất luận kẻ nào đều chắc chắn phải chết, nhưng duy chỉ có ta, không những tinh thông mưu kế, còn hiểu hơn ân tình.”

“Muốn cầu Tạ Thu Đồng thả ta một con đường sống? Chớ ngu, nữ nhân kia tâm địa ác độc, lãnh huyết đến cực điểm, ta đi cầu nàng, nàng chỉ có thể đem ta ngay cả dây lưng thịt ăn chung.”

“Nhưng Đường Vũ không giống nhau, vô luận người khác đánh giá thế nào hắn, ta đều cho là hắn là có đạo đức, đầu năm nay đạo đức, so Hoàng Kim trân quý.”

“Cũng chỉ có hắn, hạn chế được cái kia nữ ma đầu, có thể cho ta tìm được một con đường sống.”

“Bằng không thì có thể làm sao? Trở mặt tạo phản sao? Chúng ta liền hai tháng lương thực đều thu thập không đủ.”

Nói đến đây, Tiền Phượng một đem kéo lại dây cương, cưỡng ép ngừng lại, kém chút té xuống ngựa đi.

Bởi vì phía trước mấy chục kỵ đặt song song, tựa hồ chờ bọn hắn đã rất lâu rồi, đầu lĩnh một người, đương nhiên đó là cái kia nữ ma đầu.

Thân vệ nuốt nước miếng một cái, nói: “Tướng quân, Vậy... Vậy nàng đâu?”

Tiền Phượng cắn răng nói: “Nàng là so người thông minh càng thông minh một nhóm kia, chúng ta thường thường xưng là, thiên tài.”

“Đáng tiếc, nàng bây giờ đã không có cách nào giết ta.”

Nói dứt lời, hắn nhắm mắt người cởi ngựa phía trước, cao giọng nói: “Quảng Lăng Hầu, chớ có kích động, đều là người mình a.”

Tạ Thu Đồng yên tĩnh nhìn xem Tiền Phượng, nhìn từ trên xuống dưới hắn, cuối cùng cười lạnh nói: “Ngược lại biết lợi dụng sơ hở, bất quá ngươi cho rằng ta sẽ nghe hắn?”

Tiền Phượng nói: “Quảng Lăng Hầu chính là đương thời hào kiệt, đương nhiên sẽ không bị người gông cùm xiềng xích, đây là Đường Công đưa cho ngươi tin, ta bây giờ là Đường Công thủ hạ.”

Tạ Thu Đồng đem thư nhận lấy, còn không có mở ra, liền đã khinh thường nói: “Thôi đừng chém gió, hắn sẽ không thu ngươi, ít nhất bây giờ sẽ không thu ngươi.”

“Hắn là không còn ngoan độc, nhưng hắn không phải kẻ ngu.”

Mở ra tin liếc mắt nhìn, Tạ Thu Đồng bất đắc dĩ thở dài, nói: “Ngươi đến cùng làm sao làm được? Hắn vì sao lại muốn lưu ngươi mạng sống?”

Tiền Phượng không cho là nhục, cười hắc hắc nói: “Ta tiến vào viện tử gì cũng không nói, trước tiên dập đầu.”

Tạ Thu Đồng nói: “Vậy đối với hắn không dùng được, hắn không phải mềm lòng người.”

Tiền Phượng nghĩ nghĩ, mới nói: “Nhưng ta chân thành, ta không có đùa nghịch bất kỳ thủ đoạn nào, chưa hề nói bất luận cái gì lời nói dối, câu câu đều xuất phát từ nội tâm, khẩn cầu hắn cho con đường sống.”

“Đường Công là có đức người, hắn những năm này hành động, mọi người đều biết.”

“Đối mặt ta như vậy chân thành khẩn cầu, hắn vẫn sẽ lựa chọn cho ta một con đường sống.”

Tạ Thu Đồng hừ một tiếng, chậm rãi nói: “Này ngược lại là giống câu tiếng người.”

Nàng do dự phút chốc, mới nói: “Hắn đáp ứng chuyện, ta không thể để cho hắn nuốt lời.”

“Bởi vậy ta cũng trực tiếp cho ngươi ngả bài.”

“Ta là một cái vụ thực người, ta làm việc cũng chỉ nhìn lợi ích, ngươi Năng Lập Công, ngươi liền có mạng sống.”

“Hiện tại nhiệm vụ thứ nhất tới, thừa dịp còn không có bị Đào Khản phát hiện hành tung, lập tức lặng yên đi tới Hán Trung quận, chiêu hàng Lý Hàm.”

Tiền Phượng tại chỗ sửng sốt.

Hắn vội vàng ôm quyền nói: “Quảng Lăng Hầu, ngươi tất nhiên đồng ý cho ta một con đường sống, liền không thể dùng loại biện pháp này chơi ta à  bây giờ ta đi Hán Trung quận, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào.”

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Hai ngày trước, Lý Thọ đã rời đi Hán Trung quận, đồng thời mang đi bốn ngàn đại quân, trong vòng mười ngày là không chạy trở lại.”

Tiền Phượng con mắt sáng lên, lúc này nghiêm mặt nói: “Nói cho ta biết Lý Thọ rời đi lý do, có lẽ ta có thể có biện pháp chiêu hàng Lý Hàm.”

Tạ Thu Đồng nói: “Lý Khuyết cứu được Lý Kỳ.”

Tiền Phượng nghe vậy lập tức cười to nói: “Tám thành chắc chắn! Chiêu hàng Lý Hàm!”

Tạ Thu Đồng híp mắt nói: “Vẻn vẹn chiêu hàng sao? Đi thôi, ta đơn độc tiễn ngươi một đoạn đường.”

Nàng cùng Tiền Phượng một lộ hướng phía trước, đem kế hoạch nói thấu, nói rõ, mới cuối cùng dừng lại.

Mà Tiền Phượng sắc mặt cũng có chút phức tạp.

Hắn nhìn xem dã ngoại này quang cảnh, trong lòng chỉ có kinh hãi.

Hắn không rõ, Tạ Thu Đồng cùng Đường Vũ đến cùng là làm sao làm được, có thể đem kế hoạch kỹ càng đến loại trình độ này, có thể đem hết thảy mưu tính đến rõ ràng, đồng thời sớm chuẩn bị.

Đồng thời hắn cũng kinh hãi nghĩ lại mà sợ, nếu như không phải mình nhìn thấu một số việc, đồng thời tìm được Đường Vũ đầu này duy nhất sinh lộ, kia thật là liền chết như thế nào cũng không biết.

Bây giờ cùng bọn hắn hai cái thiên tài hợp tác, phải xem trọng phương pháp.

Phương pháp chỉ có một cái —— Trung thành.

Không thể tính toán, mưu trí, khôn ngoan, không thể có bất luận cái gì tiểu động tác, dựa theo bọn hắn nói tận lực đi làm, liền sẽ không có đặc biệt kém kết quả.

Ít nhất... Sẽ không bị âm tử.

Thế là, Tiền Phượng mang theo mấy cái thân vệ, quả quyết đi đến Hán Trung quận.

Đối với Lý Hàm vì người cùng danh tiếng, Tiền Phượng là từ trước đến nay biết đến, người này là điển hình phái nửa vời, nơi nào có thịt đi nơi nào, không ranh giới cuối cùng chút nào, không có chút nào lập trường.

Cũng giống như mình.

Tiền Phượng hiểu rất rõ chính mình, cho nên hắn biết làm như thế nào đối phó Lý Hàm.

Không thể trực tiếp đi Nam Trịnh huyện, nơi đó là hạch tâm quận trị sở tại, tất nhiên có Đào Khản trạm gác ngầm, mật thám, lão đầu này cũng không ngốc.

Đi trước vắng vẻ thôn xóm, lại thuê thôn dân đi báo quan, quan phủ không dám đả thảo kinh xà, tất nhiên làm việc bí mật, báo cáo cho Lý Hàm.

Lý Hàm không phải ngu xuẩn, hắn biết tin tức sau đó, sẽ có quyết đoán.

Thế là cứ như vậy làm theo, Tiền Phượng thậm chí vui thích ngủ một giấc ngon lành, giữa trưa ngày thứ hai, mới nhìn đến một cái thương đội tới.

“Tiền Tướng quân, chúng ta tướng quân tại huyện chùa đợi ngài.”

Tiền Phượng một cái  phủ thêm thương đội quần áo, trực tiếp hướng huyện chùa mà đi.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Tiền Phượng cuối cùng gặp được Lý Hàm, cái này bề ngoài xấu xí trung niên nam nhân.

Thị vệ toàn bộ bị rõ ràng lui, hết thảy đều yên tĩnh trở lại.

Lý Hàm nhìn chằm chằm Tiền Phượng, âm thanh trầm thấp: “Không sợ xảy ra chuyện?”

Tiền Phượng nói: “Ngươi dám động thủ giết ta sao? Ngươi nào có cái kia huyết tính, tỉnh lại đi Lý Hàm, chúng ta cũng là người tham sống sợ chết, ai không hiểu rõ ai vậy.”

Lý Hàm cũng nói thẳng: “Hán Trung ta trông mười năm, ở đây giống thổ hoàng đế tựa như, muốn ta đầu hàng, không dễ dàng như vậy.”

Tiền Phượng nói: “Quảng Lăng Hầu có thể bảo chứng đưa cho ngươi là, Tước Tứ sơn đều hầu, quan đến Lương Châu thích sứ, đô đốc Lương Châu quân sự, là chân chính thực quyền quan to một phương. Hơn nữa, lính của ngươi vẫn như cũ cùng ngươi.”

Lý Hàm nghe xong, tim đập đều gia tốc.

Hán Trung quận tuy lớn, so với Lương Châu tới còn kém xa.

Nếu như Tạ Thu Đồng hứa hẹn thật có thể thực hiện... Cái... Cái kia dù sao cũng so tử thủ cô thành muốn hảo.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được thấp giọng nói: “Như thế nào chỉ là một cái hầu?”

Tiền Phượng sửng sốt, lập tức trợn mắt nói: “Ta là dương mới huyện công, hữu dụng không? Hơn được Quảng Lăng Hầu sao? Tước vị cái đồ chơi này, cũng phải xem chứa quyền lượng.”

“Ta mặc dù là huyện công, nhưng không có chức quan tại người, lực ảnh hưởng quá yếu.”

“Tạ Thu Đồng mặc dù chỉ là Quảng Lăng Hầu, nhưng cũng kiêm Quảng Lăng quận trưởng, đô đốc Quảng Lăng quân sự chức vị, còn không chịu Từ Châu thích sứ chế ước, có tiền có người có lương, là thật sự đại quyền trong tay.”

“Chức vị của ngươi cao hơn, trực tiếp là một châu thích sứ, còn chưa đầy đủ? Ngươi một hàng tướng, tới liền cùng Đái Uyên, Tổ Ước một cái cấp bậc, còn chưa đủ?”

Lý Hàm siết chặt nắm đấm, trầm giọng nói: “Cho nên ta muốn biết chính là, ta như thế nào tin tưởng các ngươi có thể thực hiện cái hứa hẹn này?”

“Đừng cho là ta không biết, Đào Khản mới là Lương Châu thích sứ.”

Tiền Phượng nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Ta muốn ngươi hướng Đào Khản đầu hàng, hơn nữa... Giết hắn!”

“Hắn chết! Lương Châu sẽ là của ngươi!”

.