Chương 411: Thuận lý thành chương

Chương 411: Thuận lý thành chương

“Hắn không được chọn.”

Tạ Thu Đồng người khoác ngân giáp, ngồi ngay ngắn ở trong đại trướng, âm thanh bình tĩnh: “Phù Kiên suất lĩnh 3 vạn đại quân, đã trữ hàng tại Tần quốc cùng thành quốc biên cảnh, trống trận một vang, một ngày liền có thể giết đến Nam Trịnh huyện.”

“Chúng ta cũng đóng quân tại biên cảnh, đồng dạng vị trí, đồng dạng uy hiếp.”

“5 vạn đại quân vây quanh, Lý Hàm loại này hèn nhát, trong lòng đã sớm luống cuống.”

Đào Khản cười nhạt nói: “Có một số việc, hắn Lý Hàm chưa hẳn có thể làm chủ.”

Tạ Thu Đồng nói: “Lý Thọ mang theo bốn ngàn đại quân trở về thành đều, muốn đuổi trở về, ít nhất cần 10 ngày.”

Đào Khản nụ cười ngưng kết, trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc.

Hắn lẩm bẩm nói: “Lý Thọ... Sẽ ở loại này thời điểm then chốt mang binh rời đi? Cái này không khác nào từ bỏ Hán Trung quận a.”

Tạ Thu Đồng nói: “Đó là bởi vì hắn sợ ném thành đều, chúng ta cho hắn một cái không thể không buông tha Hán Trung quận lý do.”

“Ta đã sớm cho các ngươi nói qua, Đường Vũ cam kết kế hoạch, liền nhất định sẽ thực hiện.”

“Chúng ta phía trước ra lực, đương nhiên nên thu hoạch hồi báo thời điểm.”

Trong lòng Đào Khản lật lên sóng lớn, nhưng nghĩ lại, thu phục Hán Trung chiến công, đã gần ngay trước mắt.

Thế là hắn liền nói ngay: “Cho nên phái ai đi chiêu hàng Lý Hàm?”

Tạ Thu Đồng nhún vai, nói: “Đương nhiên là Đào Công đi rồi, ngươi là nắm giữ ấn soái người, công lao này ta cũng không dám cướp.”

Ta đi? Nói đùa, vạn nhất xuất chút chuyện, ta mệnh còn cần hay không?

Đào Khản cười nói: “Ta một cái lão cốt đầu, đã qua liều mạng niên linh, mồm miệng cũng không lanh lợi.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ta cũng không đi, ta một kẻ nữ lưu, chịu không được cái kia đắng.”

Thế là hai người đồng thời đưa ánh mắt nhìn về phía “Bệnh nặng mới khỏi” Tiền Phượng.

Tiền Phượng liền vội vàng lắc đầu nói: “Đừng a, ai cũng biết ta là hàng tướng, thân phận ta thấp, không có quyền nói chuyện nào.”

Bây giờ, đối với chuyện hoàn toàn không biết gì cả Ôn Kiệu đứng dậy.

Hắn thở dài nói: “Để ta đi, ngược lại khi tiêu diệt Vương Đôn, ta liền làm qua nội ứng, ta có kinh nghiệm.”

Gốm, tạ, tiền, ba người đều trầm mặc.

Bọn hắn đều đang chơi âm mưu quỷ kế, không nghĩ tới đi ra một cái ngay thẳng.

Nhưng Đào Khản chỗ nào là mềm lòng hạng người, thế là nghiêm mặt nói: “Ôn Tướng quân có tim gấu gan hổ, lão hủ bội phục, nếu có thể thuyết phục Lý Hàm đầu hàng, ta cho ngươi nhớ công đầu.”

Ôn Kiệu chắp tay, nói: “Đào Công không cần phải khách khí, đều là vì bệ hạ làm việc, sao có thể không tận tâm tận lực.”

“Chỉ là ta có thể hứa hẹn đến cái gì đãi ngộ đâu?”

Đào Khản suy tư phút chốc, mới trầm giọng nói: “Tước đến huyện hầu, quan đến quận trưởng, có thể giữ lại quân đội.”

“Hiểu rồi.”

Ôn Kiệu hít một hơi thật sâu, thấy chết không sờn, sái nhiên đi tới Nam Trịnh huyện.

Cùng lúc đó, Đào Khản, Tiền Phượng mang binh tiến vào Hán Trung quận địa giới, thẳng bức Nam Trịnh huyện, phối hợp Ôn Kiệu.

Một ngày rưỡi sau đó, Ôn Kiệu hoàn hảo không chút tổn hại về tới quân doanh, cùng 3 người tụ hợp.

Đào Khản liền vội vàng hỏi: “Như thế nào?”

Ôn Kiệu thở dài, nói: “Lý Hàm là có quy hàng chi tâm, nhưng ta khuyên không động hắn, còn bị hắn mắng một trận.”

Đào Khản nghi ngờ nói: “Sao sẽ như thế?”

Ôn Kiệu nói: “Hắn nói ta bất quá là một cái Phiêu Kỵ tướng quân, dưới tay bất quá hai, ba ngàn người, đều không bằng hắn, càng không tư cách tiếp nhận hắn đầu hàng.”

“Lý Hàm nói, hắn là người có thân phận địa vị, dưới tay có tám ngàn tướng sĩ, hắn chỉ hướng lớn nhất người kia đầu hàng, mới có bài diện.”

“Cho nên, Đào Công, hắn chỉ nhận ngươi.”

Dù là Đào Khản tu dưỡng rất tốt, cũng là bị lời nói này cho nãi ép không được nụ cười.

Hắn vuốt ve sợi râu nói: “Cái kia Lý Hàm thuần túy là tự ngạo tự đại, đã là muốn đầu hàng người, còn tại tự cao tự đại.”

Đồng thời, trong lòng của hắn suy nghĩ, lão hủ ngang dọc quan trường mấy chục năm, hỗn cho tới bây giờ địa vị, cái kia công lao không phải là các ngươi muốn cướp liền giành được đi, tư lịch, danh tiếng, lực ảnh hưởng đều đặt ở nơi này đâu rồi.

Hán Trung quận vứt bỏ đã mấy chục năm, bây giờ lão phu thu phục, cũng coi như là lưu danh sử xanh.

Nghĩ tới như vậy, Đường Vũ tiểu tử kia kế hoạch thật đúng là không tệ, hắn mặc dù ưa thích vẽ bánh nướng, nhưng lại chân chính làm được.

Trong lòng Đào Khản vui trộm, nhưng rất nhanh lại cảm thấy không đối với —— Nếu như là dạng này, cái kia Đường Vũ hơi bị quá mức nghịch thiên, kẻ này chưa trừ diệt, tương lai hẳn là ta Đại Tấn cái họa tâm phúc a.

Tâm tư khác phức tạp, cuối cùng thở dài nói: “Thôi, theo hắn a. Ôn Tướng quân, ngươi cho Lý Hàm tiện thể nhắn, để cho hắn trưa ngày mai đem tất cả binh khí khôi giáp toàn bộ chồng chất đến Nam Trịnh huyện ra bên ngoài hai dặm chỗ, để bày tỏ đầu hàng thành ý.”

Ôn Kiệu trực tiếp trừng mắt: “Đào Công! Ta thì nguyện ý là bệ hạ tận tâm tận lực, nhưng ngươi không thể như thế chơi ta à  ta câu nói này nói ra miệng, vậy còn không phải bị Lý Hàm chặt thành thịt thái a.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ném đi vũ khí giáp trụ, Lý Hàm sống hay chết chính là chúng ta định đoạt, đối phương sẽ không đồng ý.”

Đào Khản trầm mặc phút chốc, mới nói: “Vậy liền để hắn mang binh ra khỏi thành hai dặm, nghênh đón chúng ta, chuẩn bị kỹ càng đầu hàng.”

Ôn Kiệu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói: “Ta đi truyền lời.”

Sự tình toàn bộ thỏa đàm, hết thảy đều là như vậy thuận lý thành chương, dù sao vạn sự vạn vật, đều tìm nhận được lý do.

Lý Hàm vì cái gì đầu hàng? Bởi vì Lý Thọ không giúp được hắn, cũng không uy hiếp được hắn, mà hắn đối mặt là bao quát Tần quốc ở bên trong 5 vạn đại quân, loại tình huống này ai không đầu hàng?

Đùa giỡn một chút phái đoàn đó là bình thường, dù sao tay người ta nắm tám ngàn đại quân, tại thành quốc quân đội cũng coi như là mấy số đầu nhân vật.

Chuyện có nguyên do, mới có thể thuận lý thành chương.

Cho nên Đào Khản mặc dù cảm thấy quá mức thuận lợi, nhưng vẫn là cũng không có quá nhiều lo lắng, bởi vì hắn cho rằng không thuận lúc sau đã qua, dù sao đem Phù Kiên gọi tới, chuyện này độ khó liền đã đủ khoa trương.

Thế là, hôm sau giữa trưa, Đào Khản mang theo tất cả đại quân, đi tới Nam Trịnh huyện.

Mà Lý Hàm, cũng mang theo dưới tay tám ngàn đại quân, đứng tại Nam Trịnh huyện thành bên ngoài một dặm chỗ, chờ đợi đầu hàng.

Cho tới giờ khắc này, Đào Khản tâm mới rốt cục thực tế.

bởi vì hắn xác định Lý Hàm không phải trá hàng.

Tám ngàn đại quân dựa vào thành trì, đương nhiên rất biết đánh nhau, nhưng bây giờ toàn bộ đi ra, thì tương đương với từ bỏ hết thảy ưu thế, đem mệnh giao cho đối phương.

Trá hàng cũng không phải như thế hàng a.

Cho nên hắn cười to nói: “Lý tướng quân không hổ là thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay hào kiệt, đủ thức thời, có đủ sức quyết đoán, tin tưởng ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa sau đó, nhất định sẽ có quang minh tương lai.”

Lý Hàm lớn tiếng đáp lại, ngôn ngữ thành khẩn đến cực điểm.

Nhưng nói dứt lời, hắn lại đè lên âm thanh đối với bên cạnh 6 cái phó tướng nói: “Nhớ kỹ! chờ Đào Khản tới gần! Liền liều lĩnh giết hắn! Ta Lý Hàm thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!”

6 cái phó tướng liếc nhau, trọng trọng gật đầu.

Bọn hắn trước đó sớm đã thương lượng qua.

“Đi thôi! Chúng ta đi qua!”

Đào Khản, Tiền Phượng mang theo một đám thân vệ, nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Cùng lúc đó, Lý Hàm mang theo 6 cái phó tướng cũng hướng phía trước đi tới, biểu thị thành ý.

Song phương cuối cùng tới gần, cuối cùng gặp mặt.

Đào Khản thấy đối phương chỉ 6 cái nhân vật trọng yếu, trong lòng càng là yên tâm, nhịn không được cười nói: “Lịch sử sẽ ghi chép cái này vĩ đại thời gian...”

Lời còn chưa nói hết, liền bị tiếng rống giận dữ đánh gãy: “Vĩ đại mẹ ngươi cái a tê dại da! Lão tử cho ngươi khoát đến trên thân!”

Hai cái phó tướng đột nhiên động thủ, từ trong ngực móc ra chủy thủ, trực tiếp hướng Đào Khản đâm tới.

Đào Khản sắc mặt mãnh biến, vội vàng lui lại.

Cùng lúc đó, hắn thân vệ cũng muốn lập tức tiến lên bảo hộ.

Nhưng bọn hắn phát hiện mình vậy mà đi không được!

Bởi vì Tiền Phượng thân vệ, chẳng biết lúc nào đã một đối một kéo bọn hắn lại.

Bên cạnh Đào Khản không còn gì khác người, tạo thành một cái yếu ớt chân không kỳ.

Thế là, hai thanh chủy thủ ngay tại trên người hắn tuỳ tiện thọc mấy chục cái.

Tiền Phượng mắt khóe mắt muốn nứt, giận dữ hét: “Đào Công! Nhanh bảo hộ Đào Công!”

Nghe được lời nói, hắn thân vệ quả quyết buông ra Đào Khản thân vệ, rút đao ra, nhắm ngay Lý Hàm bọn người.

Mà Lý Hàm nhưng là giận dữ hét: “Hai người các ngươi súc sinh! Các ngươi cũng dám trá hàng!”

Hai cái phó tướng mộng bức, không phải chúng ta thương lượng xong sao?

Lý Hàm đã quát: “Bắt bọn hắn! Bắt bọn hắn!”

Mặt khác 4 cái phó tướng vội vàng vọt tới, trực tiếp đem hai người này tóm lấy.

Cục, sớm đã bố trí xong, hai cái kẻ chết thay thôi.

“Dừng tay! Dừng tay!”

Lý Hàm trực tiếp quát: “Hiểu lầm a, hai cái này rác rưởi không đồng ý đầu hàng, lại làm bộ khuất phục, không nghĩ tới lại là rắp tâm hại người a.”

“Tạ tướng quân, Tiền Tướng quân, Ôn Tướng quân, hung thủ ta giao cho các ngươi xử trí, chúng ta thật vất vả nghênh đón và thế hoà mặt, cũng không nên bởi vì cái hiểu lầm này mà đánh vỡ a!”

Tạ Thu Đồng liền nói ngay: “Tất cả dừng tay!”

“Dừng tay! Dừng tay!”

Tiền Phượng cũng hô lên.

Ôn Kiệu trực tiếp nhục thân chắn Đào Khản những cái kia nổi giận thân vệ trước người, quát: “Các ngươi điên rồi! Nhanh chóng tiễn đưa Đào Công đi cứu trị a!”

“Hung thủ ta bảo đảm đưa đến Đào Công trên tay! Nhanh cứu người! Cứu người quan trọng!”

Một đám thân vệ đối mặt nhà mình trận doanh mấy cái đại lão khuyên can, lại nghe được những lời này, trong lúc nhất thời cũng hoảng loạn rồi, từng cái vội vàng ôm Đào Khản, đại hô tiểu khiếu, đi cứu người.

Tạ Thu Đồng híp mắt, lạnh lùng nói: “Đem hai cái này hung thủ mang đi! Cho Đào Công một cái công đạo!”

“Lý Hàm! Lập tức đầu hàng! Bằng không chúng ta cũng ép không được Đào Khản dưới tay người!”

Lý Hàm cười nói: “Đương nhiên đầu hàng.”

.