Chương 412: Vì bệ hạ

Chương 412: Vì bệ hạ

Chuyện đột biến để cho Đào Khản quân đội cơ hồ bất ngờ làm phản, có hơn mười cái bên trong cao tầng tướng lĩnh cuốn lấy hơn nghìn người, muốn vì Đào Khản đòi một lời giải thích.

Nhưng lí do thoái thác sớm đã chuẩn bị kỹ càng, từ Ôn Kiệu phụ trách truyền đạt: “Cái kia hai cái phó tướng là điển hình tính tình cương liệt, bọn hắn làm bộ đồng ý đầu hàng, trên thực tế sớm đã làm xong đồng quy vu tận chuẩn bị.”

“Chúng ta đem hắn tại chỗ bắt được, giao cho các ngươi xử trí.”

“Đồng thời, Lý Hàm đem thanh toán hai trăm lượng Hoàng Kim cho Đào Công người nhà, tự mình đến nhà xin lỗi.”

Qua loa lấy lệ như vậy thuyết pháp tự nhiên không thể phục chúng, thế nhưng hơn mười cái bên trong cao tầng trong hàng tướng lãnh, lại có như vậy ba bốn người đứng dậy, biểu thị việc đã đến nước này, không thể làm gì khác hơn là đón nhận.

Ôn Kiệu lần này cuối cùng đã nhìn ra, Đào Khản nội bộ thuộc hạ, cũng bị thẩm thấu, bằng không thì không có khả năng có người ở thời điểm mấu chốt như vậy đứng ra chịu thua.

Thì ra đây hết thảy cũng là âm mưu.

Hắn cắn răng, trực tiếp quay người vọt vào trong doanh trướng.

Nhìn thấy Tạ Thu Đồng đang quan sát địa đồ, hắn một tay lấy địa đồ đoạt lấy, ném qua một bên, thở hồng hộc nhìn chằm chằm Tạ Thu Đồng .

“Thế nào?”

Tạ Thu Đồng ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Ôn Kiệu lớn tiếng nói: “Âm mưu! Đây là âm mưu của ngươi!”

“Lý Hàm cùng mấy vị phó tướng sống chung nhiều năm, sao lại không biết thuộc hạ cá tính, sao lại mạo hiểm đem những cái kia mãng phu phóng tới trong đầu hàng đội chủ nhà, tiếp cận Đào Công.”

“Hơn nữa, cái kia hai cái phó tướng một mực kêu oan, nói là Lý Hàm kêu gọi tất cả mọi người thương lượng xong, bọn hắn là bị bán đứng một cái kia.”

“Đào Công những cái kia thân vệ, bọn hắn nói lúc đó bị Tiền Phượng thân vệ kéo lại hai ba cái hô hấp, bằng không thì không có khả năng không bảo vệ được Đào Công.”

“Còn có! Đào Công dưới tay tướng lĩnh, lúc này làm sao có thể lùi bước, làm sao có thể đứng ra chịu thua, rõ ràng là bị thu mua.”

Tạ Thu Đồng cũng không phủ nhận, chỉ là thản nhiên nói: “Muốn giết Đào Khản thứ đại nhân vật này, không có khả năng không tìm người cõng hắc oa a, ta đương nhiên muốn để Lý Hàm an bài tốt đây hết thảy.”

“Đến nỗi Đào Khản thân vệ, ân, Tiền Phượng chính xác an bài một chọi một trành phòng.”

“Đào Khản niên linh không nhỏ, dưới tay hắn luôn có một chút niên linh cũng không nhỏ tướng lĩnh, nhu cầu cấp bách trở nên nổi bật, nghĩ thẩm thấu cũng không khó.”

Ôn Kiệu sắc mặt tái nhợt, chỉ vào Tạ Thu Đồng  âm thanh đều tại nghẹn ngào: “Vì cái gì? Tại sao phải làm như vậy?”

“Đào Công... Trung quân ái quốc, vì ta Đại Tấn cúc cung tận tụy mấy chục năm, hắn... Hắn là có công a!”

“Ngươi... Ngươi vì cái gì nhẫn tâm như vậy muốn hại hắn! Vẻn vẹn vì trèo lên trên sao!”

Tạ Thu Đồng chỉ nói hai chữ: “Phụng chỉ.”

Cơ thể của Ôn Kiệu đều mềm nhũn đồng dạng, lảo đảo kém chút không có ngã xuống.

Hắn trợn to hai mắt, lẩm bẩm nói: “Không có khả năng, tuyệt không có khả năng, Vương Đôn chi loạn, Đào Công kiềm chế Kinh Châu là có công, bệ hạ kế vị, Đào Công cũng là hết sức ủng hộ...”

Tạ Thu Đồng trực tiếp ngắt lời nói: “Trung quân ái quốc? Ngươi biết Lương Châu năm nay thuế lương là bao nhiêu không? Chỉ có năm trước ba thành.”

“Đào Khản suy nghĩ bệ hạ kế vị không lâu, cánh chim không phong, triều đình uy nghiêm không phấn chấn, liền Liên Hợp thế gia, giấu diếm thổ địa, thôn tính thuế lương, gặm nuốt quốc gia căn cơ, cái này cũng gọi trung quân ái quốc?”

“Từ Lương Châu bắt đầu, chủ quan Liên Hợp thế gia, thế gia liên hợp bách tính, từng bước từng bước thôn tính thuế lương, các nơi nhao nhao bắt chước, tạo thành thôn tính thuế lương phong trào.”

“Triều đình năm nay nhận được thuế lương, ngay cả quân phí chi tiêu đều không đủ, ngay cả quan viên bổng lộc đều phát không đủ, làm sao bây giờ?”

“Ngươi là bệ hạ, ngươi làm sao bây giờ?”

Ôn Kiệu ngây ngẩn cả người, thất hồn lạc phách đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Tạ Thu Đồng chậm rãi đứng lên, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi cho rằng những cái kia trung thần, nói chuyện so với ai khác đều êm tai, mò lên tiền tới so với ai khác đều ác.”

“Ai cân nhắc qua bệ hạ? Ai cân nhắc qua triều đình?”

“Nếu như tùy ý bọn hắn tiếp tục như thế, bệ hạ liền thành khôi lỗi chi quân, không có quyền chi hoàng, cùng Hán Hiến Đế không khác.”

“Mà ngươi Ôn Kiệu, xem như bệ hạ bạn thân, chẳng lẽ nhìn không ra bệ hạ bây giờ không người có thể dùng sao?”

“Trước đây bệ hạ vì Thái tử, thủ hạ ngươi ta Đường Vũ, bây giờ Đường Vũ phản loạn, dữu hiện ra thì thân hãm dư luận vòng xoáy, chỉ có ngươi ta khả năng giúp đỡ bệ hạ.”

“Bởi vậy, ta kiệt lực mà làm, tính toán không bỏ sót.”

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại, khẽ thở dài: “Thu phục Hán Trung quận, là vì chấn quốc uy!”

“Giết Đào Khản! Là vì Chấn Nhiếp thế gia!”

“Nhường ngươi tham dự vào, là vì đề bạt ngươi, nhường ngươi sớm ngày nắm quyền lớn, có thể giúp đến bệ hạ.”

“Bệ hạ có lương mới có thể có quyền  có quyền tài có thể cải cách  mới có thể trị lý quốc gia, mới có thể để cho Đại Tấn càng cường thịnh.”

“Hết thảy đều là vì bệ hạ, vì Đại Tấn giang sơn xã tắc.”

Nàng nhìn chằm chằm Ôn Kiệu, gằn từng chữ: “Chớ có biết tiểu Nghĩa mà quên đại nghĩa!”

Ôn Kiệu thân ảnh run lên bần bật, cuối cùng cúi đầu.

Hắn thở thật dài một cái, bất đắc dĩ nói: “Sớm biết như vậy, không làm quan tốt.”

Tạ Thu Đồng nói: “Tùy ý thiên hạ này mục nát sao? Sứ quân, ngươi là lòng mang người trong thiên hạ, sẽ không trốn tránh thực tế.”

“Mau chóng trưởng thành a, phát huy ngươi nhân tế quan hệ sở trường, đem Đào Khản binh tận lực ăn tới, có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu.”

“Mang về Kinh Châu, thật tốt điều huấn, vì bệ hạ... Ra một điểm lực !”

Ôn Kiệu khổ tâm nở nụ cười, lẩm bẩm nói: “Ta ngoại trừ cái miệng này da, thật đúng là không biết còn lại cái gì.”

Hắn ủ rũ rời đi, nhưng Tạ Thu Đồng biết, Ôn Kiệu sẽ biết nên làm như thế nào.

Người khác đều tán dương nàng thông minh, hoặc là gọi nàng điên rồ, chỉ có nàng biết, nàng xuất sắc nhất bản lĩnh là —— Người quen.

Nàng nhìn hiểu cơ hồ mỗi người.

“Trở thành!”

Tiền Phượng vội vã chạy vào đại doanh, kích động nói: “Quảng Lăng Hầu, chúng ta trở thành, Đào Khản bộ hạ được vỗ yên xuống, bọn hắn trong đó một chút người biết chuyện cũng đã nhìn ra, là bị ám hại.”

“Nhưng loại tính toán này phương diện quá cao, bọn hắn không chen tay được, cũng sẽ không dám náo loạn.”

“Ngược lại là còn có năm sáu người không phục, rất cấp tiến mà nháo, nhưng ta xem a, chỉ có hai cái là trung thành đồ đần, mặt khác ba bốn người là cảm thấy làm ồn ào có thể thu được đền bù.”

“Chỉ cần đem cái này một số người phân hoá, chọn lựa ra một chút đi ra để cho Ôn Kiệu ăn hết, sự tình coi như triệt để kết thúc.”

Nói đến đây, hắn nịnh nọt cười nói: “Dạng này... Nhiệm vụ của ta là không phải hoàn thành viên mãn?”

Hắn biết rõ, chỉ cần có Tạ Thu Đồng cái này chỗ dựa, coi như mình lập trường mẫn cảm, coi như Tư Mã Thiệu hữu tâm chế tài, chính mình cũng an toàn.

Tạ Thu Đồng nói: “Hoàn thành một nửa, còn có một cái nhiệm vụ muốn làm.”

Tiền Phượng sửng sốt, cười khan hai tiếng, nói: “Cũng không thể vẫn muốn giết Lý Hàm a?”

Tạ Thu Đồng lắc đầu nói: “Giết Lý Hàm, tương lai ai còn dám hướng chúng ta đầu hàng? Ngươi kế tiếp nhiệm vụ là, sau khi trở về, lặng yên bái phỏng Tô Tuấn, Tổ Ước, kích động bọn hắn tạo phản.”

Lần này Tiền Phượng trực tiếp nhảy, lớn tiếng nói: “Vậy ta vẫn lựa chọn giết Lý Hàm a... Quảng Lăng Hầu, ta không biết ngươi muốn làm gì, nhưng ngươi đừng chơi như vậy ta à, ta không làm được những chuyện lớn đó a.”

Tạ Thu Đồng nói: “Tiền Tướng quân từ trước đến nay là người làm đại sự.”

Tiền Phượng gấp đến độ quát: “Ta là xông lầm Thiên gia! Tha cho ta đi!”

Tạ Thu Đồng nhìn về phía hắn, ánh mắt thanh tịnh mà băng lãnh, trầm giọng nói: “Tại trận doanh của ta, liền muốn làm việc.”

“Ngươi có thể cự tuyệt, yên tâm trở về địa bàn của ngươi, nhưng sau đó xảy ra chuyện gì, gặp phải khó khăn gì, liền không có đường rút lui.”

“Đừng cho là ta phải dựa vào ngươi mới có thể làm thành một số việc, không có ngươi, ta cũng như thế có thể để Tô Tuấn, Tổ Ước tạo phản, chỉ là đến lúc đó đánh nhau, Tư Mã Thiệu sẽ như thế nào thu thập ngươi, ngươi tại trong đại loạn lại là nhân vật gì, có thể cũng không khỏi ngươi nói tính toán.”

Tiền Phượng há to miệng, bất đắc dĩ nói: “Ta... Ta có thể hay không suy tính một chút?”

Tạ Thu Đồng nói: “Có thể, ngươi có tầm một tháng thời gian quyết định, trong vòng một tháng ngươi nếu là không có trên thực tế hành động, liền là làm cự tuyệt.”

Nói đến đây, nàng khẽ nở nụ cười: “Đừng tưởng rằng... Bên cạnh ngươi liền không có ta thám tử.”

Tiền Phượng hít vào cũng một luồng lương khí, trong lúc nhất thời cơ thể đều lạnh một nửa.

.