Chương 413: Tổng kết

Chương 413: Tổng kết

Một cái kế hoạch, một cái kế hoạch khổng lồ.

Để cho thành quốc, Tấn quốc, Hán quốc, Triệu quốc, Yến quốc, Tây Lương, Thiết Phất toàn bộ tham dự đi vào, nhấc lên một hồi kinh khủng chia cắt triều dâng, các phương đánh cờ, chính trị biến ảo, cuối cùng Đại Tần thay Hán, đại Ngụy đại triệu, Hán Trung về tấn, U Châu về yến, Tây Lương, Thiết Phất cũng kiếm được đầy bồn đầy bát.

Cuối cùng, cái này cuối cùng hơn 3 tháng đại chiến, cuối cùng hạ màn kết thúc.

Dư vị đương nhiên còn có.

Các nước đều tại phục bàn, đều đang tìm kiếm thời đại mới tinh lộ.

Nhiễm Mẫn ngồi ở trên ngai vàng, nhìn xem tràn đầy máu tươi triều đình, âm thanh kiên định: “Tiếp tục giết! Giết đến tất cả mọi người thần phục! Giết đến chúng ta triệt để nắm giữ quốc gia này!”

“Chúng ta đón lấy là một cái phức tạp cục chính trị mặt, là một cái có vô số chính trị đoàn thể quốc gia cùng triều đình, chúng ta không còn cách nào khác, chúng ta chỉ có thể dùng loại này phương thức vụng về, mau chóng chưởng khống hết thảy.”

“Liền xem như đem đại Ngụy một nửa người giết hết! Trẫm cũng ở đây không tiếc!”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, trầm mặc phút chốc, mới tiếp tục nói: “Nắm giữ đại quyền, mới có thể mau chóng đề thăng quốc lực, lấy đối mặt tương lai thế cục.”

“Mặt khác, chuẩn bị kỹ càng một chi quân đội, số lượng không cần nhiều, mấy ngàn người liền có thể.”

“Nhưng muốn tinh, muốn năng chinh thiện chiến, phải do xuất sắc tướng lĩnh chỉ huy, đồng thời bắt đầu rèn luyện, thao luyện, diễn thử.”

“Thời khắc làm tốt vào Thục chuẩn bị!”

“Lý Thọ ném đi Hán Trung, tất nhiên sẽ cùng Đường Vũ một trận chiến, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chúng ta nhất định muốn tiêu diệt Đường Vũ.”

“Nhất định không thể để cho loại người này nắm giữ quá nhiều tài nguyên, bằng không tương lai chính là họa lớn trong lòng.”

......

Trường An, loại này cổ lão lại đổ nát thành trì, nghênh đón bọn hắn thiên vương.

Phù Kiên mang theo đại quân tiến vào, quân dung nghiêm chỉnh, đối với bách tính là không đụng đến cây kim sợi chỉ.

Hắn cùng với Vương Mãnh hoàn thành hội sư, cũng đã nhận được một cái tốt tin tức.

“Thuộc hạ may mắn không làm nhục mệnh, đã suất quân tiêu diệt tiền triều Thái tử Lưu Hi cực kỳ thế lực còn sót lại, đồng tiến một bước bắt trước đây lưu lạc tàn binh, Trường An, Lạc Dương cùng xung quanh khu vực, nghênh đón hòa bình.”

“Nhưng bắc bộ, tây bắc bộ, còn có Thiết Phất, Tây Lương đại quân còn tại cướp đoạt, cần lập tức ngăn lại.”

Phù Kiên trầm tư phút chốc, chậm rãi nói: “Để cho Hô Diên Yến đi thôi, hắn năng chinh thiện chiến, số lớn hàng binh đều tin phục hắn.”

Vương Mãnh nói: “Nhưng vạn nhất hắn dẫn dắt những hàng binh kia, chiếm lấy địa bàn, tạo thành cát cứ thế lực...”

Phù Kiên vung tay lên: “Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, ta tin tưởng Hô Diên tướng quân là trung thành, ít nhất trước mắt là trung thành.”

“Cảnh hơi, hai người chúng ta là không thể rời bỏ Trường An, chúng ta cần mau chóng khôi phục chuẩn mực, khôi phục trật tự, tận lực trấn an bách tính, xúc tiến dân sinh.”

“Mùa đông này, chết quá nhiều người, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, mới có thể thu được dân tâm, mới có thể để cho bách tính biết, chúng ta không giống với Hán quốc triều đình.”

“Phương diện này, còn cần ngươi nghĩ biện pháp.”

Nghe lời này, Vương Mãnh sắc mặt biến phải trịnh trọng, nghiêm túc nói: “Bệ hạ yên tâm, vi thần nhất định tại mấy ngày bên trong, đưa ra trong phạm vi cả nước khôi phục chiến lược, đồng thời từng bước bố trí, từng bước áp dụng.”

“Chúng ta gắng đạt tới tại trong vòng một năm, Đại Tần cảnh nội lấy được biến hóa cực lớn, tại trong vòng hai năm, hoàn thành dân sinh, kinh tế sơ bộ khôi phục.”

Phù Kiên nghiêm mặt nói: “Còn muốn làm tốt thành quốc cảnh nội biến cố, vào lúc tối trọng yếu, chúng ta cần đứng tại Lý Thọ bên kia, đem Đường Vũ đè xuống.”

“Người này... Không có chút nào căn cơ, không có chút nào tài nguyên, lại có thể hô phong hoán vũ, thay đổi thiên hạ thế cục.”

“nếu để cho hắn tài nguyên, để cho hắn trở thành đất Thục chi chủ, đó chính là bên giường mãnh hổ, khiến cho chúng ta không thể ngủ yên rồi.”

Vương Mãnh nói: “Vi thần tuân chỉ.”

......

Cùng với những cái khác tham dự giả khác biệt, ở đây chỉ có âm u, ẩm ướt, rét lạnh cùng hôi thối.

Còn có cái kia đột nhiên xuất hiện tin mừng.

“Chúng ta lấy được U Châu, một cái cơ hồ rỗng U Châu.”

Mộ Dung Hoàng âm thanh rất ngưng trọng: “Nhưng cái này đã mừng rỡ, chúng ta đầy đủ hài lòng, coi như năm nay chúng ta chết đói nhiều hơn nữa tộc nhân, sang năm hồi xuân đại địa, chúng ta có đầy đủ thổ địa trồng trọt.”

Mộ Dung rủ xuống cười.

Hắn vô luận thể xác tinh thần đều vết thương chồng chất, nhưng vẫn là nở nụ cười, vội vàng nói: “Người, người cũng rất trọng yếu.”

“Phải lập tức phái ra bộ tộc đi tới U Châu các nơi, mau chóng nắm giữ quyền hành, khôi phục trật tự, khôi phục chuẩn mực.”

“Không cần đồ sát người Hán, phải có tương ứng chính sách cho bọn hắn đường sống, thỉnh giáo bọn họ như thế nào quản lý, trồng trọt thổ địa, thậm chí chúng ta có thể thỉnh người Hán làm quan.”

“Phụ hoàng, đại tranh chi thế, các quốc gia phạt giao liên tiếp, chúng ta không thể ngay cả cơ bản dân sinh đều không làm được.”

“Điểm này, ta nguyện tự mình đi làm.”

Mộ Dung Hoàng lắc đầu, trầm giọng nói: “Ngươi muốn tiếp tục đợi ở chỗ này.”

Mộ Dung rủ xuống sắc mặt lập tức thay đổi.

Mộ Dung Hoàng nói: “Trẫm biết, ngươi không phải tội nhân, mà lại là người có công.”

“Nhưng bây giờ triều đình đối ngươi công kích rất nghiêm trọng, ngươi lưu tại nơi này ngược lại an toàn một chút, chờ U Châu lợi ích bị chia cắt xong, ngươi trở ra a.”

Mộ Dung rủ xuống lần này gấp: “Như vậy sao được, bọn hắn căn bản vốn không hiểu làm sao chữa trị U Châu, bọn hắn lệ khí quá nặng, thủ đoạn quá cay, thậm chí sẽ đồ sát người Hán, đến lúc đó sẽ dẫn tới bắn ngược.”

Mộ Dung Hoàng thở dài, nói: “Những thứ này trẫm đều biết, nhưng triều đình cần cân bằng, bây giờ phóng ngươi ra ngoài, đại gia chỉ lo đối phó ngươi, ai tới làm việc?”

“Trẫm phải cân nhắc là đại đa số người lợi ích, duy trì triều đình ổn định.”

Nghe lời này, Mộ Dung rủ xuống hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

Hắn cúi đầu, âm thanh rất mất mát: “Cái kia... Để cho tứ ca đi làm đi, phụ hoàng, trừ ta ra, có lẽ chỉ có tứ ca Mộ Dung Khác có thể làm tốt.”

“Những người khác, không phải nguyên liệu đó a.”

Mộ Dung Hoàng gật đầu nói: “Trẫm chính là an bài như vậy, chỉ là... Muốn ủy khuất ngươi.”

Mộ Dung rủ xuống nhắm mắt lại, lẩm bẩm nói: “Vì dân tộc... Ta nguyện ý núp ở bẩn thỉu nhất xó xỉnh, tiếp nhận hết thảy chửi rủa.”

......

Đại quân xuất phát, chiến thắng tướng sĩ muốn đi nghênh đón vinh quang của bọn hắn.

Mà Tạ Thu Đồng cũng không có mang binh tới, hắn chỉ là yên tĩnh ngồi ở trong Hán Trung quận biệt thự, nhìn xem địa đồ, lâm vào trầm tư.

Sau một lát, Đường Vũ phong trần phó phó đi đến, run run người bên trên tuyết, bưng lên trà nóng liền uống.

Uống một hơi cạn sạch, hắn thở phào nhẹ nhõm, nói: “Ấm áp nhiều.”

Tạ Thu Đồng liếc mắt nhìn hắn, nói: “Đó là cái chén của ta.”

Đường Vũ nói: “Biết, người khác ta ngại bẩn.”

“Nhàm chán lí do thoái thác.”

Nàng buông xuống trong tay bút lông, chậm rãi nói: “Bên ngoài tuyết lớn đầy trời đương nhiên lạnh, nhưng ta trong phòng này sưởi ấm lô, ngược lại nóng lên.”

Nói chuyện đồng thời, nàng bỏ đi trên người áo bông, lộ ra trắng noãn áo trong.

Một bộ này áo trong mười phần thiếp thân, thậm chí đem eo của nàng tuyến đều vẽ ra, bởi vậy trước ngực độ cong liền lộ ra khoa trương, có kỳ phong đột vùng dậy, chọc vào chân trời hiệu quả.

Bởi vậy, cái kia cao phong chỗ quần áo sợi đều bị kéo duỗi đến biến hình, chỉnh thể màu sắc trở nên càng nhạt, càng thấu.

“Xanh bạc hà, rất mát mẽ màu sắc.”

Đường Vũ cười dò xét.

Tạ Thu Đồng nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt, chỉ là thoải mái ngồi xuống, âm thanh bình tĩnh: “Càng nhàm chán lí do thoái thác.”

Đường Vũ nói: “Vậy chúng ta làm chút có ý tứ chuyện? Nói thật, ta gần nhất rất khát, còn nghĩ uống trà của ngươi.”

Tạ Thu Đồng cười lạnh nói: “Muốn uống vẫn là nghĩ trà, ai biết được.”

Đường Vũ nuốt nước miếng một cái, cảm giác đối phương tâm tình tốt, tựa hồ có hi vọng.

Thế là hắn vội vàng đưa tới, từ cái ghế phía sau vòng lấy bờ vai của nàng, tay hướng xuống leo đồng thời, thấp giọng nói: “Nghĩ uống trước, lại trà.”

Tạ Thu Đồng đầu nhẹ nhàng lui về phía sau va chạm, Đường Vũ liền che miệng ngồi xổm xuống, hắn cảm giác cắn được đầu lưỡi.

“Ở trước mặt ta nói lời nói thô tục, không có kết quả tốt.”

Tạ Thu Đồng thậm chí không quay đầu lại, mà là trực tiếp nói sang chuyện khác: “Thạch Hổ gặp phải dù sao cũng là một cái thành thục triều đình đột nhiên sụp đổ, cho nên một mực tại giết người, ý đồ dùng sát lục tới sụp đổ trước kia trật tự, cái này rất phí sức, hơn nữa hiệu quả sẽ không quá tốt.”

“Mộ Dung rủ xuống chỉ sợ càng khó, cách làm cùng thân phận của hắn đều biết mang đến cho hắn phiền phức, nhìn trước mắt tới, Mộ Dung Tuấn cùng Mộ Dung khác mới là mò được.”

“Nếu như Mộ Dung khác có thể chủ quản U Châu, có lẽ còn sẽ có điểm hiệu quả, nhưng nếu như là Mộ Dung Tuấn... Như vậy người Tiên Ti cùng người Hán mâu thuẫn, sẽ kéo dài càng sâu.”

Nói đến đây, nàng nhíu mày nhìn về phía Đường Vũ, nghi ngờ nói: “Có đau như vậy sao?”

Đường Vũ lau đi khóe miệng máu tươi, trợn mắt nói: “Đầu lưỡi bị cắn một cái lỗ hổng nhỏ, không có chuyện gì ngươi nói tiếp.”

Tạ Thu Đồng nói: “Tương đối mà nói, Phù Kiên chung quanh càng đoàn kết một chút, còn có Vương Mãnh tương trợ, Tần quốc hẳn là trước hết tiến vào quỹ đạo.”

Đường Vũ nói: “Hán Trung quận đâu?”

Tạ Thu Đồng cười nói: “Để cho Ôn Kiệu trước tiên trông coi, vừa vặn có thể từng bước xâm chiếm Đào Khản tại Lương Châu thế lực, dù sao Lý Hàm bắt không được.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Thật đem Lương Châu cho Lý Hàm? Hắn có thể làm tốt? Nói thật, hắn mang binh coi như hợp cách, nhưng quản lý chỗ đoán chừng là rối tinh rối mù.”

Tạ Thu Đồng nói: “Như thế nào? Ta không cho Tư Mã Thiệu nhét xuẩn tài, chẳng lẽ cho hắn nhét Vương Mãnh a.”

Nhìn thấy Đường Vũ nhe răng trợn mắt biểu lộ, Tạ Thu Đồng rất bất đắc dĩ: “Có thể hay không đừng diễn? Chính là đầu lưỡi phá điểm lỗ hổng, chảy chút máu, ngươi một bộ bị ta thọc hai đao biểu lộ, thật giống như ta không đền bù ngươi lại không được.”

Còn muốn người sống rồi hay không!

Nếu như là Vương Muội Muội hoặc Hỉ Nhi, các nàng đã sớm bị lừa rồi.

Đường Vũ tức giận đến trọng trọng hừ một tiếng.

Tạ Thu Đồng liếc mắt, cuối cùng có thể thở dài, nói: “Cái thứ không biết xấu hổ, nói xong chính sự... Liền... Đền bù ngươi...”

.