Chương 414: Mùa đông

Chương 414: Mùa đông

“Kế hoạch của ngươi, chỉ đang thay đổi thiên hạ cách cục, nhất là thúc đẩy phương bắc thế cục biến hóa lớn, ảnh hưởng phương nam các quốc gia nội bộ nhân vật trọng yếu thay đổi, lấy tạo thành thời đại này mới tinh cục diện.”

“Nhìn trước mắt tới, kế hoạch mục tiêu chiến lược cơ bản đạt tới, Hán triệu hai nước Do Tần Ngụy thay thế, phương bắc bách tính sẽ nghênh đón ngắn ngủi cùng bình thản thời gian thở dốc.”

“Lý Thọ cũng đã mất đi Lý Hàm cái này trợ lực, tám ngàn đại quân không còn sót lại chút gì, thành quốc nội bộ, chỉ có Lý Thọ, Lý Khuyết có thể uy hiếp được ngươi.”

Nói đến đây, Tạ Thu Đồng có chút dừng lại, cười nói: “Không tệ kết cục.”

Đường Vũ nói: “Ngươi nói ta tại thành đều thay đổi biểu hiện không tốt lắm, vậy lần này biểu hiện, cuối cùng còn có thể a?”

“Có phải hay không thích hợp cho điểm ban thưởng? Quảng Lăng Hầu, ngươi lần này trở về, chính là Quảng Lăng quận công.”

Tạ Thu Đồng mũi đều nhăn nhăn, nắm chặt nắm đấm hận không thể nện Đường Vũ một chút, tàn bạo nói nói: “Lại không đứng đắn! Ta liền không nói chuyện với ngươi! Ta trở về Quảng Lăng!”

Đường Vũ vội vàng nói: “Ngươi nói ngươi nói, ta nhìn ngươi tâm tình cao hứng vô cùng, hận không thể đem toàn thiên hạ chuyện đều nói xong .”

Tạ Thu Đồng tức giận nói: “Ôn Kiệu làm người chính trực, cùng ngươi tư giao rất tốt, ta tuyển hắn thời điểm liền nghĩ tốt để cho hắn tiếp nhận Hán Trung quận, cái này chẳng lẽ không phải là vì ngươi?”

Đường Vũ cười nói: “Tốt tốt, không có oán trách ngươi ý tứ, ngươi nói tiếp.”

Tạ Thu Đồng hừ một tiếng, mới tiếp tục nói: “Đào Khản chết, thế gia tất nhiên là sẽ có phản ứng, ít nhất tại thuế lương cùng ấm khách phương diện muốn thu liễm .”

“Tư Mã Thiệu đại khái sẽ lần lượt thu đến bộ phận thuế lương, nhưng ngạch số không lớn, sang năm ngày mùa thu hoạch phía trước, nội bộ đều biết rất căng thẳng.”

“Hắn từ đầu đến cuối một có thể cải biến tại quân đội bị giá không sự thật, Ôn Kiệu cùng dữu hiện ra nắm giữ quân đội, còn chưa đủ để cho hắn yên tâm mở tay chân.”

“Phương diện tài chính khó khăn, sẽ rất nhanh chuyển hóa đến quân tư cách về vấn đề, nhất là ở phương diện này quản lý luôn luôn không xuất sắc Tô Tuấn, sẽ rất gian khổ.”

Đường Vũ nhíu mày, sắc mặt khó coi.

Tạ Thu Đồng tiếp tục nói: “Tổ Ước thời gian cũng không dễ chịu, bọn hắn là Dự Châu làm giàu, tại Từ Châu căn cơ không đủ sâu, dân chúng cơ sở không dày, tăng thêm Bành Thành Quận, Lang Gia quận đều thuộc về Vương đạo phạm vi thế lực, Quảng Lăng quận là phạm vi thế lực của ta...”

“Hắn cũng rất đắng, chỉ cần triều đình tại trên đãi ngộ cho hắn vừa giảm, hắn thì càng khổ.”

“Ta đã an bài xong xuôi, tại dân gian trắng trợn tuyên dương trận này đại thắng, đồng thời ám chỉ Tư Mã Thiệu thu đến thế gia rất nhiều trở về lương.”

“Cứ như vậy, Tổ Ước cùng Tô Tuấn tất nhiên lòng sinh bất mãn.”

“Tiền Phượng, cũng liền có thể phát huy tác dụng.”

Đường Vũ trầm giọng nói: “Quá nhanh!”

“Ngươi muốn lấy tốc độ nhanh nhất bức Tô Tuấn liên hợp Tổ Ước tạo phản, mở ra Tấn quốc cảnh nội đại hỗn chiến, cuối cùng ăn đến no bụng?”

“Thế nhưng là điều kiện còn chưa thành thục a, ngươi trước mắt chỉ có quân đội cơ sở, tại văn thần, thanh lưu, thế gia các phương diện, căn cơ quá mức yếu kém.”

“Vương đạo là người rất sáng suốt, hắn sẽ không đột nhiên ủng hộ ngươi, dữu hiện ra tại trong phương bắc sĩ tộc, lực ảnh hưởng cũng rất lớn.”

“Mấu chốt là, Tư Mã Thiệu bây giờ khống chế toàn bộ Giang Đông sĩ tộc, Lục Diệp, lục chơi cũng là hắn đề bạt lên.”

“Ngươi bây giờ phải làm không phải mau chóng để cho Tấn quốc loạn lên, mà là đại lượng nâng đỡ chính đàn vây cánh, tỉ như Tam ca của ngươi tạ sao, tỉ như tranh thủ được Hoàn gia.”

Tạ Thu Đồng liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: “Chớ ở trước mặt ta trang thông minh, ngươi nói đều đúng, nhưng ta còn có thể sống bao lâu?”

Đường Vũ lập tức trầm mặc.

Tạ Thu Đồng nói: “Thời gian ba năm, đã qua một năm, ta còn có 2 năm có thể sống.”

“Trên danh nghĩa là 2 năm, nhưng trước khi chết lại nghĩ biện pháp cứu mạng, liền đến đã không kịp.”

“Ít nhất sớm nửa năm, ý là, ta còn có một năm rưỡi.”

“Một năm rưỡi, ta không vội làm được hả?”

Đường Vũ dùng sức gãi đầu một cái, nói: “Ta trở về Quảng Hán Quận  xử lý một chút chất đống sự tình, đem tương lai đồ vật hoạch định một chút, liền lập tức tới.”

“Ta đến lúc đó giống cái biện pháp, để cho Lý Thọ tạm thời thành thật một chút, đừng thừa dịp lúc ta không có ở đây đánh trận.”

Tạ Thu Đồng nhếch miệng, nói: “Ngươi mặc kệ ta cũng được, ta nào có Quảng Hán Quận trọng yếu.”

Nói dứt lời, nàng cảm thấy không đúng, vội vàng bịt miệng lại.

Mà Đường Vũ trực tiếp kinh hãi: “Ngươi đây là nũng nịu vẫn là ghen?”

Tạ Thu Đồng trở mặt: “Ngậm miệng! Đều không phải là!”

“Ha ha ha ha!”

Đường Vũ nhịn không được cười to lên, đối phương đột nhiên một câu rất nữ nhân vị mà nói, để cho tâm tình của hắn thực sự thoải mái dễ chịu, chỉ cảm thấy trên người hàn ý đều đi không thiếu.

Hắn một tay lấy Tạ Thu Đồng ôm ở trong ngực, hào khí can vân nói: “Lo lắng cái gì! Có nam nhân của ngươi tại! Ta bảo đảm ngươi có thể làm được ngươi phải làm hết thảy!”

Tạ Thu Đồng nhìn về phía hắn, nhẹ nhàng nói: “Ta muốn thấy ngươi cùng Nhiếp sư huynh... Cái kia...”

Đường Vũ sắc mặt lập tức thay đổi.

Tạ Thu Đồng khẽ nói: “Biết nói mạnh miệng hậu quả a? Về sau không cho phép ở trước mặt ta xốc nổi như vậy, lộ ra ta thật mất mặt, ai tay của ngươi! Thả ra!”

Đường Vũ mặc kệ, trực tiếp vùi vào vào trong .

Tạ Thu Đồng lúc này ngẩng cằm, hơi hơi híp mắt, cắn răng nói: “Đồ vô sỉ, quyến luyến Ôn Nhu Chi hương, sau này sao thành đại khí.”

Đường Vũ dùng sức cọ xát, hài lòng ngẩng đầu lên, cười nói: “Liền xem như uống rượu độc giải khát.”

Tạ Thu Đồng tức giận lôi kéo quần áo, nói: “Ngươi có bản lãnh liền để lòng ta cam tình nguyện cho ngươi chiếm tiện nghi.”

Đường Vũ nói: “Loại nào tiện nghi?”

Tạ Thu Đồng cười nói: “Đương nhiên là trà rồi.”

Đường Vũ trực tiếp tới tinh thần: “Làm như thế nào! Làm cái gì! Nói cho ta biết!”

Tạ Thu Đồng nhẹ nhàng nói: “Sớm đã nói xong rồi, muốn để ta làm Tào Tháo.”

Đường Vũ bất đắc dĩ lắc đầu: “Ngươi cho rằng ta vừa rồi nói là đả kích ngươi sao, Tấn quốc không phải quốc gia khác, nó có thâm hậu Văn Hóa nội tình cùng thống trị căn cơ, không phải ở trên quân sự lấy được thành công là được, còn phải có Văn Thần thế gia ủng hộ.”

“Bằng không, ngươi chính là cái tiếp theo Nhiễm Mẫn, phải đem triều đình trên dưới giết mấy lần.”

Tạ Thu Đồng cười nói: “Ta chính là muốn như vậy a, Dữu gia, Vương gia, Hoàn gia, Lục gia... Ta đều muốn giết sạch đâu.”

Đường Vũ ấn cái trán, gần nhất cái này mấy lần, Đồng Đồng rất nghe lời, đều suýt nữa quên mất nàng là một cái điên.

Thế là, Đường Vũ chỉ có bất đắc dĩ nói: “Đừng đem sự tình nghĩ đến đơn giản như vậy.”

“Vương đạo không ngu ngốc, nếu như hắn không có lựa chọn đứng đội ngươi, liền sẽ nghĩ biện pháp tới kiềm chế ngươi, ngươi căn cơ so với hắn tới, vẫn là kém rất nhiều.”

Tạ Thu Đồng nói: “Cho nên, ngươi muốn giúp ta.”

Đường Vũ cười khan nói: “Ta giúp thế nào? Mặc dù hắn là nhạc phụ ta, nhưng hắn cũng không giống như là vì thân tình có thể nhượng bộ tại chính trị người.”

Tạ Thu Đồng híp mắt nói: “Vậy nếu như... Là tình yêu đâu?”

Đường Vũ tại chỗ sửng sốt, trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh đều xuống.

Hắn giận đến lần nữa chôn vào.

Tạ Thu Đồng một cái đè lại đầu của hắn, cắn răng nói: “Đứng lên! Ngươi chúc cẩu a! Gặm tới gặm đi không xong rồi!”

Đường Vũ nói: “Bọn chúng đứng lên.”

“Đánh rắm! Đó là quá lạnh!”

Tạ Thu Đồng trực tiếp xách theo tóc hắn, đem hắn hái được, dùng sức vỗ vỗ tim, lau nước bọt, một khắc kia rạo rực lay động thực sự là sóng lớn mãnh liệt.

“Phiền chết! Ra ngoài!”

Tạ Thu Đồng đứng lên, chỉnh sửa quần áo một chút, mặc vào áo bông.

Ngữ khí của nàng cũng biến thành nhu hòa: “Đi thôi, ta đưa tiễn ngươi.”

Đường Vũ duỗi lưng một cái, một bên đi ra ngoài, vừa nói: “Thật không nỡ ngươi.”

Tạ Thu Đồng nói: “Vậy thì tới sớm một chút Kiến Khang nhìn ta.”

Đường Vũ nói: “Biết, chờ ta trước tiên xử lý một chút Quảng Hán Quận chuyện.”

Tạ Thu Đồng nghĩ nghĩ, mới nói: “Có một tin tức, ta vẫn quyết định nói cho ngươi đi .”

Ân

Phong nguyệt bên trong, Đường Vũ quay đầu nhìn về phía nàng.

Tạ Thu Đồng yên tĩnh đứng tại chỗ, nói khẽ: “Ta thu đến thánh Tâm Cung tình báo, hai mươi ngày trước, tễ dao mất tích.”

Đường Vũ lập tức trừng lớn mắt.

Hắn vội vàng nói: “Chúc Nguyệt Hi đâu! Nàng tìm không có!”

Tạ Thu Đồng nói: “Không có, bởi vì bệnh nàng, bệnh so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều nghiêm trọng, căn bản không ra được hầm băng.”

Làm sao lại! Bệnh của nàng không có khả năng nhanh như vậy tái phát! Càng không khả năng trở nên nghiêm trọng a!

Còn có... Còn có tễ dao...

Đường Vũ chợt nhớ tới tại Kiến Khang thời điểm, nàng trước khi đi phân biệt, nước mắt lưu đầy mặt, nói xong... Không nên quên...

“Không nên quên... Có một cái gọi là tễ dao cô nương...”

Phân biệt, đã ròng rã một năm.

Đường Vũ lòng có chút nhói nhói.

Hắn hít một hơi thật sâu, cắn răng nói: “giúp ta tìm nàng !”

Tạ Thu Đồng nói: “Đã phái đủ nhân thủ, ta cũng rất lo lắng tình trạng của nàng, bởi vì Chúc Nguyệt Hi trong thư nói, tễ dao bệnh cũng tăng thêm rất nhiều, ở vào hoàn toàn quên chuyện cũ trạng thái.”

“Nàng... Thậm chí quên mình tên.”

Đường Vũ hai mắt nhắm nghiền, Phong Tuyết Như Đao, mùa đông này càng rét lạnh.

.