Chương 415: Núi Hắc Phong

Chương 415: Núi Hắc Phong

“Cái gì! Lại bị cướp!”

Tô Tuấn trực tiếp đem chén trà đạp nát, giận dữ hét: “Các ngươi là heo sao! Trong tay các ngươi là không có đao sao! Bốn mươi người vận lương đều có thể bị cướp!”

“Đừng nói cho ta lại là Hắc Phong trại! Đừng nói cho ta lại là cái kia cẩu thí gió đen đại vương!”

Vận lương quan quỳ trên mặt đất, toàn thân phát run, nức nở nói: “Chính là Hắc Phong trại a tướng quân, gần nhất hai tháng, bọn hắn đoạt chúng ta sáu tốp lương thực.”

“Cái kia gió đen đại vương, võ nghệ cao cường, mang theo bảy, tám cái hảo thủ, đem chúng ta đánh căn bản không có chống đỡ chi lực a.”

“Cái kia ống tay áo, tùy tiện đãng mấy lần, liền đem chúng ta tiễn toàn bộ chặn.”

Tô Tuấn sắc mặt âm trầm, siết chặt nắm đấm.

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Một đám sơn phỉ, không đi cướp bách tính, cướp được lão tử trên đầu tới.”

“Không cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một chút, bọn hắn thật coi chúng ta là kho lúa.”

“Để cho Hàn Hoảng mang năm trăm tinh nhuệ, đi đem Hắc Phong trại diệt, đem cái kia gió đen đại vương bắt về cho ta, lão tử muốn đích thân giết.”

Tiếng nói vừa ra, liền có thân vệ bước nhanh chạy vào, quỳ trên mặt đất, nói: “Tướng quân, Kiến Khang gửi thư.”

Tô Tuấn cau mày mở ra tin, lập tức liền trực tiếp nhảy dựng lên, giận dữ hét: “Lại mẹ hắn kéo dài thời hạn! Đem chúng ta làm ăn mày sao!”

“Lập tức liền qua tết, còn nói cái gì không bỏ ra nổi lương tới, để chúng ta chờ một tháng nữa, ai còn không biết a, hắn Tư Mã Thiệu gần nhất mò thế gia không biết bao nhiêu lương thực.”

“Nói cái gì triều đình cũng thiếu lương, thực sự cho không ra, để chúng ta trước tiên chống đỡ khẽ chống, nói cho ta biết, người muốn ăn cơm  có thể mẹ hắn như thế nào chống đỡ? Chúng ta bây giờ quân lương đã chỉ đủ hai mươi ngày.”

Tô Tuấn là càng nghĩ càng giận, gần nhất hơn nửa năm, hỏi triều đình yêu cầu là càng ngày càng khó, năm lần bảy lượt mà thúc dục, mới có thể thúc dục tới hai tháng quân lương.

Trước đó Tô Tuấn cũng hiểu, dù sao hoàng đế vừa kế vị, lại không đến ngày mùa thu hoạch thời điểm.

Không nghĩ tới ngày mùa thu hoạch sau, vẫn là khó khăn muốn, vẫn là từ chối, nói cái gì thế gia cùng bách tính ăn mòn thuế cơ bản, không thu tới thuế lương.

Hảo! Nhịn nữa!

Nhưng mẹ hắn Hán Trung quận tin chiến thắng truyền đến, các đại thế gia nhao nhao giao lương, triều đình kia còn có thể không có lương? Còn muốn dây dưa!

Rõ ràng là hận không thể ta Tô Tuấn đi chết!

Tư Mã Thiệu một chiêu này thực sự là ngoan độc a, lão tử không phải hắn thân tín, hắn liền thực sự là muốn đem ta ép vào tuyệt lộ a!

Đáng giận nhất là là, triều đình khi dễ ta thì cũng thôi đi, liền mẹ hắn sơn phỉ đều khi dễ ta.

Nghĩ tới đây, Tô Tuấn nghiến răng nghiến lợi: “Không! Trực tiếp phái 1000 tinh binh! Đem cái kia phá Hắc Phong trại giết cái chó gà không tha!”

“Đến nỗi người cầm đầu kia gió đen đại vương, a, hắn không phải võ công cao cường sao, vừa vặn dưới tay ta cũng có một giang hồ cao thủ.”

Nói dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh phòng, lớn tiếng nói: “Khương đại sư, nhờ ngươi ra tay giúp một lần vội vàng.”

Vân Hạc Cung cung chủ Khương Lâm chắp tay đi ra, thần sắc lạnh lùng: “Thỉnh Tô tướng quân yên tâm, bất quá là chỉ là một trùm thổ phỉ thôi, bần đạo trong vòng mười chiêu nhất định cầm xuống.”

“Hảo! Nhất định cầm xuống!”

Tô Tuấn cười to lên.

......

Mà lúc này bây giờ, Hắc Phong trại bên trong, gió đen đại vương đang ngồi ở da hổ trên ghế, vui thích uống rượu.

Dưới tay các tiểu đệ, như cha mẹ chết, một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

“Lão đại a, chúng ta cuối cùng cướp quan binh, đến lúc đó nhân gia giết đi lên, chúng ta ngăn không được a.”

“Cướp ngược lại là đoạt, mấu chốt đoạt sau đó lại phát cho bách tính nghèo khổ, lão đại, chúng ta là giặc cướp, không phải đại hiệp a.”

“Các huynh đệ liều mạng đi đoạt đồ vật, toàn bộ dùng để làm việc thiện, cái kia đều thua thiệt đến nhà bà ngoại.”

Gió đen đại vương nhìn về phía người này, híp mắt nói: “Úc, ý của ngươi là, ngươi rất bất mãn với ta rồi?”

Tiểu đệ lúc này cười khan nói: “Nơi nào có... Thuộc hạ đối với đại vương trung thành vô cùng, đại vương để cho hướng về đông, chúng ta tuyệt không hướng tây, chỉ là... Chỉ là nói lại đề nghị đi, bằng không thì chúng ta dạng này quá đau đớn.”

Gió đen đại vương nói: “Thương cái đầu mẹ ngươi!”

“Một lần nào không phải lão tử tự mình ra tay cướp lương thực? Chỉ bằng các ngươi điểm này công phu mèo quào, nhân gia quân đội sẽ sợ các ngươi?”

“Bất quá là xảy ra chút khổ lực, bây giờ liền nói điều kiện với ta hoắc!”

“Nếu là không có lão nương, các ngươi sớm mẹ hắn chết đói.”

Chúng ta gió đen đại vương Hỉ Nhi cô nương, chỉ vào đám người mắng: “Hai tháng trước lão nương tới thời điểm, các ngươi không có mắt muốn cướp ta, còn nói cái gì muốn đem ta bắt được đi lên núi.”

“Về sau ta cùng các ngươi lên núi, các ngươi lại không hài lòng, cảm thấy ta hạ thủ quá nặng đi.”

“A! Lão nương nếu là thật ra tay nặng, các ngươi toàn bộ trại trên trăm người, một cái đều không sống nổi.”

Một đám thổ phỉ bị mắng cẩu huyết lâm đầu, hoàn toàn không dám lên tiếng.

Vốn cho rằng chỉ là một lần bình thường ăn cướp, không nghĩ tới chiêu cái đại ma đầu đi vào.

Đại đương gia bị chặt đầu, nhị đương gia bị một chưởng đánh chết, tam đương gia giả ý khuất phục, yên lặng hạ độc, kết quả bị băm thành thịt thái.

Cái này ma nữ, thủ đoạn làm cho người giận sôi, một câu nói không đúng liền muốn đánh người, thực sự là thật đáng sợ a.

Mà liền tại Hỉ Nhi nổi giận thời điểm, bên ngoài tiểu đệ vọt vào, kêu rên nói: “Đại vương! Không xong! Có người mạnh mẽ xông tới sơn môn!”

Hỉ Nhi trợn mắt nói: “Quan binh đánh tới? Nhanh như vậy?”

Tiểu đệ hô: “Không phải a! Là một cao thủ! Ra tay đả thương chúng ta tầm mười người!”

Hỉ Nhi trực tiếp đứng lên, lạnh giọng nói: “Cao thủ? A! Tô Tuấn còn biết mời cao thủ tới giết ta sao! Không biết là giang hồ cái nào nhân vật!”

Tiểu đệ nói: “Là nữ nhân a, so đại vương xinh đẹp hơn!”

Hỉ Nhi ngây ngẩn cả người, tiếp đó lập tức kinh hỉ nói: “Nhất định là sư phụ tới tìm ta!”

Nàng bước nhanh chạy ra ngoài, nhìn thấy ngã trên mặt đất gào thảm các tiểu đệ, không khỏi cười to nói: “Một đám củi mục, liền các ngươi còn nghĩ ngăn ta lại sư phụ nha.”

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía trước, nụ cười trên mặt lại lập tức đọng lại.

“Lãnh Linh Dao !”

Hỉ Nhi cơ hồ không dám tin tưởng con mắt của mình, cái này phá Hắc Phong trại, đều có thể nghênh đón chính mình đối thủ cũ.

Nàng lúc này làm mặt lạnh tới, quay đầu nói: “Vừa mới cái nào nói nàng so ta xinh đẹp, đem hắn đầu chặt đi xuống.”

Tiểu đệ tại chỗ hai chân như nhũn ra, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Hỉ Nhi lười nhác quản, nhìn về phía Lãnh Linh Dao  cười lạnh nói: “Thực sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại a, tại loại này địa phương rách nát, cũng có thể gặp phải đối thủ cũ.”

“Bất quá ngươi Lãnh Linh Dao  chừng nào thì bắt đầu giúp Tô Tuấn làm việc?”

Lãnh Linh Dao biểu lộ bình tĩnh, trong suốt trong mắt tràn ngập hoang mang.

Nàng nhẹ nhàng nói: “Tô Tuấn là ai?”

Hỉ Nhi hừ một tiếng: “Giống như sư phụ ta không có Văn Hóa, còn thánh Tâm Cung thủ tịch đại đệ tử đâu.”

Lãnh Linh Dao cau mày, càng nghi hoặc.

Hỉ Nhi khoát tay nói: “Đừng giả bộ, Đường Vũ ăn ngươi một bộ kia, ta cũng không ăn .”

“Ngươi chạy đến ta trên núi tới, lại là xông cửa trại, lại là đánh tiểu đệ của ta, tính toán chuyện gì xảy ra a?”

Lãnh Linh Dao trầm mặc phút chốc, tựa hồ muốn về ức cái gì, cuối cùng lắc đầu nói: “Quên tại sao tới, nhưng... Các ngươi là phỉ.”

Hỉ Nhi lúc này cười nói: “Ờ hô hố! Nguyên lai là chủ trì chính nghĩa tới nha! chính nghĩa tỷ tốt không thể hừm!”

“Bất quá các ngươi thánh Tâm Cung mua danh chuộc tiếng mà thôi, thật đúng là đem mình làm võ lâm chính đạo a, học Đường Vũ tiễu phỉ? Ngươi học được giống sao ngươi.”

Cơ thể của Lãnh Linh Dao đột nhiên run một cái.

Nàng yên tĩnh đứng tại chỗ, cảm giác nhịp tim của mình gia tốc, hô hấp đều có chút gấp rút .

Tại sao sẽ như vậy?

Đường Vũ? Rất quen thuộc tên.

Nàng cau mày, muốn nhớ lại cái gì, nhưng lại từ đầu đến cuối nghĩ không ra, chỉ là nội tâm không khỏi có chút uể oải, có chút khổ sở.

Bởi vậy, nàng không khỏi ngẩng đầu: “Ngươi... Nhận biết ta, phải không?”

Hỉ Nhi nụ cười dần dần ngưng kết.

Lãnh Linh Dao nói: “Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, Đường Vũ là ai? Cái tên này, ta rất quen thuộc.”

Hỉ Nhi khuôn mặt có chút cứng ngắc, nhìn đối phương ánh mắt nghi hoặc, nàng trầm mặc.

Trầm mặc rất lâu, mới than thở: “Bệnh của ngươi... Như thế nào trở nên... nặng như vậy?”

Lãnh Linh Dao trầm tư, cuối cùng hỏi: “Bệnh gì? Ta thế nào?”

Hỉ Nhi bất đắc dĩ nói: “Ngươi tựa hồ quên đi hết thảy tất cả...”

Ánh mắt của nàng sáng lên, lập tức nói: “Kỳ thực, ta là tỷ tỷ của ngươi, nhanh, kêu một tiếng tỷ tỷ tới nghe.”

Lãnh Linh Dao ngoẹo đầu, nghi ngờ nhìn xem nàng.

Chần chờ phút chốc, nàng vẫn là nhẹ nhàng hô: “Tỷ tỷ.”

Lần này Hỉ Nhi lại cảm thấy không có ý nghĩa, không có chiếm tiện nghi tư vị, ngược lại...

Ngược lại cảm thấy nàng có chút đáng thương.

.