Chương 417: Oan gia

Chương 417: Oan gia

Trời đông giá rét gió thổi lất phất núi đồi.

Khó khăn cây vô lực lay động.

Đứng nghiêm người a, đơn bạc y phục.

Nàng đứng tại chỗ, mặt tràn đầy mê mang.

Ký ức giống như là tia nước nhỏ, tại trong óc nàng quanh quẩn róc rách âm thanh, lại vẫn luôn cấu tạo không ra khi xưa hình dạng.

Lãnh Linh Dao giống như nhớ lại tại sao mình lên núi, là có cái lão nhân nói nơi này có phỉ, giết người cướp của, cướp người cướp lương, việc ác bất tận.

Nàng là đi lên trừ phiến loạn.

Nhưng ở đây tựa hồ có một cái người quen.

Nhìn về phía trước cô gái mặc áo đen, Lãnh Linh Dao cũng không hoài nghi đối phương, nàng mặc dù mất trí nhớ, nhưng nàng trong lòng có thể cảm nhận được quen thuộc cùng xa lạ khác nhau.

Nhưng, nàng là tỷ tỷ sao?

Ta có một cái tỷ tỷ?

Lãnh Linh Dao không biết chân tướng, nhưng nàng nguyện ý tin tưởng đây là chân tướng, nàng bây giờ chỉ có thể dựa vào trực giác đi làm việc.

“Ta muốn cùng ngươi nói chuyện.”

Nàng nói ra ý nghĩ của mình.

Hỉ Nhi đã không có tâm tình đi mỉa mai nàng, mà là liếc mắt nhìn bốn phía, nói: “Ngươi đi theo ta.”

Hai người trở lại sơn trại trong phòng, đem những người khác đuổi đi sau đó, Hỉ Nhi mới nói: “Ngươi muốn nói cái gì?”

Lãnh Linh Dao nói: “Ta muốn nghe ngươi nói một chút ta chuyện, ta quên đi hết thảy.”

Hỉ Nhi vô ý thức liền cười lạnh: “Ngươi sự tình? Ngươi có thể có chuyện gì, ngươi bất quá là một cái mua danh chuộc tiếng, đạo đức giả đến cực điểm cái gọi là chính đạo...”

Nói đến đây, Hỉ Nhi đột nhiên dừng lại âm thanh.

Nàng lâm vào do dự.

Lãnh Linh Dao bây giờ mất trí nhớ, đây có phải hay không là liền mang ý nghĩa, ta cho nàng quán thâu quan niệm, sẽ trở thành nàng trọng yếu tham khảo?

Vậy nếu như bởi vì ta mà nói, nàng thật sự đã biến thành ta trong miệng nói như vậy... Ta... Ta chẳng phải là... Hại nàng...

Nhưng Hỉ Nhi lập tức liền không cần thiết, hại nàng thì sao! Những năm gần đây nàng khắp nơi cùng ta đối nghịch! Sư phụ của nàng còn kém chút giết ta!

Lão nương chẳng lẽ không nên báo thù? Lão nương phải nên thừa cơ hội này báo thù! Đem nàng dạy thành một cái tên vô lại!

Hỉ Nhi híp mắt, do dự phút chốc, cuối cùng chậm rãi nói: “Ngươi là thánh Tâm Cung đại đệ tử, là võ lâm danh môn chính đạo tuổi trẻ lãnh tụ, tâm địa thiện lương, hành hiệp trượng nghĩa, được giang hồ rộng rãi tôn kính.”

Lãnh Linh Dao ngồi yên lặng, tỉ mỉ tiêu hóa những tin tức này.

Mà Hỉ Nhi nhưng là cúi đầu, âm thầm nghiến răng nghiến lợi: Thật đem ngươi biến thành người xấu, Đường Vũ sẽ khổ sở, xú nữ nhân, coi như số ngươi gặp may.

Ta cũng không muốn đến lúc đó Đường Vũ biết chân tướng, trách cứ ta là một cái lòng dạ nhỏ mọn người xấu.

Vô luận ta lại chán ghét ngươi... Ngươi dù sao giúp Đường Vũ rất nhiều...

“Ngươi thật là tỷ tỷ của ta?”

Lãnh Linh Dao đột nhiên hỏi.

Có tật giật mình Hỉ Nhi sợ hết hồn, liền nói ngay: “Như thế nào không phải! Ta đương nhiên là!”

Lãnh Linh Dao âm thanh rất bình tĩnh: “Ta là võ lâm chính đạo, hành hiệp trượng nghĩa người, nhưng ngươi lại là trùm thổ phỉ. Ta nghĩ, người như ta, sẽ không có một cái làm trùm thổ phỉ tỷ tỷ.”

“Ngươi đang nói láo, ngươi đang lừa gạt ta.”

Hỉ Nhi trực tiếp ngây ngẩn cả người, lẩm bẩm nói: “Ngươi... Đổ ghét bỏ ta tới...”

Lãnh Linh Dao nói: “Hơn nữa, ta mặc dù mất trí nhớ, nhưng trực giác đều ở chỉ dẫn ta, ta biết rõ cơ bản thiện ác, có thông thường thường thức.”

“Ngươi rất xinh đẹp, da thịt trắng noãn sạch sẽ, cũng không giống là quanh năm chờ tại phỉ trong ổ người.”

“Như lời ngươi nói hết thảy, có thể cũng là giả, nhưng ngươi ta quen biết, có thể là thực sự.”

Hỉ Nhi trọng trọng hừ một tiếng, liếc mắt nói: “Cái đầu nhỏ tử rất thông minh đi! Lão nương cũng không chiếm ngươi tiện nghi! Ngươi chính là của ta đối thủ một mất một còn! Ta bây giờ liền hận không thể đánh ngươi một chầu!”

“Chỉ tiếc, Đường Vũ cũng không hy vọng ta khi dễ ngươi, bằng không thì ta đã sớm thu thập ngươi.”

Lãnh Linh Dao nhìn xem nàng, tỉ mỉ đánh giá nàng.

Hỉ Nhi bị nhìn thấy có chút không thoải mái, lớn tiếng nói: “Nhìn lung tung cái quái gì! Lại nhìn liền thật đánh ngươi! Ngươi không còn ký ức, công phu chắc chắn không có trước đó hảo, ta tùy thời thắng ngươi.”

Lãnh Linh Dao chậm rãi lắc đầu, nói: “Ngươi đang nói láo.”

“Cái gì?”

Hỉ Nhi có chút mộng.

Lãnh Linh Dao nói: “Càng che càng lộ, ra vẻ hung ác, nhưng ta cảm thụ được, ngươi tựa hồ cũng không có xấu như vậy.”

Hỉ Nhi biểu lộ lập tức ngưng kết, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Lãnh Linh Dao nhẹ nhàng nói: “Chúng ta hẳn là không cái gì lớn ân oán, ngươi cũng không có hận ta như vậy.”

“Ngậm miệng!”

Hỉ Nhi trực tiếp giận dữ, nắm chặt nắm đấm nói: “Ngươi mãi mãi cũng như vậy chán ghét! còn dám nói những thứ này không giải thích được! Ta thật không khách khí!”

Nàng có một loại bị vạch trần tâm sự tức giận cảm giác.

Mà liền tại lúc này, bên ngoài tiểu đệ lại vọt vào, lớn tiếng nói: “Không xong không xong, lão đại, lại tới cao thủ.”

Hỉ Nhi nhướng mày một cái, trợn mắt nói: “đừng nói như vậy so ta xinh đẹp!”

Tiểu đệ cười khổ nói: “Là cái lão đạo sĩ, hạ thủ tàn nhẫn, giết chúng ta bốn năm cái huynh đệ, chúng ta căn bản đánh không lại a.”

Hỉ Nhi trực tiếp đứng lên, cắn răng nói: “Đang lo không có chỗ trút giận đâu!”

Nàng bước nhanh chạy ra ngoài, lúc này liền thấy Vân Hạc Cung Khương Lâm, một cái dê rừng Hồ lão phương sĩ.

“Thối con rùa! Cho lão nương dừng tay!”

Hỉ Nhi trực tiếp rống lên, không chút nào thục nữ mà lột lấy tay áo, một bộ muốn động thủ đánh người bộ dáng.

Khương Lâm vuốt ve sợi râu, híp mắt nhìn về phía tiểu cô nương này, cười lạnh nói: “Ngươi không phải là cái gọi là gió đen đại vương a?”

Hỉ Nhi nói: “Ta là mẹ ngươi! Lỗ mũi trâu không biết tốt xấu! Dám đánh lão nương trại!”

Khương Lâm cũng không tức giận, mà là chậm rãi nói: “Thừa nhận liền tốt, ngươi cướp quan quân lương thực, nhất định là không có đường sống, hôm nay bần đạo tự mình đến bắt ngươi, đây là vinh hạnh của ngươi.”

“Dù sao, trong thiên hạ, xứng với bần đạo xuất thủ người, bất quá rải rác mấy cái.”

Hỉ Nhi nghe như lọt vào trong sương mù, đầu óc đều có chút mộng, lẩm bẩm nói: “Ngươi dựa vào cái gì dám ở trước mặt ta nói loại lời này a! Lão nương đánh chết ngươi !”

Nàng chân phải giẫm một cái, thân ảnh như như đạn pháo bay ra, cường đại nội lực để cho toàn thân nở rộ kim mang, một cái Phật Gia Ấn Pháp trực tiếp hướng Khương Lâm đầu đánh tới.

Khương Lâm sắc mặt đại biến, vội vàng giơ chưởng chặn lại, cơ thể lại ngay cả lùi lại mấy bước, chỉ cảm thấy toàn thân huyết khí cuồn cuộn, thật là khó chịu.

Hắn nhịn không được hoảng sợ nói: “Đây là... Đây là phật gia võ học? Ngươi là ai! Ngươi là Hoài Bi đệ tử? Vẫn là Bắc vực phật mẫu đệ tử!”

Hỉ Nhi nắm chặt nắm đấm nói: “Ta cảnh cáo ngươi! Sư phụ ta ưa thích người khác gọi nàng thiên trì tuyết Quan Âm! Không cho phép dùng Bắc vực phật mẫu! Nàng lại không sinh con!”

Nói chuyện đồng thời, nàng mười ngón tay vô cùng linh hoạt, kết xuất một đạo đạo ấn pháp, đánh Khương Lâm miễn cưỡng chống đỡ, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Khương Lâm tức nổ tung, nếu như mình ra tay trước mà nói, có lẽ sẽ không như thế chật vật, nhưng bởi vì khinh địch mất tiên cơ, bây giờ căn bản biến không được chiêu a!

Hắn nhịn không được quát: “Yêu nữ! thì ra ngươi là Ma giáo Hỉ Nhi yêu nữ! Ngươi không phải cuối cùng mặc đồ đỏ phục, vẽ màu xanh đậm nhãn ảnh đi, như thế nào bây giờ tất cả đều là đen!”

Lần này Hỉ Nhi cũng vui vẻ, thì ra lỗ mũi trâu này dựa vào quần áo nhận thức a, vậy nói rõ lần này biến trang hiệu quả cũng không tệ lắm.

Nàng ngừng lại, cười hì hì nói: “Lỗ mũi trâu, xưng hô như thế nào a, có phải hay không Tô Tuấn phái ngươi tới a.”

Khương Lâm lúc này mới thở một ngụm, lau lau mồ hôi trên trán nói: “Bần đạo Vân Hạc Cung Khương Lâm, Hỉ Nhi cô nương, ngươi không tại không mặn núi đợi, tới phương nam làm cái gì?”

Hỉ Nhi hơi híp mắt lại, ngoẹo đầu nói: “Ngươi nói ngươi kêu cái gì?”

Khương Lâm nghi ngờ nói: “Vân Hạc Cung Khương Lâm a... Lão phu trong võ lâm coi như có chút danh tiếng, ngươi không đến mức...”

“Biết! Nghe nói qua!”

Hỉ Nhi trực tiếp ngắt lời nói: “Tại thành đều thời điểm, Đường Vũ nhắc qua ngươi, ngươi chính là đuổi giết hắn mấy cái kia tông sư một trong.”

Khương Lâm trợn mắt nói: “Ngươi... Nhận biết Đường Vũ?”

Hỉ Nhi phất ống tay áo một cái, toàn thân cao thấp phật lực điên cuồng trào ra ngoài, gằn từng chữ: “Truy sát ta nam nhân! Lão nương hôm nay lăng trì ngươi!”.