Chương 418: Cảm tình

Chương 418: Cảm tình

Hỉ Nhi vốn chính là đang chờ, chờ Tô Tuấn phái người đi lên, nàng hảo thừa cơ đi nương nhờ.

Nhưng nghe đến Khương Lâm cái tên này, tâm tình nàng lập tức liền không nhịn được, còn quản cái gì phá Tô Tuấn, trước tiên giúp Đường Vũ báo thù.

Nàng vốn là cảm xúc nắm quyền người, nàng vốn không giỏi về nhẫn nại, nàng chỉ muốn giết cái này lão trèo lên, tương lai Đường Vũ liền sẽ khen nàng hữu dụng.

Cho nên! Không chút nào lưu thủ! Toàn lực công sát!

Bầu trời Phật quang tràn đầy, từng nhát ấn pháp cùng chưởng lực phối hợp, đánh ra lực lượng cường đại, Khương Lâm lần này đã kịp chuẩn bị, nhưng vẫn là không chịu nổi cái này như sóng lớn tầm thường phật lực.

Trong lòng của hắn thầm giật mình, nữ tử này tuổi còn trẻ liền có thực lực tông sư cấp bậc, cái kia Bắc vực phật mẫu cái kia Ma giáo đầu lĩnh, đến cùng mạnh đến mức nào? Thiên nhân chi cảnh cùng tông sư, chênh lệch cứ như vậy lớn sao!

“Dừng tay!”

Khương Lâm cảm giác chính mình sắp không chịu được nữa, hắn có thể kết luận, nội lực đối phương hao hết phía trước, chính mình chắc chắn chết trước.

Thế là hắn vội vàng quát: “Ta đó là lấy tiền làm việc, một mã thì một mã, đều đi qua, ngươi hà tất cắn không thả.”

Hỉ Nhi lớn tiếng nói: “Cẩu thí! Hôm nay liền xem như Thiên Vương lão tử tới! Ta cũng phải đem ngươi giết!”

Nàng chỉ công không tuân thủ, rõ ràng là lấy mạng đổi mạng đấu pháp, không cho Khương Lâm bất kỳ cơ hội thở dốc nào.

Khương Lâm khí huyết cuồn cuộn, chỉ cảm thấy toàn thân đều bị cường đại nội lực chấn động đến mức phát đau, xương cốt đều phải tan thành từng mảnh.

Chính là khó mà chống đỡ được thời điểm, hắn vừa vặn thấy một bóng người quen thuộc, lập tức tìm được cây cỏ cứu mạng.

“Lãnh nữ hiệp! Lãnh nữ hiệp nhanh cứu ta! Ta là Vân Hạc Cung cung chủ a ! Trước đó chúng ta tại thánh Tâm Cung gặp qua!”

Hắn cũng không lo được trưởng bối tôn nghiêm, gân giọng liền hô lên: “Mau giúp ta đối phó cái này Ma giáo yêu nữ, nàng Cư sơn vì phỉ, cướp đoạt quan quân lương thảo, còn muốn giết ta diệt khẩu.”

Hỉ Nhi nhịn không được cười to nói: “Ngươi cái này lão ngưu cái mũi, thực sự là hồ đồ rồi, nàng nếu là biết ngươi đuổi giết Đường Vũ, cam đoan cùng ngươi liều mạng.”

“Nàng thế nhưng là chuyên môn bảo hộ Đường Vũ!”

Tiếng nói vừa ra, một đạo kiếm quang bỗng nhiên thoáng qua, kiếm ý bén nhọn ép Hỉ Nhi trực tiếp dừng tay, vội vàng lui lại.

Nàng hãi nhiên nhìn về phía xách theo trường kiếm Lãnh Linh Dao  cả giận nói: “Ngươi điên rồi! Dám đối với lão nương ra tay!”

Lãnh Linh Dao nhẹ nhàng nói: “Hắn nói không sai.”

Hỉ Nhi nói: “Cái gì không tệ?”

Lãnh Linh Dao nói: “Vân Hạc Cung... Tựa hồ... Ta nhớ không rõ lắm, nhưng tựa hồ đích thật là danh môn chính phái...”

“Càng quan trọng chính là, ngươi... Ngươi đích xác thật là Cư sơn vì phỉ, bách tính cũng đích xác nói các ngươi việc ác bất tận.”

Lần này Hỉ Nhi trực tiếp tức điên lên, nàng lại không dám công khai giảng giải, chỉ có thể cắn răng nói: “Ai nha! Ngươi vẫn là như vậy đạo đức giả! Như vậy ra vẻ đạo mạo! Ngu xuẩn như vậy! Thực sự là tức chết ta rồi!”

“Lăn đi a! Đừng cản ta! đừng cho hắn thả chạy!”

Hỉ Nhi vận khởi nội lực, lần nữa hướng phía trước đánh tới.

Lãnh Linh Dao trường kiếm vung lên, bạch sắc kiếm quang gào thét mà qua.

Hai người, cứ như vậy giằng co.

“Dừng lại a.”

Lãnh Linh Dao nói: “Trực giác của ta sẽ không sai, Vân Hạc Cung, không xấu, mà thân phận của ngươi nói cho ta biết, ta hẳn là ngăn lại ngươi hung ác.”

Hỉ Nhi sắc mặt rét lạnh, cắn răng nói: “Vân Hạc Cung là danh môn chính đạo không tệ, nhưng ngươi biết hắn làm cái gì không? Hắn truy sát Đường Vũ! Kém chút thành công!”

“Đường Vũ?”

Lãnh Linh Dao ngây ngẩn cả người, trong lòng lại không hiểu tuôn ra cái kia một cỗ bi ý, cái kia mơ hồ đau đớn, để cho nàng khổ sở.

“Quên cũng đừng nhúng tay! Ta không đối ngươi ra tay! Ngươi cũng không cho ra tay với ta!”

Hỉ Nhi hô lớn một tiếng, lần nữa hướng Khương Lâm đánh tới.

Khương Lâm ngăn cản đồng thời, vội vàng nói: “Lãnh nữ hiệp, mau cùng ta đồng loạt ra tay giết cái này yêu nữ, diệt cái này Hắc Phong trại.”

“Đến lúc đó chúng ta cầm nàng đi mời thưởng, cam đoan có tiền cầm.”

“Nếu là không có, bần đạo nguyện ý bồi ngươi Hoàng Kim hai lượng.”

Lãnh Linh Dao nhíu nhíu mày, lắc đầu nói: “Ta bảo đảm ngươi không chết, cùng tiền tài không quan hệ.”

Hỉ Nhi lớn tiếng nói: “Ngươi cũng mất trí nhớ, ngu xuẩn đến như con heo, còn giả trang cái gì thanh cao a!”

“Nhanh chóng cùng ta cùng một chỗ giết hắn, cho Đường Vũ báo thù.”

“Thực sự là không hiểu thấu, mất trí nhớ còn tại làm cái gì hiệp khách, cẩu không đổi được ăn phân.”

Lãnh Linh Dao tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lúc này ra tay, hướng Hỉ Nhi đánh tới.

Khương Lâm đại hỉ, vội vàng đuổi theo, nhưng lại bị Lãnh Linh Dao một kiếm bức lui.

Ngươi

Ngươi

Thế là Hỉ Nhi cùng Khương Lâm đều ngẩn ra.

Lãnh Linh Dao nhìn về phía Khương Lâm, trầm giọng nói: “Ngươi đi đi, ta sẽ không giết nàng.”

Khương Lâm nhìn chằm chằm hai người một mắt, trong lòng biết rõ, hôm nay có thể thoát thân đã tính toán mạng chó tốt, thế là không do dự nữa, quả quyết ra khỏi, quay đầu chạy trốn.

Mà Hỉ Nhi trơ mắt nhìn xem địch nhân chạy, tức giận đến nghiến răng, trực tiếp mắng to: “Ngu xuẩn! Ta như thế nào bày ra ngươi a! Ngươi mất trí nhớ liền lăn có hay không hảo! Đừng đến ta chỗ này phiền ta!”

Lãnh Linh Dao nói: “Ngươi không thể trách ta, mặc dù ta không biết trong đó ân oán, nhưng ngươi trước mắt thân phận đích xác ám muội, ta chỉ có thể ngăn cản ngươi.”

Hỉ Nhi nói: “Tới tới tới! Cái kia còn nói lời vô dụng làm gì! Chúng ta đánh một trận!”

Lãnh Linh Dao nói: “Ta không thể bởi vì ngươi trước mắt thân phận ám muội, chỉ bằng vào suy đoán của mình, ra tay với ngươi, cái kia không thích hợp.”

“Nhưng ngươi cần giải tán Hắc Phong trại, không thể làm tiếp tổn thương dân chúng chuyện, cũng không thể lại cướp quan quân lương thảo.”

Hỉ Nhi ấn cái trán, lẩm bẩm nói: “Người này điên rồi, ta thậm chí cũng hoài nghi ngươi không có mất trí nhớ, cố ý chạy đến cho ta đối nghịch.”

“Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào a, ngươi không nhớ nổi chuyện, có thể hay không đừng làm loạn a?”

Lãnh Linh Dao kiên trì nói: “Ta mặc dù không nhớ nổi chuyện, nhưng ta biết ta nên làm cái gì.”

Hỉ Nhi nói: “Ngươi biết cái rắm! Ngươi chính là đồ đần!”

Lãnh Linh Dao cũng không để ý.

Nàng quên đi rất nhiều thứ, nhưng không có quên cảm thụ.

Nàng biết mình nên làm cái gì, bởi vì...

Nàng từ trong ngực cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái cẩm nang, kiên nhẫn giải khai dây thừng, lấy ra một trang giấy.

Nàng nhẹ nhàng nói: “Ta làm theo, sẽ không sai.”

Hỉ Nhi cau mày, nhìn kỹ, chỉ thấy trên giấy bỗng nhiên viết tám chữ —— “Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân.”

“Ai cho ngươi?”

Nàng vô ý thức hỏi.

Lãnh Linh Dao đứng tại chỗ, suy nghĩ rất lâu, mới lắc đầu nói: “Ta quên đi.”

Nàng nhìn về phía Hỉ Nhi, âm thanh rất thấp: “Nhưng mỗi lần ta cầm lấy tờ giấy này, ta đều cảm thấy rất an tâm.”

“Ta biết vật này đối với ta mà nói, so sinh mệnh còn quan trọng.”

“Cho nên, ta muốn... Vì nước vì dân.”

Ánh mắt nàng trở nên kiên định, ngữ khí cũng biến thành lạnh nhạt: “Ngươi cướp bách tính, là hại dân, ngươi cướp quan quân, là Hại quốc, ta nhất thiết phải ngăn lại ngươi.”

Hỉ Nhi nhìn nàng một cái, lại trầm mặc.

Nàng bất đắc dĩ lắc đầu, khổ sở nói: “Ta thật hận ngươi, thật muốn đánh chết ngươi .”

“Trước đó chúng ta liền có ân oán, hiện tại lại theo ta náo.”

“Nhưng hết lần này tới lần khác... Ngươi Lại... Lại... Lại là giống như ta người.”

Nói dứt lời, nàng vẫn là giận, lớn tiếng nói: “Xin lỗi! Nói xin lỗi ta! Bằng không thì ta thật sự không nghĩ ra!”

Lãnh Linh Dao hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem nàng, cuối cùng vẫn thở dài nói: “Thật xin lỗi, tỷ tỷ.”

Hỉ Nhi quát: “Là Hỉ Nhi tỷ tỷ!”

Lãnh Linh Dao do dự.

Trầm mặc, trầm mặc, vẫn là mở miệng nói: “Thật xin lỗi, Hỉ Nhi tỷ tỷ.”

Hỉ Nhi cũng không cao hứng, cũng không đắc ý.

Nàng chỉ là bất đắc dĩ nói: “Ngươi cái dạng này, làm như vậy đi, ta phải chiếu cố tốt ngươi, bằng không Đường Vũ sẽ trách ta.”

“Ăn cơm chưa đi?”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, nói: “Quên đi.”

Hỉ Nhi nói: “Lăn tới đây ăn cơm rồi, thật là, chưa từng nghĩ qua có một ngày ta sẽ chiếu cố ngươi, tên ngớ ngẩn.”

Lãnh Linh Dao không nói một lời, chỉ là yên lặng đi theo phía sau của nàng.

Nàng thận trọng, đem cái kia một tấm giấy trắng gấp gọn lại, nhét vào trong túi gấm.

Nàng giống như là tại cất giữ nhân gian tối đáng ngưỡng mộ trân bảo, đặt ở thân thiết nhất vị trí..