Chương 419: Năm

Chương 419: Năm

Lúa mì xay thành thô ráp hạt tròn, đun sôi liền thành bột nhão hình dáng nhiều cháo, tản ra ngũ cốc mùi thơm ngát.

Kiền chế chè xanh, quyết thái, dùng nước trướng sau đun sôi, chính là một đạo tinh xảo đồ ăn.

Còn có hai đạo rau trộn, theo thứ tự là ngâm dưa muối tùng cùng rau cải.

Tiểu Đào đĩa bày thưa thớt, cũng miễn cưỡng tính toán tràn đầy một bàn.

“Chấp nhận lấy ăn đi, trên núi đồ vật thiếu, chỉ có những thứ này.”

Hỉ Nhi một bên thở dài, vừa nói: “Mùa đông tất cả mọi người không dễ chịu, chúng ta phát rất nhiều lương ra ngoài, cứu được rất nhiều người, đừng tưởng rằng chỉ ngươi sẽ làm chuyện tốt.”

Lãnh Linh Dao tựa hồ rất lâu chưa ăn cơm, bây giờ có thể nói là ăn như hổ đói, bộ dáng mười phần khoa trương.

Hỉ Nhi nhịn không được nói: “Ngươi đến cùng đói bụng bao lâu?”

Lãnh Linh Dao lắc đầu, nàng cũng quên, cũng không cảm nhận được đói, nhưng nghe thấy mùi thơm của thức ăn, mới phát giác được khẩu vị rất tốt.

Hỉ Nhi miết miệng, khẽ nói: “Tốt xấu là giang hồ cao thủ, như thế nào đem chính mình làm thành dạng này, so với ngươi tới nói, bệnh của ta không coi là khổ.”

“Đúng, ngươi vì cái gì rời đi thánh Tâm Cung a, bay tới bay lui, nghĩ chỗ nào đi.”

Lãnh Linh Dao một bên ăn, vừa nói: “Thánh Tâm Cung? Ta quên, ta cũng không biết muốn đi đâu.”

“Nhưng ta tinh tường, bản thân ta mục đích, hẳn là muốn tìm về trí nhớ của ta.”

Hỉ Nhi cau mày, vắt hết óc suy nghĩ, cuối cùng lắc đầu nói: “Tốt a, ta cũng giúp không đến ngươi, ký ức loại vật này, có trời mới biết như thế nào khôi phục.”

“Nhưng ngươi lẻ loi một mình xông như vậy, thế đạo này hỗn loạn, vạn nhất xảy ra chuyện gì làm sao bây giờ?”

Lãnh Linh Dao nói: “Sẽ không, ta phân rõ đúng sai.”

Hỉ Nhi nói: “Ta là lo lắng ngươi bệnh tình tăng thêm, liền võ công đều quên, vậy thì không có năng lực tự vệ.”

“Sớm đã quên.”

Lãnh Linh Dao nhẹ nhàng nói: “Chỉ là ta tựa hồ tự nhiên là sẽ dùng, giống như đi đường ngủ, là bản năng của thân thể.”

Hỉ Nhi trầm mặc, chính tà hai cái oan gia nghiêm túc đang ăn cơm, giờ khắc này hài hòa như thế.

Chỉ là, tuyết lại tới.

Phiêu phiêu đãng đãng tuyết theo hàn phong cuốn múa, cho đại địa đậy lại một tầng vải trắng, dường như đang tuyên cáo tuế nguyệt tiêu vong, biểu thị năm mới đến.

Hỉ Nhi bỗng nhiên nghĩ đến, đích xác sắp hết năm, cái này đều hai mươi tám tháng mười hai.

Nàng liền vội vàng hỏi: “Ngươi sẽ không lập tức liền muốn đi thôi ?”

Lãnh Linh Dao nói: “Ân, ta dự định rời đi, dựa vào ngươi ngôn ngữ, ta là tìm không trở về trí nhớ.”

“Không được! Không cho phép!”

Hỉ Nhi nắm chặt nắm đấm nói: “Vô luận như thế nào, qua năm lại đi.”

“Cái này trời tuyết lớn, gần sang năm mới, nhường ngươi một người tại bên ngoài tung bay... Tương lai của ta làm sao dám đối với Đường Vũ mở miệng...”

Lãnh Linh Dao nghĩ nghĩ, mới nói: “Ta không quan tâm ăn tết.”

Hỉ Nhi nói: “Ta quan tâm! Ta ở đây cũng không có người bồi ta! Ngươi... Ngươi mặc dù rất làm cho người ta chán ghét, nhưng ít ra... Là người quen.”

“Lưu lại đi, qua hết năm lại đi.”

Lãnh Linh Dao trầm mặc phút chốc, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu.

Hỉ Nhi lúc này mới hừ một tiếng, vội vàng lại cho Lãnh Linh Dao bới thêm một chén nữa lúa mì cháo.

Nhìn đối phương ăn được ngon ngọt, khóe miệng nàng câu lên, nhịn không được bật cười.

......

Vẫn là tuyết lớn, Tấn Dương tuyết càng lớn, gió cũng lạnh hơn.

Bốn phía một mảnh trắng xóa, mặt đầy râu ria đao khách, khoác lên áo tơi, mang theo mũ rộng vành, gian khổ hướng phía trước đi lại.

Tuyết đã không có qua mắt cá chân, phủ lên bắp chân, hắn mỗi một bước đi ra, đều phải dùng hết khí lực.

Cuối cùng, hắn đi tới trước một tòa phủ đệ, trọng trọng gõ gõ cánh cửa.

Gia phó quan sát tỉ mỉ một mắt, mới kinh ngạc thốt lên nói: “Là Quan đại hiệp, mới hai tháng không thấy, ngươi như thế nào trở thành bộ dáng như thế?”

Quan Kiệt phong trần phó phó, mặt mũi tràn đầy vết sương, không nói gì trả lời, chỉ có lắc đầu.

Hắn đi vào trong sảnh, rất nhanh liền gặp được nàng.

“Bình Bình... Đã lâu không gặp...”

Nhìn thấy nàng, Quan Kiệt liền phảng phất thấy được trong lòng dựa vào.

Nữ tử khuôn mặt rất thanh tú, dáng vẻ đúng mức, rất có đại gia khuê tú phong phạm.

“Quan đại ca, môn phái của ngươi thế nào?”

Bình Bình vội vàng tiến lên tới, cẩn thận giúp hắn đập trên người tuyết, cho hắn sửa sang lấy quần áo.

Trong lòng Quan Kiệt cuối cùng có một tia ấm áp, nội tâm cũng biến thành yếu ớt, nức nở nói: “Ta... Chúng ta Thiết Đao Môn... Mất ráo...”

“Sư phụ... Sư phụ vì bảo hộ các hương thân, suất lĩnh môn phái đệ tử ngăn cản Tây Lương thiết kỵ, toàn bộ chết trận...”

“Ta liều mạng giết ra tới, cũng bị ba nhánh mũi tên bắn trúng, bị trọng thương.”

Hắn đẩy ra cổ áo, tả hữu bả vai đều có tiễn lỗ, bởi vì chỉ là đơn giản băng bó, lại một mực gấp rút lên đường, vết thương vô cùng dữ tợn.

Bình Bình lập tức bịt miệng lại, trong lúc nhất thời hốc mắt đều đỏ, run giọng nói: “Quan đại ca, ngươi... Ngươi tội gì cùng Tây Lương thiết kỵ chém giết a, vạn nhất có cái gì lớn sơ xuất, cần phải muội muội tương lai sống thế nào?”

Nói xong lời cuối cùng, nàng nước mắt đều cơ hồ chảy ra, nức nở nói: “Vết thương có đau hay không?”

Quan Kiệt lắc đầu nói: “Không đau! Có ngươi tại! Ta cái gì cũng không sợ!”

“Nhưng ta sợ!”

Bình Bình trừu khấp nói: “Ngươi là nam nhân của ta, tương lai muốn cưới ta, muốn cùng ta sống hết đời, ta có thể không sợ sao.”

Quan Kiệt nghe vậy, chỉ cảm thấy cái này mùa đông tất cả rét lạnh đều tan mất, trong lòng ấm áp, kích động nói: “Cho nên ta không biết ngày đêm gấp rút lên đường, nhất định muốn tại trước tết đuổi trở về, cùng ngươi ăn tết.”

Bình Bình không khỏi ôm lấy hắn, nhẹ nhàng nói: “Quan đại ca, các ngươi Thiết Đao Môn đất cày, cửa hàng cùng chuồng ngựa, đều còn tại a?”

“Nghe nói Tần quốc chính sách không tệ, đuổi đi khác các quốc gia quân đội, đem những vật này vật quy nguyên chủ đâu.”

Quan Kiệt thở dài không thôi: “Thiết Đao Môn đã phá diệt, ta cũng không muốn về lại Lũng Tây, cho nên đều không muốn, yên tâm tại Tấn Dương cùng ngươi sinh hoạt.”

Bình Bình cười nói: “Bán bao nhiêu tiền vậy?”

Quan Kiệt nói: “Không có bán a, phân cho các hương thân, bảo hộ hương thân, chiếu cố hương thân, đây là sư phụ khi còn sống tâm nguyện lớn nhất...”

“Cái gì!”

Bình Bình đột nhiên tránh thoát ôm ấp, lui ra phía sau một bước, kinh ngạc nói: “Toàn bộ phân cho người ngoài? Đây chính là hơn ngàn mẫu đất cày! Hơn vạn mẫu chuồng ngựa a! Còn có hơn 30 ở giữa cửa hàng! Toàn bộ tống đi!”

Quan Kiệt nghi ngờ nói: “Bình Bình... Đây không phải là tiền của ta, đó là sư phụ nhà mấy đời người tài phú...”

“Đừng nói nữa!”

Bình Bình vội vàng xoa xoa nước mắt, sau đó đem đã nhiễm bẩn áo khoác cởi ném trên mặt đất, lớn tiếng nói: “Quan Kiệt, ngươi thật là một cái ngu xuẩn, cái kia ít nhất giá trị trên trăm lượng Hoàng Kim a, cứ như vậy đưa, trong lòng ngươi còn có ta sao?”

“Ngươi luôn miệng nói thích ta, muốn cưới ta, ngươi chính là đối với ta như vậy.”

“Những vật kia, cũng có một phần của ta, ngươi dựa vào cái gì đưa?”

Quan Kiệt đã có chút mộng, bất khả tư nghị nói: “Những cái kia... Những cái kia thậm chí không phải thuộc về ta, như thế nào ngươi...”

Bình Bình ngắt lời nói: “Ngươi là đại đệ tử, ngươi là duy nhất người sống sót, đương nhiên nên ngươi.”

“Mà ngươi, chính là ta.”

“Trừ phi ngươi không thích ta.”

Nói xong lời cuối cùng, nàng đã khí cấp bại phôi, thét to: “Ngươi có biết hay không, ta vì ngươi bỏ ra bao nhiêu, chịu đựng biết bao nhiêu áp lực!”

“Ta theo ngươi 3 năm a, đây chính là ta 3 năm thanh xuân a.”

“Vì ngươi, ta ngay cả thế gia đại tộc cầu thân đều cự tuyệt.”

Quan Kiệt sắc mặt đều thừ ra.

Hắn há to miệng, lẩm bẩm nói: “Ta... Ta đã tận lực, ta trước trước sau sau, đã cho sáu mươi lượng Hoàng Kim lễ hỏi.”

Bình Bình mặt mũi tràn đầy hung ác, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tại trong lòng ngươi ta cũng chỉ trị giá sáu mươi lượng sao!”

“Các ngươi Thiết Đao Môn tài sản đâu, ngươi như thế nào không nghĩ tới lưu cho ta? Chẳng lẽ ngươi đối ta yêu không phải toàn tâm toàn ý, mà là có chỗ bỏ lấy?”

“Ngươi hẳn là trở về, đem những vật kia đều cầm về.”

Quan Kiệt cuối cùng gấp: “Những cái kia không thuộc về ta, chúng ta sao có thể nếu không thì thuộc về chúng ta đồ đâu, hơn nữa đều đưa ra ngoài, tại sao phải trở về? Ta...”

“Vậy thì tại sao trở về?”

Bình Bình sắc mặt lạnh nhạt, lạnh giọng nói: “Không cầm về được Thiết Đao Môn tiền, ngươi cũng đừng trở về.”

Quan Kiệt trợn mắt nói: “Chúng ta... Chúng ta cũng đã đính hôn a, ngươi...”

Bình Bình nói: “Đính hôn không có nghĩa là thành thân, ta đối với ngươi rất thất vọng, ta làm sao có thể cùng loại người như ngươi cùng một chỗ.”

Quan Kiệt ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này mặt mũi tràn đầy nữ nhân lạnh nhạt, cùng trong trí nhớ hình tượng tựa hồ hoàn toàn không giống.

Trầm mặc rất lâu, Quan Kiệt chán nản thở dài: “Có lẽ, đây là vận mệnh a.”

“Ta chắc chắn không ngừng đồ vật, cuối cùng sẽ mất đi.”

“Bình Bình, ngươi thật sự không thích ta sao?”

Bình Bình cắn răng nói: “Ta bây giờ thấy ngươi liền ác tâm, liền nghĩ nhả!”

Quan Kiệt siết chặt nắm đấm, cuối cùng lắc đầu nói: “Thì ra... Là ta đem ngươi nghĩ đến quá tốt rồi...”

“Thôi, thôi, duyên phận hết, vậy thì tán a...”

Hắn khổ sở nói: “Đem lễ hỏi trả lại cho ta, chúng ta... Cũng không gặp lại...”

Bình Bình nhướng mày một cái, dữ tợn quát: “Đó là tiền của ta! Vì sao phải cho ngươi!”.