Chương 420: Bắt đầu

Chương 420: Bắt đầu

Quan Kiệt cơ hồ không dám tin tưởng mình lỗ tai.

Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem trước mắt cái này hoàn toàn xa lạ nữ nhân, run giọng nói: “Đó... Đó là ta cho lễ hỏi! Đó là cha mẹ ta cùng ta cả đời tích súc!”

“Vì góp số tiền này! Ta mấy lần xuôi nam! Trên chiến trường bảo hộ người khác! Tại liếm máu trên lưỡi đao! Lấy mạng đổi lấy!”

Bình Bình lớn tiếng nói: “Đó là ngươi cam nguyện cho ta! Cho ta! Kia chính là của ta!”

Quan Kiệt nói: “Đó là vì thành thân, ngươi cũng không cùng ta thành thân...”

Bình Bình cười lạnh không thôi, trong mắt chỉ có khinh miệt: “Gia đình ngươi phổ thông, lại không cái gì Văn Hóa, đơn giản là có chút man lực, như thế nào xứng với ta? Cha ta thế nhưng là Huyện lệnh!”

Quan Kiệt vội la lên: “Đó là ta bảo vệ Nhiễm Mẫn... Cầu hắn bên trên ban thưởng các ngươi!”

Bình Bình nói: “Bất kể thế nào có được, đó cũng là chúng ta.”

“Xem như Huyện lệnh nữ nhi, ta sao có thể gả cho ngươi loại mãng phu này.”

“Điểm này lễ hỏi tiền, bất quá là ta cùng ngươi 3 năm chắc có đền bù.”

Quan Kiệt gấp đến độ đã nói năng lộn xộn: “Không, không được a ta... Ta đều không có đụng ngươi... Ta chỉ là... Ba năm này ta vì ngươi cái gì cũng làm... Ngươi không thể...”

“Đem lễ hỏi tiền cho ta! Bằng không thì ta không đi!”

Bình Bình nghe vậy, lúc này lớn tiếng nói: “Đùa nghịch mơ hồ đúng không hả? Ai sợ ngươi a! Người tới! Người tới!”

Tiếng nói rơi xuống, ngoài phòng mấy chục cái gia phó vọt vào.

Bình Bình cười lạnh nói: “Quan Kiệt, ta khuyên ngươi không muốn không thức thời, cha ta bây giờ là Huyện lệnh, dưới tay còn có trên trăm cái Pháp Tào Du Kiếu đâu.”

“Ngươi thân thể bị trọng thương, đánh thắng được mấy cái? Lại không lăn, đừng trách ta trở mặt.”

Quan Kiệt tay đã cầm chuôi đao.

Nhưng hắn buông lỏng ra.

Thanh âm của hắn rất trầm thấp: “Nếu như ta muốn trở mặt, ngươi đã là thi thể.”

“Chỉ là... Coi như ngươi thay đổi, ta cũng không muốn giết ngươi.”

“bởi vì ngươi có thể phản bội ta, nhưng ta không thể phản bội chính ta.”

“Sư phụ nói qua, không thể đối thủ không trói gà chi lực phổ thông bách tính ra tay.”

Hắn tịch mịch quay người, kéo lấy thân thể trọng thương, chậm rãi rời đi.

Tuyết mạn thiên, Phong Thê Thê, hắn từng bước từng bước, cuối cùng về đến nhà rồi.

Trong nhà có tiểu viện, có hắn quen thuộc phụ mẫu, còn có trên trăm mẫu đất, trải qua sung túc sinh hoạt.

Khi hắn nhìn thấy cửa viện phi, nhìn xem xưa cũ tường viện, trí nhớ quen thuộc xông lên đầu.

Mở cửa sân ra, hai cái lão nhân dò đầu đi ra, hướng về phía Quan Kiệt phất tay.

Giờ khắc này, Quan Kiệt đột nhiên cảm thấy cái gì cũng không trọng yếu, hết thảy đều là giả, chỉ có thân nhân thật sự, chỉ có phụ mẫu thật sự.

Hắn bước nhanh, dần dần tới gần, nhịn không được hô: “Nương...”

Hô lên đồng thời, hắn nước mắt cũng có chút không gói được, âm thanh đều nghẹn ngào.

“Tiểu quan quan về nhà rồi...”

Lão ẩu cõng đã còng, lộ ra nụ cười hiền lành, nhưng răng cửa cũng đã rỗng.

Nàng đưa tay muốn bắt con của mình, nhưng lại chậm chạp không có với tới, trong miệng còn nhắc tới: “Ta tiểu quan quan trở về rồi... Có lạnh hay không nha, cái này ngày tuyết rơi nặng hạt còn ở bên ngoài bên cạnh, chắc chắn rất khổ cực a?”

Quan Kiệt cắn răng, nói không ra lời.

Lão ẩu cuối cùng bắt được tay của hắn, vuốt ve mu bàn tay của hắn, cười nói: “Tiền đồ tất nhiên trọng yếu, thế nhưng đừng mệt mỏi chính mình a...”

Quan Kiệt cúi đầu, hai mắt huyết hồng.

Hắn từ nhỏ tập võ, khắc khổ cố gắng, đầy tay cũng là kén, lại đột nhiên phát hiện, mẫu thân tay vậy mà càng thêm thô ráp.

Nguyên lai mình khắc khổ, là thấy được.

Mà mẫu thân đắng, là không nhìn thấy.

Ta sao có thể vì như vậy nữ nhân, quản gia đều cơ hồ móc rỗng...

“Trời đang rất lạnh, nhanh để cho hài tử vào nhà.”

Lão phụ thân vẫn là như vậy kiệm lời ít nói, lôi kéo Quan Kiệt liền đi vào nhà.

Trong nhà thật tốt ấm áp.

Quan Kiệt cởi bỏ áo tơi, chỉ cảm thấy toàn thân đều buông lỏng.

“Nghỉ ngơi thật tốt một lát, nương đi nấu cơm cho ngươi...”

Lão thái bà cười đi nhà bếp.

Lão đầu nhưng là tại lục tung, cuối cùng từ dưới đáy lấy ra một cái rương.

Hắn gõ bàn một cái nói, cuối cùng nói: “Nam nhân, bên ngoài đánh liều không dễ dàng, huống chi ngươi là lưu lạc giang hồ.”

“Ta và ngươi nương không có bản lĩnh gì, không giúp được ngươi cái gì, nhưng thành thân trong chuyện này, chúng ta hay là muốn hết sức.”

“Số tiền này, ngươi cũng cầm lấy đi, xem có thể hay không góp đủ.”

Quan Kiệt lập tức ngây người, kinh ngạc nói: “Cha ngươi từ đâu tới tiền a, phía trước không phải đều cho ta...”

Lão đầu khoát tay nói: “Từ đâu tới ngươi chớ xía vào, chúng ta cái này bối nhân, có chúng ta chính mình biện pháp.”

Nhà bếp bên trong, lão thái bà âm thanh truyền đến: “Cha ngươi a, đem trong nhà mà bán tất cả, đổi không thiếu tiền bạc đâu.”

Quan Kiệt khuôn mặt lập tức bóp méo, hắn giọng khàn khàn nói: “Không! Không cần! Ta không cưới nàng!”

Lão đầu trầm giọng nói: “Như vậy sao được, ngươi thích nàng, chúng ta cũng nên dựng đem lực.”

“Gấp cái gì, chúng ta còn lưu lại hai mẫu đất, ta và ngươi nương già, đủ ăn.”

Quan Kiệt nín miệng, nức nở nói: “Cha a... Ta... Ta... Ta cùng nàng tách ra, không thể nào.”

“Ta cũng không thích nàng.”

Lão đầu nhìn hắn một cái, cau mày nói: “Chuyện gì xảy ra? Ngươi thế nhưng là hứa hẹn qua muốn cưới nhân gia, nam tử hán đại trượng phu, không thể nuốt lời.”

Quan Kiệt lẩm bẩm nói: “Nàng không muốn gả.”

Lão đầu trầm mặc.

Cuối cùng hắn thở dài nói: “Thôi, không với cao nổi coi như xong, ngươi cũng là, không nên miễn cưỡng nhân gia, luôn có thích hợp ngươi.”

“Ngươi cũng không phải không có tiền, mấy chục lượng Hoàng Kim, cưới cái gì cô nương không lấy được?”

Quan Kiệt cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: “Tiền... Không muốn trở về, bọn hắn không trả.”

“Cái gì!”

Lão đầu lập tức trừng mắt, không khỏi quát: “Mấy chục lượng Hoàng Kim! Cả nhà chúng ta hơn ba mươi năm tích súc! Bọn hắn không trả! Như vậy sao được!”

Nói xong lời cuối cùng, lão đầu ôm ngực, bỗng nhiên thở dốc.

“Cha! Cha ngài đừng nổi giận, ngươi vốn là có thở nghịch...”

Quan Kiệt vội vàng đỡ lấy phụ thân, nội lực hướng về trong cơ thể hắn quán chú.

Lão đầu trừng mắt, toàn thân phát run, không ngừng co quắp, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, lập tức ngã xuống.

“Cha! Cha a!”

Quan Kiệt gấp đến độ hô to lên, nội lực không ngừng quán chú, lại phát hiện phụ thân tim đập cũng đã ngừng.

Khí cấp công tâm, bất ngờ...

Giờ khắc này, Quan Kiệt quỳ trên mặt đất, giống như là mất hồn phách .

Hắn ngơ ngác, giống như là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cửa ra vào.

Chỉ thấy mẫu thân đỡ khung cửa, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Quan Kiệt vội vàng nói: “Nương a, ngươi nhưng tuyệt đối đừng nghĩ quẩn a, ngươi còn có nhi tử a.”

Lão thái bà gian khổ khoát tay áo, lắc đầu nói: “Cha ngươi một mực có cái bệnh này, gần nhất một năm đều phát bệnh quá nhiều lần, ta... Ta dự liệu được hắn không lâu.”

“Yên tâm đi, mẹ ngươi không có việc gì, chịu được.”

Nàng miễn cưỡng gạt ra nụ cười, đi vào trong nhà, thở dài nói: “Hắn khổ cả một đời, bớt đi cả một đời, cũng nên đi đầu thai hưởng phúc.”

“Hài tử, không nên tự trách, coi như không có ngươi chuyện này, cha ngươi cũng sắp không chịu nổi.”

Quan Kiệt biết những lời này cũng là tự an ủi mình, trong lúc nhất thời không khỏi lệ rơi đầy mặt.

“Khóc cái gì.”

Lão ẩu vỗ bờ vai của hắn, nói: “Gặp phải khó khăn, không cần ngã xuống, phải đứng lên, tiếp tục hướng phía trước đi.”

“Mẹ ngươi ta từng tuổi này, cũng không từng nghĩ muốn từ bỏ a, ta vẫn như cũ sẽ sống phải hảo hảo, sinh lão ly biệt  là nhân sinh chuyện thường đi.”

Quan Kiệt khóc rống nói: “Nương... Ta sai rồi... Ta không nên tin nàng... Ta quá hồ đồ rồi...”

Lão ẩu vừa cười vừa nói: “Nhân sinh nào có không phạm sai lầm nha, chúng ta kiên nhẫn sửa đổi, đem thời gian qua thật không liền phải.”

“Mau đi xem một chút nhà bếp, đừng đem phòng ở đốt lên, ta với ngươi cha a, nói điểm ly biệt lời nói.”

Quan Kiệt cắn răng, không ngừng lau nước mắt, gian khổ đi ra khỏi phòng.

Lão ẩu nhìn xem trên đất lão đầu, cơ thể dần dần run rẩy lên.

Nàng nước mắt chảy ra, âm thanh nghẹn ngào: “Cha hắn a, ta không thể tới cùng ngươi a, ta nếu là tới, hài tử liền không chịu nổi a.”

“Phải có cá nhân đứng tại hắn bên kia, cổ vũ hắn, để cho hắn đi tới, nhìn về phía trước a.”

“Chúng ta làm cha mẹ, không thể để cho hài tử một người ăn tết.”

Nàng chậm rãi nằm ở bạn già trên thân, lẩm bẩm nói: “Ngươi a ngươi, ngươi lúc nào cũng lời nói thiếu lại lo lắng nhiều, bây giờ có thể tính không cần quan tâm rồi...”

Nàng cười, lại chảy ra nước mắt, vẩn đục hai mắt, chậm rãi nhắm mắt lại.

Nàng không có cảm nhận được tử vong tới, nàng còn nghĩ bồi hài tử ăn tết, cổ vũ hài tử đi ra khốn cảnh.

Nhưng nàng cũng rốt cuộc không tỉnh lại nữa.

Ăn tết hôm nay, phong tuyết lớn hơn.

Thiên địa một mảnh trắng xóa, thân ảnh cô đơn quỳ gối trước mộ bia, im lặng không nói.

Đao, đặt tại bên cạnh hắn, bị tuyết che giấu.

Cũng không biết qua bao lâu, Quan Kiệt mới rốt cục đứng lên.

Đồng thời, hắn nhấc lên đao.

Tắm tuyết hậu đao, tản ra hàn quang.

Hắn quay người nhìn về phía huyện thành, nhanh chân hướng phía trước mà đi.

Cái này năm, có người đoàn tụ, nhưng cũng nhất định có nhân chảy máu..