Chương 421: Trở về quận

Chương 421: Trở về quận

Lãnh Phong Như Đao, lấy đại địa vì cái thớt gỗ, xem chúng sinh là thịt cá.

Vạn dặm phi tuyết, đem thương khung làm hồng lô, tan vạn vật vì bạch ngân.

Tuyết đem ở, gió chưa định, một thân ảnh từ bắc mà đến, cũ nát trường ngoa đạp vỡ trên đất băng tuyết, lại giẫm không nát trong thiên địa tịch mịch.

Sắc trời đã âm trầm, ba mươi tết ban đêm sắp giáng lâm, một năm này sắp kết thúc.

Phủ đệ giăng đèn kết hoa, chúc mừng lấy mới tinh một năm sắp đến.

“Năm nay nhà chúng ta tiến bộ rất lớn.”

“Phụ thân làm Huyện lệnh, mẫu thân dựa vào cái tầng quan hệ này, tiện nghi mua rất nhiều điền sản ruộng đất, ta cũng có mấy chục lượng Hoàng Kim.”

“Chúng ta tân tân khổ khổ phấn đấu, cuối cùng có một chút thu hoạch.”

Bình Bình cười, tổng kết một năm này thành quả.

Nàng thậm chí nói ra: “Bây giờ nhà chúng ta thân phận không đồng dạng, hơn nữa cha Huyện lệnh là bệ hạ phong  phải chăng có thể mượn nhờ cái này danh nghĩa, đem ta gả cho thế gia đại tộc?”

“Ta tại hai tháng trước, đi một chuyến quận trị, cùng phủ quân công tử gặp qua một lần, đối với hắn cảm mến.”

“Nếu như nhà chúng ta có thể cùng phủ quân thông gia, tương lai nhất định bất khả hạn lượng.”

Người một nhà triển vọng lấy tương lai tốt đẹp.

Mà không có người tương lai, khoác lên tuyết lớn, kéo lấy trường đao, đã tới cửa phủ đệ.

Hắn gõ vang lên đại môn, cổ lão vòng cửa, âm thanh trầm trọng.

“Ai vậy!”

Gia phó mở cửa, thấy được đầy người bừa bãi Quan Kiệt, sửng sốt một chút, mới bất đắc dĩ nói: “Quan đại hiệp, ngươi lại tới làm cái gì? Gia chủ đã phân phó, không cho phép ngươi vào cửa.”

“Nhường đường.”

Quan Kiệt chỉ nói hai chữ, thanh âm của hắn đều trở nên khàn khàn.

Gia phó cau mày nói: “Ngươi thái độ gì? Ngươi cho rằng ngươi là ai, có thể ra lệnh cho ta? Gần sang năm mới không muốn cùng ngươi tính toán thôi, còn dám quấy rối, lão tử gọi người đem ngươi đánh ra...”

Hắn lời còn chưa nói hết, liền thấy một đạo sáng như tuyết quang.

Máu tươi dâng trào, đầu người rơi xuống đất.

Màu đỏ huyết, nhuộm màu trắng tuyết, giống như là sinh mệnh đang vẽ tranh, vẽ là tuyệt mỹ hoa mai.

“Giết người!”

Có gia phó thấy cảnh này, không khỏi hô to lên.

Càng nhiều người từ các nơi tuôn ra, cầm vũ khí vây quanh Quan Kiệt.

Quan Kiệt trên mặt không lộ vẻ gì.

Hắn chỉ là xách theo đao, nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Một đám gia phó, vậy mà không một người dám lên phía trước.

“Họ Quan! Ngươi chờ như thế nào!”

Có tiếng rống giận dữ truyền đến, Bình Bình các huynh đệ tỷ muội đều đi ra, Huyện lệnh cũng đi ra, người cả nhà đều đã bị kinh động.

“Họ Quan, ngươi không với cao nổi nhà chúng ta, liền muốn hành hung sao? Ngươi có biết ám sát mệnh quan triều đình là tội gì?”

Bình Bình híp mắt, cười lạnh nói: “Bằng ngươi cây đao kia, có thể ngăn cản mấy người? Gần sang năm mới chạy tới quát tháo, thực sự là không biết sống chết.”

Quan Kiệt âm thanh rất bình tĩnh: “Thì ra, ngươi chưa bao giờ hiểu ta, ngươi thậm chí không biết ta đao, đến cùng có thể làm được cái gì.”

Giờ khắc này, Quan Kiệt mới phát hiện, Bình Bình kỳ thực cũng không có rất xinh đẹp, nàng chỉ là so với người bình thường xinh đẹp thôi, nhưng nàng đối tự thân tướng mạo cảm giác ưu việt, lại so bất luận kẻ nào còn khoa trương.

“Một cây đao, có thể làm cái gì? Chúng ta nơi này có hơn 20 cái gia phó, hơn 20 thanh đao.”

Bình Bình lạnh lùng nói: “Ngươi hôm nay bên trên Huyện lệnh nhà giết người, đây là tạo phản, ngay cả cha mẹ của ngươi đều trốn không thoát.”

Quan Kiệt không có trả lời, chỉ là chậm rãi nhấc lên đao.

Bình Bình nói: “Như thế nào? còn không phục ? còn dám đùa mơ hồ?”

“Chính ngươi không muốn sống, ngay cả phụ mẫu mệnh cũng không cần?”

Quan Kiệt nhẹ nhàng nói: “Bọn hắn đã chết.”

Ngữ khí của hắn không chứa một tia cảm tình, lại làm cho cơ thể của Bình Bình run lên, không khỏi chậm rãi lui về, trong mắt đã lộ ra sợ hãi.

Thấy cảnh này, Quan Kiệt cười.

Hắn cười thê thảm như thế: “Thì ra ngươi vẫn là hiểu ta, ngươi biết đao của ta có thể làm được chuyện gì.”

“Ngươi chỉ là nhận định ta lại bởi vì phụ mẫu mà lựa chọn nhân thủ, ngươi cho rằng dựa vào điểm này, liền có thể tùy thời cầm chắc lấy ta.”

“Sự thông minh của ngươi mang đến cho ngươi rất nhiều lợi ích, nhưng... Ngươi cho rằng, tất cả thu hoạch, đều không cần trả giá đắt sao?”

Bình Bình miễn cưỡng gạt ra nụ cười, thấp giọng nói: “Quan đại ca, ta sai rồi, ta đem lễ hỏi tiền còn cho ngươi có hay không hảo?”

Quan Kiệt nói: “Xem ra, ngươi đã biết ta phải làm gì, ngươi cũng biết... Ta có thể làm được!”

“Ngươi một mực đều biết đao của ta rất mạnh! Chỉ là ngươi một mực đang cố ý làm thấp đi ta, chèn ép ta, để cho ta cam tâm nghe lời ngươi, để cho ta tự nhận là không xứng với ngươi.”

“Đáng tiếc... Hết thảy đều chậm.”

Nói dứt lời, hắn trực tiếp hướng phía trước đánh tới.

Hơn 20 cái gia phó, đồng thời hướng hắn vọt tới.

Nhưng thời khắc này Quan Kiệt, đã không lưu tay nữa.

Trong tuyết đao, cuốn lên đầy trời mang khí, kinh khủng sát ý thông suốt bốn phía, hơn 20 cái gia phó, liền 10 cái hô hấp cũng không có kiên trì đến.

Tiếng kêu thảm thiết chỉ là ngắn ngủi xuất hiện, liền im bặt mà dừng.

Bọn hắn không phải là bị giết, mà là bị hỗn loạn, đông đúc cùng kinh khủng đao mang, cuốn thành huyết nhục khối vụn.

Cả viện, trở thành thịt nhão cùng máu tươi sâm la điện đường .

A

Bình Bình tại thét lên, vô số người đều ở đây thét lên, đều đang chạy trối chết.

Nhưng căn bản chạy không thoát.

Quá nhanh.

Quan Kiệt hoàn toàn cho thấy hắn tông sư thực lực, thế nhân đều nói hắn là Lũng Tây Đệ Nhất Đao, thực ra không phải vậy...

Hắn là Thiên Hạ Đệ Nhất Đao!

cử đao chém ngang, ba trượng bên ngoài chạy trốn thân ảnh bị chặn ngang chặt đứt.

Tùy ý vẩy một cái, đao mang trên mặt đất mở ra khe rãnh, đem xa xa thân ảnh một phân thành hai.

Âm thanh tạm nghỉ.

Trong tuyết đao ngừng lại.

Quan Kiệt đi tới Bình Bình bên cạnh, đao, gác ở trên cổ của nàng.

Bình Bình quỳ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy, nức nở nói: “Đừng... Đừng giết ta...”

“Quan đại ca... Ta đem hết thảy đều cho ngươi, tiền tài, điền sản ruộng đất, còn có... Còn có thân thể của ta...”

“Ngươi không phải vẫn muốn hôn ta sao  ngươi không phải vẫn muốn nắm giữ ta sao, ta đều cho ngươi.”

Nàng vội vàng xé quần áo, đem trơn bóng thân thể tận lực bạo lộ ra.

Nàng cà lăm mà nói: “Chúng ta quên chuyện trước kia có hay không hảo? Ta đi với ngươi, chúng ta đi lưu lạc thiên nhai, làm một đôi thần tiên quyến lữ.”

“Ta nhất định sẽ đối với ngươi tốt, ta... Ta kỳ thực rất biết quan tâm người...”

“Ngươi không nói lời nào... Ta coi như ngươi đáp ứng, có hay không hảo?”

Quan Kiệt trầm mặc rất lâu, mới cuối cùng nói: “Ta trước đó làm sao lại thích loại người như ngươi.”

Một câu nói kia, giống như là cướp đi Bình Bình hết thảy.

Nàng vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mặt xám như tro.

Thanh âm của nàng rất bất lực: “Ta sai rồi, có thể hay không đừng giết ta?”

Quan Kiệt nói: “Ngươi thật bẩn.”

Hắn thuận tay một đao, trực tiếp mổ ra Bình Bình lồng ngực.

Máu tươi dâng trào, hắn bỗng nhiên quay người, nhìn cũng không có nhìn nhiều.

Tại một năm này ngày cuối cùng, Huyện lệnh một nhà chung hơn bốn mươi nhân khẩu, toàn bộ bị giết.

Tin tức chấn động toàn bộ Thái Nguyên quận, quận trưởng tức giận, vừa mới lập quốc không lâu a, cảnh nội liền ra loại đại sự này, bệ hạ còn không phải đem lão tử băm thành thịt thái a.

Thở hổn hển quận trưởng, trực tiếp xuất động hơn ngàn binh mã, khắp nơi truy nã lùng bắt Quan Kiệt.

Mà tại trong tuyết lớn, Quan Kiệt đã đi vào sơn lâm.

Vào núi, liền xem như có thiên quân vạn mã, cũng đừng hòng bắt lại hắn.

Sự tình tựa hồ nghênh đón kết cục.

Không

Không phải kết cục.

Là bắt đầu!

“Không cần ngã xuống, phải đứng lên, tiếp tục đi lên phía trước.”

Lời của mẫu thân còn bên tai bờ.

Quan Kiệt nhớ kỹ, hắn sẽ không ngã xuống, hắn muốn đi tìm mới tinh nhân sinh.

“Nếu có một ngày ngươi tuyệt lộ, liền đến tìm Phù Kiên, đứa bé kia rất tôn trọng chúng ta, sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ.”

Đây là Doãn Dung cho hắn lời nói.

Cho tới giờ khắc này, Quan Kiệt mới biết được... Thì ra ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, có người sớm đã xem thấu sự thật.

Chỉ có chính mình hồ đồ, phạm phải sai lầm lớn.

Phạm sai lầm, kiên nhẫn sửa lại.

Quan Kiệt nhìn về phía Tần quốc phương hướng, hắn sẽ có một khởi đầu mới..