Chương 422: Oai phong tà khí

Chương 422: Oai phong tà khí

“Tới gần cửa ải cuối năm, muốn càng xem trọng vấn đề trị an, các huyện phải phái ra Du Kiếu, hương vệ, tại mỗi thành trấn, thôn xóm tuần tra, bảo hộ hương thân an toàn.”

“Các nơi quan viên muốn đích thân thăm viếng trì hạ chi địa, hiểu rõ dân tình dân sinh, rất đúng bưng khó khăn bách tính, muốn giúp cho thích hợp giúp đỡ, năm sau để cho bọn hắn dùng lao dịch tới gán nợ.”

“Ta xem Quận phủ nhớ sách, năm ngoái mùa đông, Quảng Hán Quận chết rét vượt qua 200 người.”

“Bây giờ Quảng Hán Quận  một cái đều không cho có.”

Nói đến đây, Vương Huy vừa cười nói: “Quảng Hán Quận tại chưa tới nửa năm thời gian, lấy được như thế ưu dị thành tích, không thể thiếu các cấp quan viên cống hiến, ta dự định tại đầu năm thời điểm, xử lý một hồi đại yến, mời các cấp quan viên toàn bộ tham gia.”

“Cái này chỉ tại truyền đạt mới tinh tư tưởng, đoàn kết nhân tâm, hy vọng đại gia tại một năm mới, có thể làm được tốt hơn.”

“Đồng thời, cái này cũng là chính vụ tổng kết, chúng ta muốn càng thâm nhập hiểu rõ cụ thể mỗi cái địa phương khó khăn, làm ra tương ứng phương án giải quyết.”

“Chờ Đường Công trở về, hắn sẽ nghĩ biện pháp giải quyết.”

“Tại trong lúc này, vẫn còn cần Khang Quận Thừa nhiều lo lắng.”

Khang Tiết đứng lên, nghiêm mặt nói: “Thuộc hạ biết rõ, thỉnh phu nhân yên tâm.”

Thời điểm lúc ban đầu, không có ai đối với Vương Huy chịu phục, dù sao nàng chỉ là một cái nữ nhân, hơn nữa còn tuổi còn rất trẻ.

Nhưng ba tháng này ở chung xuống, đám người xem như thấy được đỉnh cấp thế gia thủ đoạn của nữ tử.

Nàng không những hiểu rõ chính vụ, thậm chí tự mình mang theo đội ngũ xuống đến thôn xóm, khảo sát đông mạch gieo hạt tình huống, quan tâm tất cả nhà các hộ mùa đông tồn lương, đối với mỗi lĩnh vực đều có đặc biệt kiến giải.

Thậm chí nàng còn thị sát quân đội, đưa ra muốn càng thêm quy phạm quân vụ, quân luật, quân quy, làm đến trên dưới một thể, nghiêm ngặt thi hành.

Đương nhiên, cũng có một chút bướng bỉnh tân binh, cơ hồ không có tiếp xúc qua Vương Huy, căn bản vốn không đem nàng để vào mắt, mở miệng cãi vã.

Nói cái gì, một nữ nhân nào có tư cách quản Đại Đồng Quân.

Chỉ là sau một khắc, hắn liền bị Quách Thuẫn mang theo một đám huynh đệ đánh răng rơi đầy đất.

“Mẹ ngươi, Vương tỷ tỷ cho chúng ta Đại Đồng Quân may y phục thời điểm, con mẹ nó ngươi còn không biết đang ở đâu!”

“Chúng ta tỷ tỷ không có tư cách quản Đại Đồng Quân, ngươi có tư cách a! Cam Lâm Nương! Đánh hắn miệng!”

Thế là, đâm đầu nhi cuối cùng được đưa đến quân y nơi đó, mà Quách Thuẫn mấy người một đống đánh người giả, thì bị Vương Huy mắng cẩu huyết lâm đầu, toàn bộ phạt đi tu mương nước.

Nhưng bọn hắn không quan tâm, một bên bị mắng một bên cười hì hì, để cho Vương Huy đừng tức giận hỏng thân thể.

Vô luận như thế nào, Quảng Hán Quận hết thảy đều đang thay đổi hảo.

Vương Huy chủ trì việc làm, Khang Tiết phụ trách áp dụng, Sử Trung, Lục Việt, Đặng Dung, La Lỗi cùng một đám trọng thần chứng thực đến các nơi, để cho Quảng Hán Quận dù cho không có Đường Vũ tại, cũng vững vàng tiến bộ.

“Mặc dù chỉ có mấy tháng, nhưng chúng ta vẫn còn cần có tổng kết đại hội, Khang Tiết ngươi phụ trách thu một chút các nơi hồi báo, còn phái ra nhân viên xác minh.”

“Việc làm nặng nề, ngươi đều nhờ gánh một điểm, chờ sang năm đầu năm chính vụ cơ chế cải cách sau đó, hết thảy ung dung.”

Khang Tiết nghi ngờ nói: “Như thế nào cải cách?”

Vương Huy giang tay ra, nói: “Ta làm sao biết? Ngược lại giao cho Đường Vũ đi làm rồi.”

Khang Tiết cười khổ nói: “Thế nhưng là Đường Công một mực không có trở về.”

Vương Huy nói: “Gấp cái gì, ăn tết phía trước chắc chắn trở về, hắn sợ ta sinh khí.”

Tiếng nói vừa ra, bên ngoài liền truyền đến tiếng hô to: “Đường Công trở về! Đường Công trở về!”

Phòng họp, một đám quan viên lập tức đứng lên, toàn bộ chạy ra ngoài.

Đường Vũ bước nhanh đi vào Quận phủ, nhìn thấy chiến trận này, không khỏi trợn mắt nói: “Tiếp cái gì tiếp? Không phải là đang họp sao! Tiếp tục a!”

Đông đảo quan viên đối mặt nở nụ cười, chắp tay nói: “Tham kiến Đường Công.”

Đường Vũ khoát tay nói: “Đuổi kịp, đi thôi, đi vào tâm sự.”

Hắn cho Vương Huy đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Vương Huy nhẹ nhàng gật đầu, dứt khoát lười nhác quản, ngáp dài đi xuống nghỉ ngơi.

Đường Vũ nghe Khang Tiết hồi báo xong xuôi  biết ba tháng này Quảng Hán Quận tình huống, trong lòng cũng ổn định không thiếu.

Cơ chế ưu việt tính chất a đây chính là, dê đầu đàn đi sau đó, các bộ môn vẫn như cũ phát huy mỗi người bọn họ tác dụng, ổn định tiến bộ.

Đường Vũ nói: “Cũ vấn đề giải quyết, vấn đề mới tự nhiên là sẽ xuất hiện.”

“Mặc dù chúng ta không đến mức để cho rất nhiều người chết đói, chết cóng, không có ăn, không có xuyên, thậm chí ngay cả trị an cũng không thể bảo đảm, nhưng cực đoan nghèo khó vẫn là vấn đề lớn.”

“Quảng Hán Quận súc tích nhỏ bé, lịch sử còn sót lại vấn đề nghiêm trọng, cần càng kiên nhẫn, toàn diện hơn đi giải quyết.”

“Bởi vậy, qua sang năm sinh sản bên trên, nhất là vây quanh khai hoang, vải vóc cùng nhiều loại cây nông nghiệp trồng trọt sinh sản, đều có cần giải quyết vấn đề.”

“Nhớ kỹ, sinh sản là bách tính chuyện trọng yếu nhất, trong miệng lương, mới là dựa vào sinh tồn căn cơ, cái này vĩnh viễn là chúng ta công tác quan trọng nhất.”

Nói đến đây, Đường Vũ có chút dừng lại, nói: “Ngoài ra còn có một chút vấn đề mới, chúng ta cần phải đi chuẩn bị giải quyết.”

“Đệ nhất, hòa bình hoàn cảnh cùng tốt đẹp trật tự, nhất định sẽ dẫn tới lưu dân cùng nơi khác bách tính gia nhập vào. Chúng ta Quảng Hán Quận làm như thế nào đi kết nạp bọn hắn? Làm sao phân phối đất hoang, giúp bọn hắn khai phát? Như thế nào đi thiết trí hộ tịch, tránh bọn họ cùng Quảng Hán Quận dân bản địa xung đột? Bắc bộ vùng núi chọc người, phải nên làm như thế nào kế hoạch?”

“Thứ hai, Quảng Hán Quận bây giờ cục diện, tất nhiên sẽ tạo thành có nhu cầu, có quy mô thị trường giao dịch hoàn cảnh, chúng ta xem như triều đình, muốn ở nơi nào thiết trí thị trường? Muốn thế nào duy trì trật tự? Muốn thế nào cam đoan giao dịch công bằng cùng hài hòa? Lấy vật đổi vật hoặc chính sách tiền tệ làm như thế nào đi áp dụng điều chỉnh?”

“Đệ tam, chúng ta xây dựng nhiều đồ như vậy, loại nào đều cần tiền tài, Quảng Hán Quận như thế nào phát tài? Dã quan huyện quặng sắt khai phát thế nào? Phải chăng sinh sản thật nhiều binh khí, nông cụ, trợ giúp chúng ta tự thân đồng thời, cũng bán được địa phương khác? Phải chăng còn có sản nghiệp khác có thể cho nơi đó mang đến lợi ích?”

“Đệ tứ, giám sát hệ thống nên thiết lập a? Các cấp cơ quan chính phủ là có phải có dư thừa rườm rà? Có tồn tại hay không trống chỗ? Nên như thế nào điều chỉnh? Như thế nào trách nhiệm đến người? Chúng ta khảo hạch cơ chế làm như thế nào đi điều chỉnh? Tuyển bạt quy định cùng tấn thăng quy định có phải hay không là yêu cầu ưu hóa?”

“Đệ ngũ, Quảng Hán Quận hảo như vậy, nhưng nơi khác biết không? Như thế nào tuyên truyền ra? Như thế nào để người khác biết rõ chúng ta trác tuyệt? Tuyên truyền trận địa quyết không thể ném!”

Đường Vũ uống một ngụm trà, nhìn xem mờ mịt đám người, cười nói: “Năm mới tình cảnh mới, chúng ta muốn đem có chuyện đều đưa vào danh sách quan trọng, muốn để tin tức tốt như măng mọc sau mưa đồng dạng xuất hiện.”

“Chư vị, ăn tết chúng ta có chiếu cố.”

Rất nhiều quan viên đau cả đầu.

Bình thường Vương Huy chủ trì hội nghị, có đôi khi còn nói nói giỡn cười, bầu không khí nhẹ nhõm.

Đường Công vừa về đến, áp lực lập tức liền kéo căng.

Vô số vấn đề, trực tiếp oanh tạc xuống, làm cho tất cả mọi người ngồi nghiêm chỉnh, khổ não không thôi.

Đến mức, bọn hắn đi ra phòng họp thời điểm, đều cảm giác bả vai nặng nề không thiếu.

Mà Đường Vũ nhưng là trực tiếp hướng về biệt thự đi đến.

Quả nhiên, Vương Huy mang theo Tiểu, tiểu Liên, hàng tháng, đang đứng ở cửa chờ nghênh đón.

Đường Vũ không khỏi cười nói: “Chiến trận không cần làm như thế lớn đi, cũng không phải hoàng đế đi tuần.”

Vương Huy cười chào đón, tiếp đó nhào vào Đường Vũ trong ngực.

Cảm thụ được quen thuộc ôm ấp, nàng nụ cười cũng mất, chỉ có mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

“Người xấu, vừa đi chính là 3 tháng, tin cũng không tới một phong, bên ngoài lại một mực đánh trận, gọi người lo lắng gần chết.”

“Còn có, ta mệt mỏi quá, ta không muốn làm quan ...”

“Ta ba tháng này, cũng không có ngủ qua một cái hảo giác.”

“Ngươi nói đi, ngươi muốn làm sao đền bù ta?”

Nói xong lời cuối cùng, nàng ngẩng đầu hướng về phía Đường Vũ chớp chớp mắt, thấp giọng nói: “Đơn giản đền bù không tính ờ.”

Vương Huy chính là người như vậy, nên làm việc thời điểm có thể làm việc, nhưng nàng càng muốn nhẹ nhõm một điểm, càng muốn nói ra nội tâm ủy khuất, tội nghiệp lấy ngươi quan tâm.

Đường Vũ tại trên mặt nàng bẹp một ngụm, một tay lấy nàng gánh lên, cười nói: “Bây giờ liền hảo hảo đền bù ngươi!”

Vương Huy lập tức gấp, tay nhỏ lay lấy: “Không nên không nên! Thả ta tiếp! Ban ngày... Chán ghét lạp... Ngươi rõ ràng tại ban thưởng chính ngươi.”

Đường Vũ cười nói: “Hơn 3 tháng không gặp, thực sự nhớ ngươi đi.”

Vương Huy cắn răng nói: “Mới không phải đâu, ngươi rõ ràng... Rõ ràng... Tốt a, kỳ thực ta cũng nhớ ngươi.”

Nàng nhảy xuống tới, kéo lại Đường Vũ cánh tay, cười khanh khách nói: “Vốn là suy nghĩ, nhiều lời nói khoảng thời gian này ủy khuất, nhưng thấy lấy ngươi, ta lại không ủy khuất, thực sự là kỳ quái.”

Đường Vũ nắm vuốt khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, đau lòng nói: “Khổ cực nhà ta Vương Muội Muội rồi.”

“ai muốn nghe cái này!”

Vương Huy cong miệng nói: “Nhân gia muốn cho ngươi khen ta đi.”

Đường Vũ nói: “Vương Muội Muội là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, đem Quảng Hán Quận quản lý đến phi thường tốt, ta nhìn ngươi a, chính là Quản Trọng chuyển thế, Khổng Minh trùng sinh.”

Vương Huy lập tức nở nụ cười, con mắt đều híp lại thành vành trăng khuyết: “Quá tuyệt vời! Ta liền ưa thích nghe loại này khoa khoa! Còn gì nữa không!”

Đường Vũ thấp giọng nói: “Ngươi rất nhuận.”

“Tới ngươi, chán ghét lạp.”

Nàng kéo Đường Vũ cánh tay, hoạt bát, rõ ràng rất vui vẻ..