Chương 423: Niên hội

Chương 423: Niên hội

Quảng Hán Quận cái gì cũng có, đây là Đường Vũ căn cứ địa, có hắn từ đầu chế tạo hết thảy.

Quảng Hán Quận cái gì cũng không có, không có phồn hoa, không có giải trí, không có Kiến Khang cái kia sao phong phú nhân văn phong mạo cùng tài tử giai nhân.

Cho dù là ăn tết, ở đây cũng cùng thường ngày, trong nhà cũng không bố trí cái gì.

Sáng sớm, Đường Vũ liền tự mình rời giường, thấy được đang tại quét tuyết hàng tháng.

Hắn đi tới, không khỏi cười nói: “Hàng tháng a, ngươi đi theo công tử đã hai năm rồi, đầy mười bốn đi? Rất nhiều cô nương tại ở độ tuổi này, đã bắt đầu làm mai, ngươi có hay không vừa ý đối tượng a.”

Hàng tháng một bên quét lấy tuyết, vừa nói: “Có đó a công tử, ta một mực ưa thích Tiểu Hà tỷ tỷ tới, thế nhưng là nàng không thích ta, nhiều nhất để cho ta hôn hôn mặt  đều không cho ta sờ một cái địa phương khác.”

Đường Vũ khuôn mặt lập tức có đen một chút, hắn đè lên thanh âm nói: “Hồ đồ, Tiểu là người của ta, nàng cũng đầy mười tám, công tử sớm muộn cũng sẽ để cho nàng hầu hạ.”

Hàng tháng thở dài nói: “Đây chính là ta khổ sở chỗ, ta có một khỏa nóng bỏng tâm, lại không có điều tra, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cô nương yêu dấu bị người khác làm bẩn.”

Nói dứt lời, nàng liền chịu cái đầu sụp đổ.

Thế là che lấy đầu, cong miệng nói: “Công tử khi dễ người...”

Đường Vũ trợn mắt nói: “Ta còn khi dễ ngươi? Ngươi ngày ngày nhớ đào ta góc tường, đây tính toán là cái gì?”

“Ta nói hàng tháng a, ngươi thật chẳng lẽ đem mình làm nam hài nhi? Ngươi cũng không nhỏ, hẳn là hiểu chuyện a.”

Hàng tháng vuốt vuốt đầu, tiếp tục quét tuyết, đồng thời nói: “Ta đã hiểu chuyện a, đi theo công tử hai năm rồi, cũng một mực bị Tiểu Hà tỷ tỷ  tiểu Liên tỷ tỷ và Vương tỷ tỷ giáo dục, nơi nào có thể trả không hiểu chuyện đâu.”

“Ta biết ta là nữ hài tử a, ta đã so Tiểu Hà lớn đâu.”

Nàng thậm chí ước lượng lồng ngực của mình, gạt ra kích thước hơi lớn hình dáng.

Đường Vũ không khỏi cười khổ, đáng thương Tiểu Hà, liền hàng tháng cũng không bằng.

“Cái kia đã ngươi biết là nữ hài nhi, làm sao còn ưa thích Tiểu Hà?”

Đường Vũ không khỏi hỏi.

Hàng tháng nghi ngờ nói: “Công tử hỏi rất hay kỳ quái ờ, nữ nhân chẳng lẽ liền không thể ưa thích nữ nhân sao? Nữ nhân xinh đẹp như vậy khả ái, như vậy mềm mại ấm áp, như vậy làm người khác ưa thích, ta làm sao sẽ không thích?”

“Huống chi, lại không chỉ là ta một người ưa thích nữ hài, ngay cả phật mẫu tỷ tỷ cũng ưa thích a, chúng ta còn trao đổi qua tâm đắc lĩnh hội đâu.”

Đường Vũ sửng sốt, lẩm bẩm nói: “Không phải, ta gọi sư phụ nàng, ngươi gọi nàng tỷ tỷ? Vậy ta không phải gọi ngươi Tiểu sư thúc?”

Hàng tháng nói: “Công tử thích, cũng có thể gọi như vậy a, ngược lại cái này cũng không phải là ta làm chủ, là phật mẫu tỷ tỷ để cho ta gọi như vậy.”

Đường Vũ cũng nhịn không được cười: “Thiếu đem sư phụ lấy ra đè ta, coi như nàng ở đây, cũng là ta đặt ở trên người nàng.”

Hàng tháng thở dài, bất đắc dĩ nói: “Công tử, kỳ thực ngươi suy nghĩ gì, ta đều biết.”

Đường Vũ nói: “Ngươi biết cái rắm, ngươi chính là nhất tiểu hài.”

Hàng tháng lắc đầu nói: “Nhưng ta hiểu nam nhân, giống như phật mẫu tỷ tỷ, chúng ta đều rất hiểu nam nhân.”

“Công tử nhất định là ưa thích Vương tỷ tỷ, còn có Tạ gia vị kia, còn có Hỉ Nhi tỷ tỷ, úc đúng, còn có Lãnh nữ hiệp.”

“Trong lòng ngươi, thậm chí cũng nghĩ đem phật mẫu tỷ tỷ và nguyệt hi tiên tử ngủ.”

“Tiểu Hà tự nhiên không thành vấn đề.”

“Thậm chí... Ngươi nghĩ tới đem ta cũng ngủ.”

Đường Vũ trực tiếp nhảy, lớn tiếng nói: “Ngươi cho ta biến thái a, ngươi mới bao nhiêu lớn.”

Hàng tháng nói: “A, ngươi đang chờ ta lớn lên.”

Đường Vũ khoát tay nói: “Không phải ngươi hiểu như vậy.”

Hàng tháng phối hợp quét tuyết, ngôn ngữ rất bình tĩnh: “Bởi vì nam nhân đều sẽ muốn nhận được hết thảy a, rất nhiều người cảm thấy, khát nước ba ngày, chỉ lấy một bầu uống, đó là bởi vì bọn hắn căn bản không có cơ hội có thứ hai bầu, đương nhiên, thậm chí một bầu đều không phải uống.”

“Nhưng phàm là có cơ hội, có thể đem nắm được, ta cho tới bây giờ không gặp ai cự tuyệt qua.”

“Nếu như là ta, ta cũng sẽ không cự tuyệt.”

Đường Vũ chỉ về phía nàng mắng: “Như ngươi loại này oai phong tà khí tư tưởng, chỉ có thể tự trong lòng thầm suy nghĩ, không cho nói đi ra, làm hư nhà của chúng ta tập tục.”

“Còn có, không cho phép đánh Tiểu Hà chủ ý!”

Hàng tháng gật đầu nói: “Công tử, ta đã nghĩ kỹ, đến tương lai nếu là phải về Kiến Khang, hoặc nguyệt hi tiên tử về lại Quảng Hán Quận  ta đi học 《 Nam Hoa Thiên Luân Đạo Kinh 》 cùng nguyệt hi tiên tử song tu.”

“Như vậy ta không những có thể ở trên võ học tiến bộ, hơn nữa có ăn, thậm chí ta còn có thể giúp công tử phải ăn, có thể nói một công ba việc.”

Đường Vũ lại cho nàng một cái đầu sụp đổ, trợn mắt nói: “Bớt nói hưu nói vượn, muốn khỏe mạnh trưởng thành, không cho phép đi theo sư phụ ta học những cái kia oai phong tà khí.”

Mặc dù trên miệng nói như vậy, nhưng Đường Vũ trong lòng kỳ thực thật cao hứng.

Năm đó hàng tháng, thân hãm vận mệnh vòng xoáy, nhát gan nhát gan, cái gì đều sợ, cái gì đều nhẫn, vì sống sót, vì không bị đuổi đi.

Bây giờ hai năm rồi, nàng lớn lên đồng thời, cũng dần dần có bản thân, có cá tính.

Đây thật là một chuyện tốt.

Nếu như nàng mãi mãi cũng giống như ban sơ như thế, đó mới hỏng.

Cùng nha đầu ngốc này câu được câu không mà thổi, lại tìm cơ hội cho nàng hai cái đầu sụp đổ, Đường Vũ mới vui thích đi ăn điểm tâm.

“Công tử sớm nha, ân? Vương tỷ tỷ đâu.”

Tiểu Hà loay hoay bộ đồ ăn, cười rất rực rỡ.

Đường Vũ cười nói: “Ngươi Vương tỷ tỷ còn đang ngủ đâu, đoán chừng muốn nghỉ ngơi đến giữa trưa mới dám rời giường.”

Tiểu Hà sửng sốt một chút, miệng lập tức cong, nhỏ giọng nói: “Công tử, nhân gia đã mười tám tuổi, đều nhanh thành lão cô nương.”

Đường Vũ nhãn tình sáng lên, lập tức đem nàng ôm vào trong ngực, thấp giọng nói: “Ngươi cứ như vậy nghĩ a, tiểu sắc nữ.”

Tiểu Hà vội la lên: “Mới không phải sắc, là khát vọng nhận được công tử tán thành đi, dạng này sẽ có vẻ ta lấy công tử ưa thích a.”

Đường Vũ cảm thụ một chút, lẩm bẩm nói: “Chính xác so hàng tháng tiểu.”

Hắn theo bản năng một câu nói, trực tiếp để cho Tiểu Hà đỏ mặt, tức giận đến lớn tiếng nói: “Công tử! Ngươi! Ngươi... Ngươi quá đau đớn lòng ta! Hàng tháng nha đầu kia, như thế nào to gan như vậy, dám để cho công tử đi sờ.”

Đường Vũ sửng sốt, vội vàng nói: “Chớ có nói hươu nói vượn, ta không có sờ nàng, ta chỉ nói là một sự thật.”

Tiểu Hà nắm chặt nắm đấm nói: “Ta sẽ nghĩ biện pháp! Ta có biện pháp!”

Đường Vũ nói: “Loại sự tình này từ đâu tới biện pháp...”

Tiểu Hà nói: “Phật mẫu nói qua nha, có rất nhiều biện pháp.”

Mẹ nhà hắn, sư phụ, ngươi đến cùng tại trong nhà của ta đã làm gì chuyện!

Những thứ này oai phong tà khí, tất cả đều là ngươi mang tới, tại ngươi trước khi đến, trong nhà của ta rõ ràng cũng là kiện kiện khang khang.

Tốt a... Cũng không tính khỏe mạnh...

Đường Vũ vuốt vuốt Tiểu Hà khuôn mặt, cười nói: “Đừng nóng lòng, một mực bồi tiếp công tử, chúng ta thời gian còn dài đây.”

“Làm gì từng ngày lo được lo mất đâu, kỳ thực sự kiện kia lại không đại biểu được cái gì.”

Tiểu Hà thấp giọng nói: “Thế nhưng là tiểu Liên nói, rất mỹ diệu.”

Tốt tốt tốt! Oai phong tà khí kẻ gieo rắc, còn có tiểu Liên.

Trước đây ngàn dặm thay đổi vị trí, chính là nàng dạy hư mất Vương Muội Muội, nói đi cái gì đường bộ.

Lão tử trước tiên đem nàng cho đi cao minh!

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Tiểu Liên bước nhanh đến, cười nói: “Công tử, người đã đều mời, bọn hắn giữa trưa sẽ đều tới dùng cơm.”

Đường Vũ quay đầu nhìn về phía nàng, híp mắt nói: “Tốt tiểu Liên, ta nói trong nhà này như thế nào cả đám đều đầy mình ý nghĩ xấu, hàng tháng muốn đào ta góc tường, Tiểu Hà thèm thân thể ta, thì ra đều là ngươi đang giở trò.”

Tiểu Liên biến sắc, nũng nịu liếc Đường Vũ một cái, nỉ non nói: “Cái kia công tử muốn hay không trừng phạt nô tỳ đâu, nô tỳ có roi, có dây thừng, còn có lưới đánh cá đâu.”

Đường Vũ kinh ngạc, đây chính là cái gọi là ngang dọc chi đạo sao, Vương Bán Dương lão tiểu tử này thật hắn sao thất đức.

Bất quá đối với tình huống trong nhà, Đường Vũ là sớm đã biết rõ, cho nên cũng không như vậy quan tâm.

Hắn chỉ là có rất ít cơ hội cùng mấy cái cô nương thật tốt tâm sự, trò chuyện.

Bây giờ có thời gian cùng các nàng, nói chêm chọc cười, nói một chút tiết mục ngắn, đùa giỡn một chút, hắn cảm thấy rất vui vẻ.

“Đi, cùng một chỗ chuẩn bị đồ ăn đi.”

Đường Vũ cười nói: “Chúng ta bên cạnh làm việc vừa nói, rất lâu không cùng các ngươi tán gẫu.”

Tiểu Hà sắc mặt cũng thay đổi, vội vàng nói: “Công tử không cần a, làm việc còn có khác thị nữ cùng lão ma ma đâu, nếu là Vương tỷ tỷ biết, cái kia không nỡ mắng chúng ta...”

Đường Vũ khoát tay nói: “Ta liền đến một chút náo nhiệt, nhanh a, giữa trưa một đống người đâu.”

Tiểu Liên cười nói: “Công tử tâm tình vui vẻ, Tiểu Hà, chúng ta liền theo hắn .”

Cô nương này từ trước đến nay rất thông minh, chỉ là chưa bao giờ trong nhà biểu hiện ra ngoài.

Thế là ba mươi tết một buổi sáng, chỉ đơn giản như vậy lại khoái trá vượt qua..