Chương 424: Cứu mạng tin

Chương 424: Cứu mạng tin

Vương Muội Muội vẫn là tức giận.

Bĩu môi, nhíu lại mũi, trọng trọng khẽ nói: “Nào có loại sự tình này đi, để cho Đường đại ca tới nhà bếp rửa rau trích đồ ăn, các ngươi như thế nào da mặt dày như vậy.”

Đường Vũ vội vàng nói: “Ta vui lòng, đuổi giết thời gian, mỗi ngày nghĩ đại sự nhiều mệt mỏi a, cùng các nàng tâm sự rất nhẹ nhàng.”

Vương Huy nhỏ giọng nói: “Nếu là truyền đi, ngoại nhân biết nói ta vô dụng, đều không quản lý tốt nhà, còn muốn ngươi tới làm những chuyện nhỏ nhặt này.”

“Nào có một cái quận công tới rửa rau đạo lý, trong nhà cũng không phải không người.”

Đường Vũ lôi kéo tay của nàng đi ra ngoài, cười nói: “Tốt tốt, ta nghĩ tới đã nghiền, ngươi còn không vui lòng, chẳng lẽ tối hôm qua không đem ngươi phục dịch hảo?”

Nói sang chuyện khác một chiêu này quả nhiên hữu dụng, Vương Huy khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, vội vàng liếc mắt nhìn bốn phía, chỉ sợ có người nghe được.

Tiếp đó nàng liền nắm tay nhỏ đập Đường Vũ mấy lần, hung dữ lộ ra răng nanh: “Không cho phép xách! Chán ghét chết!”

Nàng rất nhanh liền kéo Đường Vũ tay, nói: “Mời người nào nha?”

Đường Vũ cười nói: “Sử Trung, Khang Tiết, Lục Việt, Đặng Dung, La Lỗi, Bành Dũng, Phí Vĩnh, còn có Hạng Phi.”

“Bọn họ đều là bây giờ Quảng Hán Quận nhân vật trọng yếu, phân quản mỗi lĩnh vực, một mặt là hẹn hắn nhóm tới mở niên hội, một mặt là tụ họp một chút, cho bọn hắn động viên một chút.”

Vương Huy cười nói: “Không cho phép ở trên bàn cơm nói chính sự, cơm nước xong xuôi trò chuyện tiếp, ngươi a, có đôi khi chính là quá nghiêm túc, dẫn đến tất cả mọi người sợ ngươi.”

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi liền không sợ ta?”

Vương Huy nghĩ nghĩ, đè lên thanh âm nói: “Chỉ có ở bên trong phòng thời điểm mới có thể sợ.”

Đường Vũ lập tức khoát tay nói: “Ta cũng không thấy ngươi sợ, tối hôm qua không phải đòi muốn làm kỵ binh đâu.”

“Nha! Ngươi thực sự là...”

Vương Huy tức giận đến bưng kín khuôn mặt, lớn tiếng nói: “Ta không để ý tới ngươi!”

Sau một lát, hai người xuất hiện tại chính sảnh, vẫn như cũ kéo tay.

Mà đông đảo khách mời, đã đến đủ.

Bọn hắn nhìn thấy Đường Vũ hai người tới, nhao nhao đứng lên, chắp tay thi lễ, đồng nói: “Tham kiến Đường Công.”

Đường Vũ khoát tay nói: “Hôm nay là tự mình nơi, cũng đừng nhiều như vậy lễ nghi phiền phức, không bị ràng buộc một chút.”

Hắn mặc dù nói như vậy, nhưng cái khác người nhưng không dám nhận thật, chỉ có Hạng Phi cười ngây ngô nói: “Vậy chúng ta an vị, ha ha, chờ cả buổi, hai ngươi làm gì đi, sẽ không giữa ban ngày còn tại dính nhau a.”

Những người khác choáng váng.

Đường Vũ cùng Vương Huy cũng có chút ngây ngẩn cả người.

Phát hiện những người khác không lên tiếng, Hạng Phi mới gãi đầu một cái, có chút chột dạ, lẩm bẩm nói: “Ta nói sai lời nói?”

Đường Vũ tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói: “Nhường ngươi không bị ràng buộc một chút, nhưng ngươi tựa hồ có chút quá tự tại.”

“Tốt, tất cả ngồi đi, Hạng Phi chính là đầu óc không đủ dùng, đại gia chớ mắng hắn ngu xuẩn thì đi.”

Đám người liếc nhau, cũng không khỏi có chút muốn cười.

Đường Vũ ngồi xuống, uống một ngụm trà, mới chậm rãi nói: “Qua tết, đem các ngươi gọi tới tụ họp một chút, tâm sự, tăng tiến một chút tình cảm, không cần quá câu thúc.”

“Khang Tiết phu nhân ngươi đâu, không phải nói để cho cùng tới sao ?”

Khang Tiết cười nói: “Đường Công, tiện nội ở nhà vội vàng đâu, gần sang năm mới trong nhà một đống thân thích, ta mấy người con trai lại không nên thân, không thể làm gì khác hơn là tiện nội làm chủ chiếu khán.”

Đường Vũ nói: “Không nên thân liền đưa đến Sử Trung nơi nào đây, nghe nói hắn điều huấn tân binh rất có một bộ.”

Sử Trung xoa tay nói: “Ta liền ưa thích sửa trị nhị thế tổ, lão Khang, ngươi cứ việc đưa tới, trong vòng ba tháng cam đoan chữa cho ngươi tốt.”

Khang Tiết có chút ý động, nhịn không được hỏi: “Thật có thể thấy hiệu quả? Nói thật, ta cái kia 4 cái nhi tử, một cái so một cái thái quá, cũng không phải hỏng, mà là lười lười, kén ăn kén ăn, lão tứ thậm chí có hướng về Lý Việt cái hướng kia khuynh hướng.”

Sử Trung khoát tay nói: “Kén ăn? Tới ta trước tiên đói hắn ba ngày, tiếp đó cho hắn ăn nước rửa chén.”

“Lười biếng? Hắc, lấy tới đập lớn đi lên khiêng đá, không dời đi liền đánh, trúc hoa dính nước, cam đoan không thương tổn cơ thể, đau đến hắn muốn mạng già.”

“Đến nỗi giống Lý Việt cái kia... Ta không có kinh nghiệm gì... Ngươi đừng tiễn tới, chớ đem ta quân đội tập tục làm hư.”

Đám người nghe vậy, cũng không khỏi phá lên cười.

Khang Tiết do dự một chút, nói thẳng: “Hảo! Qua hết năm ta sẽ đưa tới! Khuyển tử liền nhờ cậy Sử tướng quân!”

Sử Trung nói: “Đừng chỉ nói là, chờ một lúc uống nhiều mấy chén mới là thành ý.”

Đang khi nói chuyện, Tiểu cũng tới thông tri đám người ăn cơm đi.

Bầu không khí hơi không có khẩn trương như vậy, tâm tình của mọi người cũng dần dần thả ra.

Đường Vũ nói: “Hạng Phi ngươi lúc nào trở về Tấn quốc a, nghe nói ngươi ở bên kia cũng là có nhà có miệng.”

Hạng Phi liền vội vàng khoát tay nói: “Không trở về không trở về... Ta ở chỗ này thật vất vả hỗn đến vị trí này, trở về làm gì, từ tiểu binh đi lên sao?”

“Cũng đừng nói cái gì có nhà có miệng, ta một cái lưu dân, nữ nhân ngược lại là có mấy cái, nhưng không có hậu đại a, ta sau khi đi, các nàng sớm chạy.”

“Thế đạo này gian khổ, các nàng cũng là dựa vào cơ thể mạng sống, nào có cái gì trung thành có thể nói a.”

“Ta dự định ngay tại Quảng Hán Quận tìm một cái nghiêm chỉnh, cưới hỏi đàng hoàng, nhanh chóng sinh nhi tử.”

Đường Vũ trợn mắt nói: “Ngươi nói cưới hỏi đàng hoàng a, nếu là trắng trợn cướp đoạt dân nữ... Khang Tiết, này làm sao phán?”

Khang Tiết nói: “Chỉ là trắng trợn cướp đoạt mà nói, phục khổ dịch một năm.”

“Nếu có hành vi bạo lực, dẫn đến nữ tử thụ thương, phải bồi thường tiền bạc, phục khổ dịch 3 năm trở lên.”

“Nếu quả thật đem nhân gia làm bẩn, đó chính là cắt mất khí cụ, khổ dịch chung thân.”

Hạng Phi chỉ cảm thấy trong đũng quần lạnh sưu sưu, vội vàng nói: “Không nên làm ta sợ, ta bây giờ là đường đường chính chính doanh chủ, đi theo Sử Trung tướng quân, tìm bà nương vẫn là đơn giản, nơi nào cần phải cướp.”

“Mà lại nói lời nói thật, năng lực của ta cũng tuyệt đối gánh chịu nổi doanh chủ chi vị, cùng Đường Công đánh một trận chiến sau đó, ta khai khiếu rất nhiều.”

Sử Trung gật đầu nói: “Ta làm chứng, quả thật có tiến bộ, chính là tại phương diện quân kỷ lười nhác chút.”

Đường Vũ giơ ly rượu lên, cười nói: “Vậy chúng ta nâng chén uống một cái, chúc chúng ta Hạng Tướng quân càng ngày càng tiến bộ.”

Đám người nâng chén, Hạng Phi cười nhếch miệng, vội vàng đón, uống một ngụm hết sạch.

Đường Vũ cũng không nói chính sự, hỏi đám người nhà bên trong tình huống, đời sống tình cảm, trò chuyện thường ngày vụn vặt, tất cả đều là nhẹ nhõm chuyện.

Hắn không tìm được đề tài thời điểm, Vương Huy tổng hội lấy rất tự nhiên phương thức mở ra cái tiếp theo chủ đề, nhuận vật tế vô thanh giống như đem bầu không khí trở nên sống động.

Đám người càng nói càng hăng hái, mở ra lời nói hộp, uống rượu, lời gì đều không tị hiềm.

“Mệt mỏi a, nói thật, quận thừa chức vị này thật không phải là người bình thường có thể làm ra.”

Khang Tiết thở dài nói: “Mỗi ngày đi sớm về tối, bận tối mày tối mặt, ngủ đều thành xa xỉ, số nhiều thời gian ở tại Quận phủ, nhà ta cái kia cọp cái cũng hoài nghi ta tại bên ngoài nuôi nhỏ, chắn ta nhiều lần, mỗi ngày cái gì lão tử Thục Đạo sơn, ai, tức giận đến ta lại không thể.”

“Hơn nữa không đơn thuần là vội vàng, mấu chốt những chuyện kia a, rất phí đầu óc, muốn thích hợp biện pháp giải quyết, muốn tìm kế sách, một khi phạm sai lầm, đại giới sẽ rất lớn.”

“Ngược lại sang năm ta phải quyền hạn chuyển xuống, phía dưới rất nhiều người đã cho thấy năng lực.”

Nói lên việc làm mệt mỏi, đại gia càng có sức, nhao nhao kể khổ.

Đặng Dung nói quặng sắt việc làm không dễ, nhất là còn muốn cân đối dân sinh, tình thế khó xử, rất nhiều bách tính lại không phục quản giáo.

“Nhất là một chút trung niên nhân, nương, đơn giản không thể nói lý.”

“Cùng ngày tố công, cùng ngày liền muốn tiền  nói rõ nguyệt kết, nhất định phải ngày kết.”

“Không trả tiền liền đùa nghịch mơ hồ, cởi quần trực tiếp tại trong khoáng đi ị, không khí tán không đi, xấu chúng ta vài ngày.”

“Cho hắn đánh một trận, hắn lại oa oa khóc, nói làm quan khi dễ người, hắn muốn bẩm báo Đường Công tới nơi này.”

“Tức giận đến ta không có cách nào, đem hắn nương tìm tới, lão thái bà kia ác hơn, cầm đòn gánh đánh hắn, lúc này mới đem hắn đánh phục.”

Đám người nói riêng phần mình lĩnh vực đắng, Đường Vũ cũng không cam lòng rớt lại phía sau

Hắn cười nói: “Các ngươi cho là ta thì ung dung sao? Ta tại bên ngoài phiêu 3 tháng a, các ngươi đoán ta đã làm gì?”

“Ta tìm Phù Kiên, Nhiễm Mẫn, Mộ Dung rủ xuống, Tạ Thu Đồng  đưa ra một cái kế hoạch.”

Hắn đem trong kế hoạch cho toàn bộ nói ra, ngay sau đó còn nói: “Mặc dù bây giờ đều thực hiện, nhưng các ngươi biết những người kia tâm nhãn tử có bao nhiêu sao? Muốn thuyết phục bọn hắn dễ dàng sao?”

“Lão tử mỗi ngày vắt hết óc, tại trong các phương thế lực chào hỏi, nắm giữ tốt tiến trình, mệt mỏi muốn mạng.”

Đám người toàn bộ đều kinh trụ, không nghĩ tới gần nhất phát sinh hết thảy đại sự, toàn bộ là Đường Công tại chủ đạo.

Hạng Phi lẩm bẩm nói: “Lão thiên gia, cái này cỡ nào khó khăn a, Đường Công, ta bây giờ là thật sự xuất phát từ nội tâm bội phục ngươi .”

Đường Vũ nói: “Tính ngươi tiểu tử nói câu tiếng người, lão tử đối với ngươi vẫn là không tệ.”

Hạng Phi gật đầu nói: “Đúng vậy đúng vậy, kế hoạch này thật sự khó khăn, những người khác ta không hiểu rõ, liền cái kia Tạ Thu Đồng  tâm ngoan thủ lạt lại bị điên, tính toán không bỏ sót vừa già là phát cuồng, chỉnh tất cả mọi người đều sợ nàng.”

“Lúc đó đánh Vương Đôn, nàng tự thân lên trận, giết thật nhiều tù binh, toàn thân nhuốm máu, đem chúng ta đều hù dọa.”

“Cái kia nữ nhân điên, đối phó chắc chắn tương đương khó khăn, Đường Công không bị khổ gì a?”

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, thản nhiên nói: “Sử Trung, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm Hạng Phi, trong vòng hai năm không cho phép hắn đụng bất kỳ nữ nhân nào, không cho phép hắn ra mắt.”

Hạng Phi đột nhiên mộng, vội vàng nói: “Vì cái gì a Đường Công, ta đã sớm muốn gái, ngươi làm như vậy muốn nín chết ta à.”

Đường Vũ nói: “Không phục liền trở về Tấn quốc a, ta bảo đảm đem ngươi lời nói truyền đạt cho Tạ Thu Đồng .”

Hạng Phi rùng mình một cái, lại ngửi ra khác biệt ý vị.

Hắn thử hỏi: “Đường Công, ngươi sẽ không thích cái kia điên nữ nhân a?”

Đường Vũ nhìn về phía Sử Trung, chân thành nói: “3 năm.”

Hạng Phi quát: “Đường Công ta sai rồi! Ta hiểu rồi! Ta... Ta làm! Ta đem cái này nguyên một đàn cũng làm! Cầu ngươi tha mạng!”

Đám người cuối cùng nhịn không được, nhao nhao phá lên cười.

Cái này niên hội, thực sự là việc vui nhiều lắm, nhưng Hạng Phi liền cống hiến hơn phân nửa..