Chương 425: Lan tâm huệ chất

Chương 425: Lan tâm huệ chất

Bữa tiệc rất vui vẻ, rất nhẹ nhàng, sâu hơn Quảng Hán Quận bây giờ nhân vật trọng yếu cảm tình, cũng làm cho Đường Vũ càng hiểu hơn bọn hắn.

Khang Tiết hiển nhiên là thuộc về rất chững chạc loại hình, tuổi tác và lịch duyệt ảnh hưởng hành vi của hắn, ước thúc tư tưởng của hắn.

Bởi vậy, hắn lại là một cái rất xuất sắc quận thừa, nhưng... Cũng chỉ có thể đến châu quận nhất cấp.

Lại hướng lên, dính đến phức tạp hơn chính trị hoàn cảnh, dính đến chọn lựa cùng nhịn đau, hắn chỉ sợ cũng khó mà đảm nhiệm.

Mà Đặng Dung, Lục Việt hai cái này người trẻ tuổi, làm sự tình rất cấp tiến, nhưng lại khuyết thiếu quyết đoán cùng tính bền dẻo, đối mặt phức tạp vấn đề lúc, khuyết thiếu kiên nhẫn, dễ dàng vội vàng xao động.

Sử Trung lại quá gàn bướng, dù sao không có cái gì Văn Hóa, lúc trước thân phận lý lịch cho hắn cũng không tính cao hạn mức cao nhất, hắn cũng tối đa chỉ có thể làm đến châu quận cái này nhất cấp quân sự chủ quan.

Phí Vĩnh là đại gia tộc xuất thân, làm việc làm người đều rất láu cá, biết chừng mực, biết chiếu cố, nhưng lại khuyết thiếu đánh nát hết thảy tư tưởng nhận thức, không cất bước nổi, lúc nào cũng xem trọng “Ân tình chính trị” Cùng “Lợi ích chính trị” tư tưởng khuyết thiếu đấu tranh tính chất.

Bành Dũng hạn mức cao nhất là rất cao, ít nhất so Sử Trung cao rất nhiều, dù sao hắn là đại gia tộc xuất thân, tiếp thụ qua tốt đẹp giáo dục, đồng thời lại tại tầng thấp nhất chờ qua, Đường Vũ mười phần coi trọng hắn tương lai tạo hóa, mà hắn còn cần một hồi chiến tranh chân chính tẩy lễ.

La Lỗi la mập mạp không được, bây giờ đã có chút không chịu nổi, bị đào thải là chuyện sớm hay muộn, hắn nhiều lắm là cũng liền đến một bước này.

Đến nỗi Hạng Phi... Hắn không có chút nào EQ, không có chút nào hi vọng, không có chút nào đấu chí, chỉ là có chút nhanh trí, có chút ít thông minh, bây giờ tại Quảng Hán Quận quá độ giai đoạn vớt cái doanh chủ chi vị, đã tính toán thắp nhang cầu nguyện.

Cho nên tổng kết nói đến, Đường Vũ bây giờ gặp phải vấn đề là nghiêm nghị, bên cạnh hắn cực độ thiếu nhân tài, nhất là một chút đúng nghĩa đại tài.

Cái gì là đúng nghĩa đại tài? Thạch siết, Lưu Côn, Tổ Địch, Vương đạo, tạ sao, Hoàn Ôn, Mộ Dung khác, Mộ Dung rủ xuống dạng này.

Đương nhiên, tốt nhất là Vương Mãnh.

Đáng tiếc a, nhân tâm không thể cưỡng cầu.

Không, trợ thủ tốt nhất là Tạ Thu Đồng  chỉ là cô nương cùng với ta đồng dạng cố chấp.

Căn cứ vào bây giờ nhân tài tình huống, căn cứ vào Quảng Hán Quận nghỉ ngơi lấy lại sức bất quá nửa năm  từ thực tế cân nhắc, còn chưa tới thống nhất đất Thục thời cơ.

Nếu quả thật muốn thống nhất, Đường Vũ cho rằng sẽ có thích hợp biện pháp, nhưng thống nhất không phải mục tiêu, quản lý mới là, cái sau không làm tốt, cái trước lấy được ngược lại là vướng víu, là gò bó.

Giống như trong túi không có tiền, lại nhiều mấy đứa bé, là đi lại duy gian a.

Nghĩ tới đây, Đường Vũ quả quyết viết thư, tiếp đó đem tin giao cho tiểu Liên.

“Phái nhân viên nồng cốt, đem thơ này đưa cho Hán Trung quận Ôn Kiệu, mời hắn phối hợp, kiềm chế Lý Thọ, Quảng Hán Quận còn chưa làm dễ đánh giặc chuẩn bị.”

Tiểu Liên đưa tay tiếp lấy tin, ngửa đầu, trừng tròng mắt: “Hu hu...”

Đường Vũ cúi đầu nói: “Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế, mặc dù Lý Thọ bây giờ hoài nghi Lý Khuyết độ trung thành, cái gì cũng không dám làm, nhưng chúng ta nhất thiết phải phòng ngừa chu đáo.”

Tiểu Liên cổ họng nhúc nhích, lui về phía sau ngồi dưới đất, thở phì phò.

Nàng lau đi khóe miệng, gật đầu nói: “Công tử yên tâm, trong vòng ba ngày liền có thể đưa đến.”

Đường Vũ nói: “Quảng Hán Quận thành viên tổ chức, chỉ có thể thích hợp với Quảng Hán Quận  chúng ta còn cần nhiều thời gian hơn tiến bộ.”

“Bởi vậy, ta đang tự hỏi, phải chăng thừa dịp Tần quốc, Ngụy quốc cùng Yến quốc còn tại hài nhi kỳ, tăng tốc phương nam chính trị cách cục biến hóa, sớm mở ra mới tinh kế hoạch.”

“Chuyện này, ta muốn cùng Vương Muội Muội thương lượng một chút.”

Hắn đứng dậy, đang muốn rời đi.

Tiểu Liên lập tức gấp, vội vàng nói: “Công tử, ta đây ta đây! Ta còn không có đâu! A!”

Nàng ngồi dậy đồng thời, đầu đụng phải bàn đọc sách, biểu lộ càng ủy khuất.

Đường Vũ toét miệng nói: “Ta một cái người làm đại sự, không có những cái kia thế tục dục vọng, ta khuyên ngươi cũng hướng ta học tập nhiều, đừng như vậy không đứng đắn.”

Tiểu Liên bị chọc tức: “Công tử......”

Nàng tuỳ tiện liền đem chính mình quần áo toàn bộ ném xuống.

Đường Vũ tại chỗ sửng sốt.

Liên chi ra nước bùn mà không nhiễm, không dính bụi trần......

Chính là động tĩnh này ở giữa, hiển lộ rõ ràng ra hoa sen mỹ hảo.

Màu trắng tin, cuối cùng đưa ra.

Hán Trung quận, thu đến tin tức.

Ôn Kiệu rất nhanh làm ra đáp lại, bày ra tư thế, một bộ muốn trong triều co rúc lại bộ dáng.

Lý Thọ sợ Hán Trung quận còn muốn nháo sự, tăng thêm Lý Khuyết không ổn định, đầy trong đầu nghĩ cũng là cùng Ôn Kiệu đạt tới hợp tác hiệp nghị, cũng lại không lo được Quảng Hán Quận .

Đường Vũ cũng không có quá nhiều thời gian rảnh, Quảng Hán Quận chính trị sinh thái còn cần hắn tới giữ gìn cùng sáng tạo, rất nhiều công trình, dính đến tài nguyên đối tiếp cùng điều phối, hắn đều nhất thiết phải tự thân đi làm, đưa ra hiệu suất cao hơn biện pháp.

Thẳng đến tháng giêng mười ba một ngày này, một phong thư phá vỡ việc khó của hắn lục cùng yên tĩnh.

“Là Kiến Khang tới tin, chúng ta thần tước thám tử bị tìm được, đối phương là cao thủ.”

Y Sùng Văn đem thư đưa cho Đường Vũ, sắc mặt trịnh trọng.

Mà Đường Vũ mở ra xem, lông mày lập tức nhíu chặt.

Nội dung bức thư rất thẳng thắng: “Ta đi một chuyến thánh Tâm Cung, Chúc Nguyệt Hi bệnh tình nghiêm trọng hơn, hầm băng rét lạnh đều không phong được trong cơ thể nàng tràn đầy âm khí, nàng thậm chí bị thúc ép tự mình hại mình, dùng tuyệt đối đau đớn tới áp chế dục vọng.”

“Sư phụ nói, nàng loại tình huống này, tối đa chỉ có thể kiên trì hơn một tháng, lại tiếp tục xuống liền muốn tẩu hỏa nhập ma.”

“Ta hỏi qua nàng, nàng nói ngươi huyết đối với nàng hữu dụng.”

“Ngươi dựa vào cái gì cho nàng uống máu? Mệnh của ngươi cũng không phải là mệnh?”

“Ngươi cũng dám cho nàng uống máu? Thật xem nàng như cái bảo bối?”

“Nàng dù sao cũng là đối với ta có ân, ngươi ta thể nội, đều có nàng Thánh tâm Huyền khí đâu.”

“Quay lại đây chữa khỏi nàng!”

“Ngươi đút nàng uống máu là nghĩ gì? Ngươi thực sự là lão non đều ăn a!”

Không hề nghi ngờ, đây là Tạ Thu Đồng viết tin, hơn nữa trạng thái tinh thần của nàng tựa hồ cũng không tốt, lúc nào cũng đang lặp lại, tư tưởng lại nghiêng ngả.

Nhưng vô luận như thế nào, Đường Vũ là đã nhìn ra, nguyệt hi tiên tử chỉ sợ thật sự ra đại vấn đề.

Đây là một phong cứu mạng tin a.

“Nhiếp Khánh! Nhiếp sư huynh! Ngươi sợ rằng phải giúp ta một chuyện!”

Đường Vũ vội vàng hô.

Nhiếp Khánh nhưng là một mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc: “Ngươi nói loại lời này, thường thường cũng là muốn ta lên đường.”

Đường Vũ nói: “Ngươi giúp ta tiễn đưa một phong thư cho Vương Mãnh, càng nhanh càng tốt, có thể mấy ngày đến?”

Nhiếp Khánh nhắm mắt lại, khổ sở nói: “Mỗi ngày chạy chết một con ngựa, cũng ít nhất bốn năm ngày thời gian.”

Đường Vũ nói: “Vậy đến được đến, ngươi lập tức xuất phát, để cho Vương Mãnh đến Hán Trung quận tới gặp ta, liền nói hắn thiếu ân tình nên trả, ta muốn chiếm dụng hắn một ngày thời gian, phân tích một chút Tấn quốc tình huống.”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Coi như ta lại nhanh, cũng muốn gặp đến hắn sau đó lại trở về trở về Quảng Hán Quận  ngươi còn không bằng cùng ta cùng đi, dạng này ít nhất có thể tiết kiệm trở về thời gian, sớm biết ngươi muốn biết tin tức.”

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới lắc đầu nói: “Ta bây giờ có rất nhiều chuyện còn cần giao phó, hơn nữa cũng cần suy tư càng thêm hoàn bị kế hoạch.”

“Nhiếp sư huynh, không có thời gian do dự, ngươi thực sự đi.”

Nhiếp Khánh cắn răng nói: “Tốt, nói lời vô dụng làm gì, nhanh chóng viết thư a.”

Đây là không có cách nào khác chuyện, trong lòng Đường Vũ đối với Tấn quốc có điên cuồng kế hoạch, nhưng dưới tay lại không có một cái giống Vương Mãnh xuất sắc như vậy mưu sĩ.

Hắn cần câu thông, cần phải có người tại phương diện chi tiết tra lậu bổ khuyết, bởi vậy chỉ có thể đi thuê.

Cùng Vương Mãnh tại Hán Trung quận gặp mặt, cùng một chỗ chế định Tấn quốc tranh giành kế hoạch.

Kế hoạch này, sẽ cải biến toàn bộ phương nam thế giới cách cục, triệt để đi sụp đổ những cái kia mục nát trụ lương..