Chương 426: Chỉ điểm giang sơn

Chương 426: Chỉ điểm giang sơn

Trời tờ mờ sáng, Đường Vũ liền cưỡi lên lập tức cõng, một đường hướng phía trước.

Theo hắn vẫn như cũ chỉ có Nhiếp Khánh, râu ria xồm xoàm Nhiếp Khánh một mực ngáp dài, dùng sức vuốt mắt, bất đắc dĩ nói: “Thật không biết các ngươi cái này một số người mỗi ngày sáng sớm, là thế nào sống tiếp.”

“Ta ngủ chưa tới một canh giờ, liền bị cưỡng ép đánh thức, bây giờ đầu óc cùng con mắt đều nhanh nổ.”

Đường Vũ cũng đánh một cái ngáp, nói: “Được rồi được rồi, có cái gì tốt oán trách, ta cũng không nhiều hơn ngươi ngủ một khắc đồng hồ.”

Nhiếp Khánh trợn mắt nói: “Đánh rắm, ngươi là bận đến đã khuya, nhưng giờ Tý trở về phòng ngủ.”

“Ngươi lừa gạt được người khác, còn lừa gạt được ta loại này thức đêm cuồng?”

Đường Vũ nói: “Nằm trên giường cũng không ngủ a.”

Nhiếp Khánh cười toe toét miệng rộng nói: “Nằm trên giường cũng không ngủ ? Ha ha ha đây không phải là giống như ta sao, bất quá ta đang hoài niệm chuyện cũ, ngươi đang làm cái gì? Ngẩn người a!”

Đường Vũ sắc mặt rất cổ quái liếc Nhiếp Khánh một cái, không nói gì.

Nhiếp Khánh cười hắc hắc nói: “Ngươi chẳng lẽ cũng tại hoài niệm chuyện cũ? Nhanh nói cho sư huynh, trước đó chẳng lẽ có cái gì bi kịch?”

Đường Vũ nói: “Không có a, ta vội vàng cùng Vương Muội Muội chơi đùa... Nhiếp sư huynh, ngươi... Ngươi sẽ không phải... Không hiểu nhiều cái này a?”

Nhiếp Khánh nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, sắc mặt trực tiếp tức đỏ mặt, cả giận nói: “Lão tử như thế nào không hiểu! Lão tử kinh nghiệm rất phong phú! Ngươi lại để lão tử về ngủ!”

Đường Vũ lần này không dám nói tiếp nữa, chỉ là không ngừng ho khan, hoà dịu lúng túng.

Nhiếp Khánh một roi đánh vào trên mông ngựa, gia tốc hướng phía trước, hận không thể vứt bỏ Đường Vũ.

Mà Đường Vũ cũng không nhìn nổi, vội vàng hô: “Nhiếp sư huynh, ngươi đã nói ngươi không có chạm qua những nữ nhân khác, nhưng lại có rất kinh nghiệm phong phú, suy nghĩ lại một chút xuất thân của ngươi... Ngươi sẽ không phải...”

Ô

Nhiếp Khánh thắng gấp một cái, quay đầu quát: “Tiểu tử thúi ngươi đang vũ nhục ta! Ta cho ngươi biết! Ta là một cái kiếm khách!”

Đường Vũ nói: “Có ý tứ gì?”

Nhiếp Khánh khẽ nói: “Rút kiếm còn không biết sao ! Chuôi kiếm ngươi sẽ không nắm sao! Có đôi khi... Dùng ý tưởng trí tuệ được hay không!”

Tại Đường Vũ lúc mộng bức, Nhiếp Khánh liền một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài.

Mấy ngày kế tiếp, Nhiếp Khánh vẫn luôn không cùng Đường Vũ nói chuyện, hiển nhiên là cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

Đương nhiên, Đường Vũ nhìn ra được, tiểu tử này là không xuống đài được, đã sớm muốn nói chuyện, nhưng lại cảm thấy mất mặt.

Cho nên đến Hán Trung quận, Đường Vũ hảo tâm chủ động mở miệng: “Nhiếp sư huynh, chờ gặp đến Ôn Kiệu, ngươi liền đi nghỉ ngơi đi.”

“Thời đại này thế đạo loạn, luôn có đáng thương cô nương cần người chiếu cố, ngươi bản sự cũng không nhỏ... Đem râu ria cạo, thu thập sạch sẽ, tìm đối tượng còn không đơn giản.”

Lần này Nhiếp Khánh không có sinh khí, chỉ là thở dài nói: “Đừng khuyên, không có ý nghĩa.”

Hắn không hề rời đi, chỉ là ngồi ở lên lầu trên bậc thang, ôm mình kiếm, giống như là giữ được hết thảy.

Đường Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức đẩy cửa phòng ra.

Xưa cũ gian phòng, trẻ tuổi Vương Mãnh đang ngồi ở chỗ đó, yên tĩnh nhìn ngoài cửa sổ đường đi.

Đường Vũ run run người bên trên tuyết, không khỏi hiếu kỳ: “Không có người cùng ngươi tới?”

Vương Mãnh không quay đầu lại, chỉ là chậm rãi nói: “Dưới lầu đại đường, đường đi bốn phía, căn phòng cách vách, cũng là bảo hộ ta hảo thủ.”

“Nói thật, bệ hạ khai quốc lập triều thời gian ngắn ngủi, ta bận tối mày tối mặt, nếu như ngươi không phải cầm thả ta nhân tình nói chuyện, ta là không muốn tới.”

“Nhưng ta nếu đã tới, lúc trước ân tình, cũng liền xóa bỏ.”

Đường Vũ ngồi xuống, cười nhạt nói: “Thời đại này quan tâm vấn đề gì ‘Nhân Tình’ người, đã không nhiều lắm.”

Vương Mãnh nói: “Không phải như thế, quan tâm nhân tình kỳ thực rất nhiều, có đạo đức người cũng rất nhiều, cũng không phải tất cả danh lưu đều bẩn như vậy, tỉ như Ôn Kiệu.”

“Chỉ là ngươi đối bọn hắn yêu cầu quá khắc nghiệt.”

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Ta khắc nghiệt?”

Vương Mãnh nói: “Khắc nghiệt đến người bên ngoài cơ hồ không thể chịu đựng, chỉ là chính ngươi không phát hiện được.”

Đường Vũ cũng không khỏi vui vẻ: “Ta khắc nghiệt ở nơi nào?”

Vương Mãnh thở dài: “Cái thời đại này bình dân không có đạo đức, là bởi vì bề bộn nhiều việc mạng sống, cũng bởi vì thế đạo tàn khốc.”

“Mà quý tộc... Cơ bản thành thật, bình thường thủ tín, trung dung tính cách, cái này đã xem như có đạo đức, chỉ cần không lạm sát, coi như bình thường.”

Đường Vũ híp mắt nói: “Như lời ngươi nói những cái kia đạo đức, chỉ là bọn hắn duy trì thể diện ăn ý, chỉ là bọn hắn một cái giai tầng phối hợp với nhau biểu tượng.”

Vương Mãnh nói: “Bằng không thì đâu, giống như ngươi lòng mang thiên hạ? Có thể làm được điểm này người cũng không nhiều, ngươi không thể nhận cầu...”

“Vậy thì xuống.”

Đường Vũ ngắt lời nói: “Ta đối với người khác không có yêu cầu, ta đối với quyền hành có yêu cầu.”

“Hưởng thụ quyền hành mang tới vinh dự cùng lợi ích, liền nên gánh chịu quyền hành ban cho trách nhiệm cùng đại giới.”

“Thông thường đạo đức, không ước thúc vội vàng người còn sống, lại ước thúc người bình thường.”

“Hà khắc đạo đức, không ước thúc người bình thường, lại ước thúc quý tộc.”

“Một câu làm không được, không có năng lực, quá khó khăn, liền nghĩ nằm ở quyền hành trên ghế hút vào huyết nhục? Si xem chính là làm như thế, ta giết hắn một năm.”

Vương Mãnh trầm mặc.

Hắn do dự phút chốc, không biết suy tư cái gì, mới bất đắc dĩ nói: “Thực sự là lưỡng cực phân hoá cách nhìn, tư tưởng của ngươi quá sắc bén, nhưng sự tình nhiều khi quá phức tạp...”

Đường Vũ nói: “Nếu như là thịnh thế, vậy ta quá cực đoan, nhưng bây giờ... Vừa mới phù hợp.”

Vương Mãnh gạt ra nụ cười, than thở: “Tốt a, như vậy ngươi lần này tới tìm ta, đến cùng là có chuyện gì?”

“Ngươi cho thời gian chỉ là một ngày, ta không cho rằng ta trong vòng một ngày, có thể giúp ngươi cái gì.”

Đường Vũ từ trong ngực lấy ra một tấm bản đồ, trải tại trên bàn trà.

Vương Mãnh liếc mắt nhìn, nghi ngờ nói: “Tấn quốc địa đồ?”

Đường Vũ nói: “Ta muốn để Tạ Thu Đồng trở thành Tấn quốc Tào Tháo.”

Vương Mãnh lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, trực tiếp da đầu đều tại run lên.

Hắn thậm chí nhịn không được phàn nàn: “Kế hoạch của ngươi mới kết thúc bao lâu, lại muốn ồn ào loại đại sự này sao?”

“Tạ Thu Đồng nhìn như là Tấn quốc quân đội có thể đếm được trên đầu ngón tay nhân vật, nhưng chân chính động thủ, Tô Tuấn, Tổ Ước, Đái Uyên, dữu hiện ra, cho dù là bao quát bây giờ quy hàng đi qua Lý Hàm, đều có thể ngăn trở cái kia chỉ là 1 vạn Bắc phủ quân.”

“Như thế nào vận hành a, làm sao làm a, làm không được a.”

Đường Vũ khoát tay nói: “Chớ vội phàn nàn, mục tiêu thì sẽ không sửa đổi, chúng ta cần suy tính là biện pháp.”

Vương Mãnh trầm mặc.

Hắn quay đầu nhìn về phía địa đồ, tỉ mỉ quan sát đến, cuối cùng thở dài nói: “Chẳng thể trách Tạ Thu Đồng sẽ đồng ý Lý Hàm làm Lương Châu thích sứ, còn giữ lại quân đội, nguyên lai là đã sớm suy nghĩ xong muốn phản.”

“Lấy nàng thực lực trước mắt, muốn làm đến qua loa một bước kia, chỉ có một cái cơ hội, chính là Tấn quốc nội bộ triệt để loạn lên, tạo thành một cái quân phiệt cát cứ hỗn chiến cục diện.”

“Nàng tại trong cái này loạn cục, không ngừng tìm được đột phá khẩu, không ngừng lớn mạnh chính mình, cuối cùng trở thành một quái vật khổng lồ.”

“Mà kế hoạch bước đầu tiên, chính là sáng tạo loạn cục.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Tiếu Quận chi chiến sau, Tổ Ước xem như công thần, lại bị dời Dự Châu, đi Từ Châu làm thích sứ.”

“Tình cảnh của hắn rất gian khổ, đã mất đi Dự Châu căn cơ, tại Từ Châu không có chút nào nội tình. Bắc bộ là Lang Gia Vương thị cùng Bành Thành Tào thị, nam bộ là Tạ Thu Đồng quản lý Quảng Lăng quận... Mỗi người tựa hồ cũng không đem hắn coi ra gì, người bên dưới cũng càng không phục quản giáo...”

“Hắn khát vọng biến hóa, khát vọng tìm kiếm mình địa vị và vinh dự.”

Vương Mãnh nói: “Tổ Ước không làm nên chuyện, hắn nếu là có thể thành sự người, liền không khả năng không quản được người bên dưới, không có khả năng không cách nào tiêu hoá Tổ Địch lưu cho hắn sức mạnh.”

“Càng quan trọng hơn, là Tô Tuấn a?”

Đường Vũ cười nói: “Không tệ, Vương Đôn chi loạn sau, Tô Tuấn địa vị nước lên thì thuyền lên, trong quân đội rất có uy vọng, si xem sau khi chết, hắn trở thành Lưu Dân Quân có quyền uy nhất lãnh tụ, dã tâm cũng càng thêm bành trướng.”

“Nhưng hắn vẫn hết lần này tới lần khác là hàn môn xuất thân, mặc dù tay cầm trọng binh, lại gặp đến thế gia xa lánh, đóng giữ Thọ Xuân, nhưng Dự Châu thích sứ nhưng lại là Đái Uyên...”

“Có dã tâm, có sức mạnh, cũng không được coi trọng, lọt vào xa lánh, thậm chí... Ngay cả quân lương đều phải xem triều đình sắc mặt...”

“Hắn đã là không kịp chờ đợi muốn thiêu đốt cỏ khô, chỉ cần một điểm nhỏ hoả tinh, liền có thể để cho hắn trực tiếp đốt.”

Vương Mãnh lại lắc đầu nói: “Không đủ, còn thiếu rất nhiều.”

“Cá nhân tình cảnh cùng đoàn thể tình cảnh, còn chưa đạt tới chân chính lúc tuyệt vọng, cho dù có phản tâm, cũng không khả năng xúc phát hành động.”

“Đây là thiên đại sự tình, không dễ dàng như vậy hạ quyết định.”

Đường Vũ hơi híp mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Nếu như... Tư Mã Thiệu tước bỏ thuộc địa đâu?”

Vương Mãnh nghe vậy, lập tức đứng lên.

Hắn nhìn chằm chằm Đường Vũ, gằn từng chữ: “Ngươi có nắm chắc?”

Đường Vũ nói: “Có thể thử xem.”

Vương Mãnh nói thẳng: “Nếu như Tư Mã Thiệu dám tước bỏ thuộc địa, Tô Tuấn Tổ Ước tất phản!”.