Chương 427: Ngọn lửa văn minh

Chương 427: Ngọn lửa văn minh

“Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.”

“Ngươi muốn để cho Tấn quốc loạn lên, nhất định phải khắc sâu giải nó, phân tích nó, tìm được nó địa phương yếu ớt nhất, tiếp đó hung hăng đâm xuyên.”

Vương Mãnh sắc mặt nghiêm túc, âm thanh ngưng trọng nói: “Tấn quốc đã trải qua nhiều loạn lạc như vậy, mỗi một lần đều thương cân động cốt, nhưng lúc nào cũng kỳ tích còn sống, ngoại trừ dựa vào năng thần, chủ yếu vẫn là cơ thể chế tương đối hoàn thiện.”

“Bởi vậy, đông nát vụn một đống, tây nát vụn một đống, lại vẫn luôn duy trì lấy phân tán khung.”

“Giống như là hành quân đánh trận, trận hình đã tán loạn không chịu nổi, nhưng chính là từ đầu đến cuối không cách nào triệt để đánh nát nó, vì cái gì? Bởi vì mấu chốt trận nhãn còn không có phá.”

Đường Vũ gật đầu nói: “Cho nên, chúng ta muốn tại Tấn quốc khuấy động phong vân, phải biết là Tấn quốc quyền lợi khung bản chất mâu thuẫn.”

“Tìm được bản chất mâu thuẫn, Tài Năng Nhất Kiếm triệt để đem Tấn quốc đâm tán.”

Vương Mãnh nói: “Thế nhưng là cái này cái gọi là bản chất mâu thuẫn, khắp thiên hạ lại có mấy người có thể tìm ra được?”

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, hơi híp mắt lại nói: “Đường Công có phi phàm lý lịch cùng trác tuyệt kiến thức, như vậy... Nhìn thấu Tấn quốc sao? Nhìn thấu Tấn quốc, thì tương đương với nhìn thấu toàn bộ thời đại.”

Đường Vũ nở nụ cười.

Hắn không nghĩ tới Vương Mãnh vậy mà kiểm tra từ bản thân tới.

Cho nên đang trầm tư sau một lát, Đường Vũ xấp xếp lời nói một chút, trầm giọng nói: “Tấn quốc bản chất mâu thuẫn, hoặc có lẽ là... Cái thời đại này bản chất mâu thuẫn, chính là trung ương tập quyền cùng môn phiệt chính trị căn bản xung đột.”

Vương Mãnh nhắm mắt lại, khẽ thở dài một cái nói: “Có lẽ là thế đạo rối loạn quá lâu, lão thiên gia đều không nhìn nổi, mới có thể xuất hiện nhân vật như ngươi a.”

“Ngươi nói không sai, cái thời đại này bản chất mâu thuẫn, chính là hoàng quyền cùng môn phiệt chính trị mâu thuẫn, là quyền hành phân phối mâu thuẫn.”

“Chỉ cần bắt được điểm này, liền có thể xác định phương hướng, cũng chính là trước ngươi nói tới, tước bỏ thuộc địa.”

“Muốn để cho Tổ Ước, Tô Tuấn tạo phản, muốn triệt để phân liệt Tấn quốc, bản chất là muốn kích phát trung ương tập quyền cùng môn phiệt chính trị mâu thuẫn.”

“Từ cái này một cái thiên mệnh đề  hướng phía dưới phân tích, liền có thể phải ra tước bỏ thuộc địa.”

“Bởi vậy, chúng ta sau đó muốn từ tước bỏ thuộc địa xuống chút nữa phân tích.”

Đường Vũ thản nhiên nói: “Muốn để Tư Mã Thiệu cảm thấy, tước bỏ thuộc địa thời điểm đến.”

“Cho hắn sức mạnh, cũng cho hắn áp bách.”

“Toàn bộ Tấn quốc hạch tâm lực lượng quân sự, nắm ở Tư Mã Thiệu, Tô Tuấn, Đái Uyên, Tổ Ước, Tạ Thu Đồng  Tiền Phượng, Ôn Kiệu cùng mới đầu hàng trong tay Lý Hàm.”

“Tư Mã Thiệu nắm giữ là Kiến Khang chủ soái phủ cùng Túc Vệ cấm quân, tổng cộng hai vạn người.”

“Tô Tuấn nắm giữ lấy Lưu Dân Quân, bản thân hắn mang ra, còn có kế thừa si xem, tổng cộng có mười tám ngàn người.”

“Đái Uyên là Dự Châu thích sứ, tại Tiếu Quận chi chiến bảo lưu lại tương đối thực lực, nhưng bị ta diệt một bộ phận, còn lại ước chừng chín nghìn người.”

“Tổ Ước là Từ Châu thích sứ, trong tay là Tổ Địch lưu lại năm ngàn tinh nhuệ, cùng với Từ Châu bản thân đóng giữ sức mạnh, tổng cộng tám ngàn người.”

“Tạ Thu Đồng có Bắc phủ quân một vạn người.”

“Ôn Kiệu tại Hán Trung quận, kế thừa Đào Khản bộ phận sức mạnh, cộng lại có tám ngàn người.”

“Tiền Phượng 1 vạn vốn ban đầu một mực không nhúc nhích.”

“Lý Hàm vốn là có tám ngàn người, lại kế thừa Đào Khản bộ phận sức mạnh, bây giờ chừng mười hai ngàn người.”

Vương Mãnh híp mắt nói: “Chớ quên thế gia tư binh, Vương Tạ Dữu hoàn lục đều nắm chắc ngàn tư binh, mặc dù sức chiến đấu thua xa thành kiến chế quân nhân, nhưng ở thời điểm then chốt chắc là có thể phát huy một chút tác dụng.”

“Mặt khác, Dương Châu, Tương châu, Giang Châu, Trữ Châu cùng Ích Châu, kỳ thực cũng có bộ phận quân coi giữ, bọn hắn cũng không tạo thành thế gia quân phiệt trạng thái, nhưng vẫn như cũ chịu Tư Mã Thiệu điều khiển, cái này 5 cái châu cộng lại vẫn như cũ có gần tới ba vạn người.”

Đường Vũ không khỏi cảm thán nói: “Tấn quốc nội tình vẫn là thâm hậu, nhưng các nơi quân coi giữ kỳ thực đã có chút nghe điều không nghe tuyên ý vị, bằng không Vương Đôn chi loạn bọn hắn vì cái gì không đứng ra.”

Vương Mãnh nói: “Bởi vì Tấn quốc bản thân liền là các nơi quân phiệt cơ hồ cát cứ cục diện, nhưng nếu là lâm vào trong phạm vi cả nước đại hỗn chiến, lại có ai không muốn Thao Thiết một hồi, mở rộng tự thân đâu.”

“Đến lúc đó cục diện sẽ phi thường phức tạp, hiện ra long tranh hổ đấu, vạn mã bôn đằng thế thái, dạng này thế thái, Đường Công thật sự khống chế được nổi sao?”

“Đến lúc đó sinh linh đồ thán, bách tính lọt vào tai hoạ ngập đầu, Đường Công chính là lòng mang thương sinh người, làm sao chịu nổi?”

Đường Vũ không còn trả lời, chỉ là yên tĩnh uống trà.

Vương Mãnh cũng không gấp gáp  nhẹ nhàng thở dài, chờ Đường Vũ lựa chọn.

Hắn tinh tường, cái này lựa chọn, có thể mang ý nghĩa đến hàng vạn mà tính sinh mệnh.

Cũng không biết qua bao lâu, Đường Vũ mới chậm rãi nói: “Nếu như ta không hề làm gì, ta trở lại ta Quảng Hán Quận  thành thành thật thật phát triển ta dân sinh, Tấn quốc sẽ như thế nào?”

Vương Mãnh một thời gian có chút ế trụ, bởi vì hắn đoán được Đường Vũ lời kế tiếp.

Đường Vũ nói: “Tô Tuấn cùng Tổ Ước sẽ phản sao? Biết thành thành thật thật làm trung thần sao?”

Vương Mãnh có chút khổ tâm mà lắc đầu: “Môn phiệt chính trị nội bộ hàn môn võ tướng cùng thế gia đại tộc mâu thuẫn... Từ đầu đến cuối tồn tại.”

“Trung ương tập quyền cùng môn phiệt chính trị căn bản mâu thuẫn, từ đầu đến cuối tồn tại.”

“Ngươi không hề làm gì, những sự tình kia cũng biết phát sinh, hoặc sớm hoặc muộn thôi.”

Đường Vũ nở nụ cười, híp mắt nói: “Tất nhiên tổng hội phát sinh, cái kia đau dài không bằng đau ngắn, trước tiên triệt để mục nát lại nói, ít nhất... Ít nhất ta có thể nắm giữ một phần trong đó quyền chủ động... Vạn nhất thành công, bách tính mới coi là có một đầu sinh lộ.”

“Nếu như ta không tham dự, không có người sẽ quan tâm bọn hắn.”

“Nhưng ta tham dự, ta chí ít có thể cam đoan, ta trở thành, liền nhất định cho bọn hắn một con đường sống.”

Vương Mãnh hít một hơi thật sâu, âm thanh đều có chút khàn khàn: “Đường Công... Không phải như thế.”

“Nếu là trở thành, ngươi có thể cho bọn hắn một con đường sống, ta tin, thư huyện, Tiếu Quận, Quảng Hán Quận  cũng là ví dụ.”

“Nhưng nếu là bại, không phải ra khỏi đơn giản như vậy... Mà là... Trận này hỗn loạn tất cả đầu nguồn, tất cả tội lỗi, đều sẽ bị người thắng về đến trên đầu của ngươi.”

“Ngươi tân tân khổ khổ lấy mạng liều mạng đi ra ngoài mỹ danh, triệt để hủy, thiên thu sử sách, hậu thế vạn dân, đều đem đối với miệng ngươi giết viết phê phán, hận không thể ngươi vĩnh thế không được siêu sinh.”

“Đánh đổi như vậy cùng nguy hiểm, đáng giá không?”

“Ngươi đã là cao quý quận công, có được chính mình địa bàn, Lý Thọ không phải là đối thủ của ngươi, sớm muộn gì ngươi có thể khai triều lập quốc, lưu lại tiếng tốt thiên cổ...”

“Tội gì... Như thế?”

“Chẳng lẽ, ngươi hận Tấn quốc, hận thế đạo này, đã đến liều lĩnh trình độ sao?”

Cửa sổ đột nhiên bị gió lớn thổi ra, bông tuyết bay vào, đánh vào hai người trẻ tuổi trên thân.

Đường Vũ phủi phủi trên quần áo bông tuyết, trên mặt là bình tĩnh ý cười.

Hắn nhẹ nhàng nói: “Bên ngoài thành có rất nhiều đêm qua chết cóng thi thể, bọn hắn hận sao? Chưa hẳn.”

“Dưới lầu có vội vàng đi ngang qua người đi đường, bọn hắn hận sao? Chưa hẳn.”

“Đối diện biệt thự bên trong có rất nhiều quý nhân, bọn hắn hận sao? Cũng chưa chắc.”

“Bình dân là không hiểu, bọn hắn không có có đi học, không biết chữ, thậm chí không biết cái gì là thịnh thế, cái gì là loạn thế, tất cả tâm tư đều tiêu vào trên ăn mặc, ra sức sống sót.”

“Nếu như sống không nổi nữa, bọn hắn quái hàng xóm, quái ác bá, quái quan viên, quái triều đình, quái lão thiên gia, nhưng có thể bọn hắn căn bản vốn không biết nên trách ai, chỉ là ngơ ngơ ngác ngác, xuất sinh, lớn lên, tử vong, hoặc xuất sinh, tử vong, chưa trưởng thành.”

“Bọn hắn có lẽ đều không hận Tấn quốc, không hận thế đạo này, đó là bởi vì ngu muội, bởi vì đau chẳng biết tại sao đau, đắng chẳng biết tại sao đắng.”

Nói đến đây, Đường Vũ nhìn về phía hắn, gằn từng chữ: “Cảnh hơi, ngươi biết chữ, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, có thể nói là trên thông thiên văn, dưới rành địa lý. Ngươi hận sao?”

Vương Mãnh há to miệng, lẩm bẩm nói: “Ta... Ta muốn thay đổi một chút hiện thực tàn khốc, nhưng ta không biết có tính không cái gọi là ‘Hận ’.”

Đường Vũ nhếch miệng nở nụ cười, hắn nhìn chằm chằm Vương Mãnh, ngưng thanh nói: “Ngươi cho rằng học thức của ngươi từ đâu tới? Là phụ mẫu vun trồng? Là chính ngươi hiếu học? Hoặc là quý nhân tương trợ?”

Vương Mãnh nói: “Chẳng lẽ không phải?”

Đường Vũ nắm chặt nắm đấm nói: “Không có tiên hiền tạo chữ, ngươi biết chữ sao? Không có cổ nhân soạn sách lập luận, ngươi học cái gì?”

“Không có chúng ta dân tộc này mấy ngàn năm tích lũy, ngươi lại đi nơi nào học tri thức?”

“Chúng ta đã từng ăn lông ở lỗ, về sau có hỏa, có phòng ốc, có ruộng tốt cùng quần áo, có chữ viết  có thuốc, có lễ nghi, quốc gia, cung điện, lại sau này cái gọi là chư tử Bách gia, cái gọi là toàn bộ hết thảy...”

“Đó đều là dân tộc chúng ta một đời lại một đời người dốc hết tâm huyết góp nhặt lên Văn Minh!”

“Ngươi học chính là cái này!”

“Là văn minh chúng ta nhường ngươi có học thức! Nhường ngươi có bây giờ tài hoa!”

Đường Vũ chỉ vào bên ngoài, âm thanh khàn khàn: “Bây giờ, thế đạo trở thành bộ dáng như thế, Văn Minh khó khăn, dân tộc chịu nhục... Bình dân có thể không hận, bởi vì bọn hắn vô tri, ngươi chịu Văn Minh mà dưỡng dục, hút vào dân tộc tích lũy chi tri thức, làm sao có thể không hận!”

“Dân tộc tổ tiên, lịch đại thánh hiền, chính như ngôi sao trên trời, đang quan sát chúng ta những thứ này hậu đại.”

“Bọn hắn thấy được cái thời đại này tàn khốc cùng bi thảm, cũng thấy được chúng ta những thứ này chịu Văn Minh nuôi tri thức người thừa kế... Là thế nào đi làm...”

“Ngươi nghĩ rằng chúng ta là người nào?”

“Không phải cái gọi là danh lưu, học sĩ, hồng nho, hoặc khác thân phận.”

“Chúng ta là Văn Minh truyền đèn người, là dân tộc bảo hộ hỏa nhân.”

“Bây giờ Văn Minh Chi đèn yếu ớt, dân tộc chi hỏa sắp dập tắt, chúng ta... Làm sao có thể không hận!”

Vương Mãnh chậm rãi đứng lên, cơ thể có chút run rẩy.

Hắn tự nhận là học phú năm xe, tự nhận là hiểu rõ thiên hạ hết thảy, biết nhiều loại đạo lý.

Nhưng hắn vẫn chưa từng có nghe qua như vậy.

Thế đạo này là rất dở, tất cả mọi người đều có riêng phần mình lý do đi làm chuyện muốn làm.

Có người hô hào thống nhất, có người hô hào diệt Hồ, có người hô hào cứu vớt thương sinh.

Nhưng chưa từng có một người, đứng tại như thế độ cao, đi biểu đạt lập trường, cho thấy thái độ.

Vương Mãnh không thể không thừa nhận, hắn tâm đang nhảy lên kịch liệt, phảng phất huyết dịch đều sôi trào.

Nếu như... Nếu như không có Phù Hùng chủ công, không có Phù Kiên bệ hạ...

Có lẽ... Ta sẽ nguyện ý đi theo hắn!.