Chương 428: Tri kỷ

Chương 428: Tri kỷ

Bông tuyết bay bay, hàn phong quán chú.

Trong phòng hai người cũng không đóng cửa sổ, ngược lại nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Thiên địa một mảnh trắng xóa, có người nói thụy tuyết triệu phong niên, nhưng cũng có người nói, cái này màu trắng bao trùm tất cả bi kịch, để cho hết thảy hiện thực tàn khốc đều trở nên chuyện đương nhiên.

Nếu là có người chết, nếu là hoa màu không còn, mọi người liền có thể nói một câu: “Ai nha đều do cái này lão thiên gia!”

Nhưng vô luận lại trời giá rét, luôn có chỗ vẫn sáng hỏa diễm.

Nó chỉ có thể chiếu sáng một tấc vuông, chỉ có thể phát ra một chút ấm áp.

Ai

Vương Mãnh nhẹ nhàng thở dài: “Trời lạnh như vậy, một cái hỏa lô như thế nào đủ.”

“Ta tán thành cái nhìn của ngươi, ta cảm kích Văn Minh cho ta trí tuệ, nhưng cũng chỉ là chúng ta những thứ này bị Văn Minh chi hỏa nuôi người, đối với cái thời đại này rét lạnh tới nói, lại giống như hạt cát trong sa mạc, lại như thế nào có thể thay đổi hết thảy.”

“Ta cũng không phải là uể oải người, chỉ là ta biết thế giới này tệ nạn không phải chỉ là mấy năm tích lũy mà ra, cũng không là nho nhỏ mấy chỗ bệnh nguy kịch.”

“Ngươi coi như chí hướng cao xa, cũng chỉ sợ hữu lực chưa đến.”

Đường Vũ phủ thêm áo bông, quay đầu nhìn về phía Vương Mãnh, chậm rãi nói: “Ra ngoài đi một chút?”

Vương Mãnh cau mày nói: “Lớn như thế tuyết.”

Đường Vũ cười nói: “Có cái nóc phòng che chở, ngươi nghĩ rằng chúng ta liền không tại trong tuyết?”

Vương Mãnh trầm mặc phút chốc, dứt khoát phủ thêm áo bông, trước tiên đi ra cửa phòng.

Hắn nhanh chân hướng phía trước, đi tới trên đường phố, chân đạp tuyết, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Sương mù mông lung, tuyết bay phiêu, thiên địa hỗn độn một mảnh, chỉ có thấu xương kia hàn ý theo cuồng phong mà tàn phá bừa bãi lấy.

Đường Vũ cùng hắn sóng vai đi tới, đạp tuyết, chậm rãi hướng bên ngoài thành đi đến.

Rất nhiều người từ một nơi bí mật gần đó nhìn bọn hắn chằm chằm, đi theo đám bọn hắn, bọn hắn không quan tâm.

Đường Vũ chậm rãi nói: “Dính tuyết, dễ dàng chịu phong hàn.”

“Đốt nóng canh gừng, có thể chịu lạnh ấm người.”

“Phương bắc so phương nam rét lạnh rất nhiều, cho nên nhà giàu sang có thể sẽ ngủ trên giường.”

“Đào đất quá mệt mỏi quá chậm, có thể dùng ngưu kéo cày.”

“Đi chân trần vườn rau dễ dàng thụ thương, vậy thì hạng chót một tầng, mang giày.”

“Đường đi xa xôi, đi bộ khó đạt đến, vậy thì cưỡi ngựa.”

“Vì cái gì bách tính biết những thường thức này?”

“Chẳng lẽ từ xưa đến nay đều như vậy sao?”

Vương Mãnh nghe mơ mơ hồ hồ, vô ý thức hồi đáp: “Dĩ nhiên không phải, vẫn là từng đời một người phát triển truyền thừa xuống...”

Hắn đột nhiên dừng lại, giống như là ý thức được cái gì, đột nhiên nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ cười nói: “Xem ra ngươi cũng hiểu rồi, chúng ta là Văn Minh truyền đèn người, là dân tộc bảo hộ hỏa nhân.”

“Mà bọn hắn, chính là Văn Minh bản thân, dân tộc bản thân.”

“Bọn hắn chỉ là bị tuyết phủ lên, mê mang, hôn mê.”

“Nhưng chỉ cần chúng ta đem đèn thắp sáng, cây đuốc cháy lên, đem tuyết đẩy ra, bọn hắn tự nhiên là sẽ thức tỉnh.”

Nói đến đây, Đường Vũ không ngừng đá bên cạnh tuyết.

Tuyết trắng phía dưới, là trần trụi đất vàng.

Bị đông cứng cứng rắn thổ địa, ở đó chật hẹp trong khe hở, lại có chồi non lớn lên.

Vương Mãnh phảng phất đần độn mà nhìn xem dưới chân, chậm rãi cúi người, tựa hồ muốn xem đến càng hiểu rõ.

Đường Vũ nói: “Ngươi cho là chúng ta sức mạnh rất nhỏ, nhưng kỳ thật toàn bộ thế giới cũng là lực lượng của chúng ta, chỉ là chúng ta muốn tỉnh lại nó, dẫn dắt nó.”

“Đợi đến rét lạnh tán đi, tuyết trắng hòa tan, bọn hắn liền sẽ cấp tốc sinh trưởng, phóng ra thiên hình vạn trạng sinh mệnh lực.”

Vương Mãnh lạnh đến răng đều đang run rẩy.

Hắn ấn cái trán, thậm chí nhắm mắt lại, dường như đang trầm tư cái gì.

Cuối cùng, hắn trầm giọng nói: “Dữu hiện ra! Dữu hiện ra! Hắn là người mấu chốt nhất!”

Đường Vũ hơi híp mắt lại.

Vương Mãnh lại giống như là nghĩ thông suốt hết thảy, trầm giọng nói: “Mặc dù bị khốn tại nho sinh phong ba, bị khốn tại đã từng thả đi ngươi lời đồn đại, nhưng vô luận như thế nào, hắn là hoàng hậu thân ca ca, là Dữu gia gia chủ, là Tư Mã Thiệu người tín nhiệm nhất.”

“Tư Mã Thiệu một mực đem hắn Biên Duyên Hóa, rất hiển nhiên là lúc trước đặc thù thời kì bảo hộ hắn, bây giờ Tấn quốc thu phục Hán Trung quận, triều đình uy nghiêm đại chấn, Tư Mã Thiệu sức mạnh cũng đủ rồi.”

“Gần đây, hắn tất nhiên một lần nữa trọng dụng dữu hiện ra.”

“Mà dữu hiện ra là hạng người tâm cao khí ngạo, hắn bị Biên Duyên Hóa lâu như vậy, một khi rời núi, chắc chắn là muốn làm chút đại sự vì chính mình chính danh.”

“Hắn làm việc  nhất định phải có sức ảnh hưởng, nhất định phải thể hiện quyền hành của hắn, đồng thời tốt nhất cũng là Tư Mã Thiệu chuyện muốn làm.”

Đường Vũ lập tức nói: “Tước bỏ thuộc địa.”

Vương Mãnh nói: “Không đủ, chỉ có dữu hiện ra còn chưa đủ, hắn chỉ là người chấp hành.”

“Tước bỏ thuộc địa cần thực tế cơ sở, cần khách quan chính trị hoàn cảnh, cần quá nhiều lý do đi chèo chống Tư Mã Thiệu ý nghĩ.”

Đường Vũ nói: “Đo đất đai thu tô chế cho Tư Mã Thiệu giáo huấn khắc sâu, ấm khách cùng thế gia liên hợp trốn thuế, kém chút hủy triều đình căn cơ, nếu không phải là lần này cầm lại Hán Trung quận, giết Đào Khản, chấn nhiếp rồi những thế gia khác, Tư Mã Thiệu cơ hồ liền hỏng mất.”

“Hắn tuyệt đối nghĩ lại mà sợ, tuyệt đối muốn thừa dịp triều đình uy danh đại chấn thời điểm, tận lực thu chiếm đại quyền, nắm giữ càng nhiều binh quyền.”

Vương Mãnh trầm giọng nói: “Thu phục Hán Trung quận sau đó, thế gia mặc dù bù lại một bộ phận lương thực, nhưng Tấn quốc triều đình vẫn như cũ gian khổ. Bởi vậy, Tư Mã Thiệu một lần lại một lần dây dưa quân Liên Xô quân lương...”

“Nói thật, Tư Mã Thiệu có thể liền nghĩ thông qua kiềm chế lương thảo, bức bách Tô Tuấn tiếp nhận tước bỏ thuộc địa.”

“Chỉ cần Tô Tuấn mang theo tốt đầu, kế tiếp chính là Tiền Phượng loại này không có địa bàn, toàn bộ nhờ ăn công lương quân đội.”

“Thu Tô Tuấn cùng Tiền Phượng, Tư Mã Thiệu sức mạnh là đủ rồi, liền hoàn toàn có thể minh bài tước bỏ thuộc địa.”

Hai người giống như là ăn ý, một người vài câu, liền đem vấn đề toàn bộ phân tích rõ ràng.

Đường Vũ nói: “Như vậy có thể thu được, Tư Mã Thiệu vô luận là nội tâm ý nghĩ vẫn là thực tế hành vi, đều có khuynh hướng tước bỏ thuộc địa, chỉ là... Hắn chậm chạp không có động thủ, trong lòng còn có lo lắng, dù sao đây là đại sự.”

Vương Mãnh cười nói: “Dữu lấy ra chuyện sau đó, ai làm ầm ĩ đến lợi hại nhất?”

Đường Vũ cũng không nhịn được cười nói: “Đương nhiên là Tô Tuấn, hắn xuất thân hàn môn, ba không thể những thứ này thế gia đại tộc tướng soái xảy ra chuyện, mà hàn môn võ tướng cuối cùng là thu đến môn phiệt chính trị xa lánh.”

“Bằng không, lấy Tô Tuấn bây giờ binh lực, không đến nỗi ngay cả một cái địa bàn cũng không cho hắn .”

Vương Mãnh nói: “Cho nên dữu lấy ra núi, nếu có người để cho hắn cả Tô Tuấn, hắn có thể nói là cầu còn không được.”

“Do Dữu hiện ra đi cho Tư Mã Thiệu lòng tin cùng động lực, cũng Do Dữu hiện ra đi thi hành tước bỏ thuộc địa, sự tình trên cơ bản liền thành.”

Đường Vũ suy tư phút chốc, chậm rãi nói: “Chuyện này không thể từ Vương Đạo đi làm, lão hồ ly này tất nhiên sẽ không đồng ý cuốn vào loại sự tình này.”

“Tạ gia cũng không được, bởi vì Tạ Thu Đồng tham dự vào, Tư Mã Thiệu ngược lại sẽ e ngại, bởi vì hắn không quá yên tâm Tạ Thu Đồng .”

“Có biện pháp!”

Đường Vũ cười nói: “Ta biết nên tìm người nào, sự tình đã rõ ràng.”

Hắn quay đầu nhìn về phía Vương Mãnh, trầm giọng nói: “Đi! Trở về phòng! Nhìn xem địa đồ chúng ta thôi diễn mấy lần!”

“Cùng một chỗ đem cái này kế hoạch vuốt thuận, tra lậu bổ khuyết, cuối cùng khiến cho nó hoàn thiện.”

Vương Mãnh cũng tới hứng thú, tâm tình hơi có chút kích động, hai người cấp tốc chạy trở về gian phòng, cũng xếp hàng ngồi, hướng về phía địa đồ tỉ mỉ hàn huyên.

Bọn họ đều là người thông minh, niên linh chênh lệch cũng không lớn, đều có thể suy một ra ba, lấy mắt sâu xa, bởi vậy liên thủ suy xét liền hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lẫn nhau đều có thể cho đối phương dẫn dắt.

Cơm đều không lo được ăn, hai người một mực hàn huyên tới đêm khuya, không ngừng phục bàn, không ngừng tra lậu bổ khuyết, một hồi cười, một hồi lại lâm vào trầm tư.

Thẳng đến ngày thứ hai sáng sớm, mệt mỏi hai người mới tùy ý ngồi ở trên ghế, ngủ thật say.

Giữa trưa, Đường Vũ tỉnh lại thời điểm, đã không nhìn thấy Vương Mãnh.

Chỉ là trên bàn trà có một phong mới tinh tin.

Trên thư bỗng nhiên viết: “Trí giả ngàn lo, tất có vừa mất.”.