Chương 429: Lạnh tai

Chương 429: Lạnh tai

Trận này tuyết giống như là vĩnh viễn sẽ không kết thúc.

Đường Vũ rời đi Hán Trung quận, bốc lên tuyết lớn, bước lên Tấn quốc thổ địa.

Dọc theo đường đi, hắn thấy được trơ trụi núi, trắng bóng địa, duy chỉ có không gặp được người.

Quan đạo hai bên là buồn tẻ hoang nguyên, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một đạo hắc ảnh, chạy tới nhìn kỹ, chỉ là một bộ đông cứng thi thể.

“Thực sự là lạnh a.”

Nhiếp Khánh bờ môi đều đang phát run, hắn không ngừng xoa xoa tay, cắn răng nói: “Chúng ta nhất định phải nghỉ một chút, chúng ta chịu nổi, con ngựa đều chịu không được.”

“Thời tiết này thật là lạ, đều tháng giêng hai mươi, còn như thế lạnh, so những năm qua khá lạnh nhiều lắm.”

Đường Vũ cau mày, nhìn xem bốn phía, trầm giọng nói: “Như thế nào nghỉ? Ngay cả một cái tránh tuyết chỗ cũng không có.”

Hai người treo lên phong tuyết hướng phía trước, lại đi ước chừng một canh giờ, Nhiếp Khánh trực tiếp kêu lớn lên.

“Nhìn xem! Mau nhìn! Phía trước có thôn! Lão thiên gia, cuối cùng có thể tránh một chút!”

Hắn cưỡi ngựa bước nhanh hướng phía trước, Đường Vũ cấp tốc đuổi kịp.

Hai người tiến vào thôn, chỉ thấy bốn phía phòng ốc sụt phôi, rách mướp, thậm chí có bộ phận phòng ốc, không chịu nổi tuyết đọng đã đổ sụp.

Không có ai.

Hai người tìm một vòng, cũng không nhìn thấy một người.

Nhiếp Khánh không khỏi gân giọng hô lên, nhưng cái này mười mấy gia đình đều tìm khắp cả, quả thực là không có phát hiện một cái vật sống.

“Đừng kêu nữa.”

Đường Vũ nói một tiếng, lắc đầu nói: “Căn bản không người ở.”

Nhiếp Khánh nghi ngờ nói: “Làm sao lại... Thật tốt thôn...”

Đường Vũ nói: “Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện một vấn đề không? Chúng ta tiến vào hơn 10 gian phòng ốc, không nhìn thấy một hạt lương thực, cũng không trông thấy một cây củi lửa.”

“Ở đây sớm đã người đi thôn rỗng.”

Nhiếp Khánh sững sốt một lát, đột nhiên trợn mắt nói: “Chúng ta đoạn đường này... Nhìn thấy thi thể...”

Đường Vũ gật đầu một cái, cũng không nói gì, nhưng Nhiếp Khánh đã biết rõ.

Trong thôn náo loạn nạn đói, tất cả mọi người đều ra ngoài ăn xin, đều chết cóng ở trên đường.

“Mẹ nó! Tào! Cái này tuyết đến cùng lúc nào mới có thể ngừng a!”

Nhiếp Khánh nhịn không được dậm chân, quát: “Một mực phía dưới như vậy, đừng nói người, chính là trên núi súc sinh thú hoang đều sống không nổi nữa.”

Đường Vũ thấp giọng nói: “Phải nhanh một chút xuất phát, đi đường suốt đêm, tranh thủ ngày mai đuổi tới Thượng Dung quận, bằng không thì chúng ta cũng khó.”

Nhiếp Khánh nói: “Ngựa của chúng ta, đã hơn mười cái canh giờ không có ăn uống gì, cái này trời đang rất lạnh, còn kiên trì nhận được ngày mai sao.”

Một lời thành sấm, hai người chống đỡ cơ thể suốt đêm gấp rút lên đường, tại trời còn chưa sáng thời điểm, con ngựa liền đã không chịu nổi.

Hai người chỉ có đi bộ, bọc lấy áo bông, đạp tuyết đọng, nhắm mắt hướng phía trước.

Nhiếp Khánh âm thanh hơi xúc động: “Nếu như không phải chúng ta nội lực hộ thể, cũng không khả năng chịu nổi trời lạnh như vậy.”

“Những cái kia bách tính, không có ăn không có xuyên, như thế nào đỡ được a.”

“Cái này lão thiên gia cũng là hại người a.”

Đường Vũ sờ lên con mắt, phát hiện lông mi đều bị đông lại, dùng sức chà xát, mới đem bên trên sương cho vê xuống.

Hắn nghe Nhiếp Khánh phàn nàn, có chút lo nghĩ nhìn về phía bốn phía, mênh mông hoang dã, một mảnh trắng xóa, không nhìn thấy bất luận cái gì sinh cơ, thậm chí ngay cả một cái cây cũng không có.

Rất nhanh, bọn hắn lại tới một cái thôn xóm.

Không vô ý bên ngoài, là trống không.

Nhiếp Khánh không còn biện pháp, chỉ có thể hủy đi một chút bỏ hoang phòng ốc, đốt sau cùng vật liệu gỗ sưởi ấm.

Hai người gặm phát cứng rắn lương khô, nướng chập chờn hỏa diễm, quần áo đi phát nhuận, phát ẩm ướt.

“Thật mẹ hắn không phải là người qua thời gian.”

Nhiếp Khánh thở dài, cầm một cây gậy, tuỳ tiện đâm vào đống lửa, bất đắc dĩ nói: “Lớn như thế tuyết, trong đất cái gì đông mạch, lúa mì, túc, toàn bộ đều phải chết mất .”

“Ngày mùa thu hoạch phía trước, khẳng định muốn làm lớn chuyện nạn đói, bách tính khó làm.”

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Tư Mã thiệu sẽ chẩn tai sao?”

Đường Vũ lắc đầu nói: “Chính hắn lương thực đều không đủ .”

Tiếng nói vừa ra, Nhiếp Khánh đột nhiên đứng lên, trường kiếm lập tức xuất khiếu.

Sau một khắc, môn liền bị bạo lực đẩy ra, một đám bóng đen chen tại cửa ra vào, phát ra tiếng gào thét.

Là một đám trên thân bọc lấy không biết thứ gì thôn dân, từng cái hình dung tiều tụy, tựa như lệ quỷ đồng dạng, tại ngày này còn chưa sáng thời khắc, quả thực dọa người.

“Ăn! Ăn cho điểm!”

“Đói a, nhanh cho ta nhóm ăn.”

“Đem tất cả mọi thứ cũng giao đi ra!”

Mấy chục cái quái vật người bình thường vọt vào, không quan tâm, vọt thẳng hướng Đường Vũ hai người bao phục.

Nhiếp Khánh trường kiếm vung lên, giận dữ hét: “Ai dám lên đến đây! Lão tử liền giết người đó!”

Hắn lời nói không có chút nào tác dụng, một đám quỷ đói trong mắt chỉ có những cái kia lương khô, không quan tâm Nhiếp Khánh kiếm.

Nhiếp Khánh đang muốn động thủ, lại bị Đường Vũ kéo lại.

Đường Vũ nói: “Lương thực có thể đều cho các ngươi, nhưng các ngươi là từ đâu xuất hiện? Nói rõ ràng.”

Có người quát: “Chúng ta là thôn dân, trong hầm ngầm tránh rét, liền phía trước cái nhà đó, nhìn thấy có ánh lửa mới đến.”

Đường Vũ không nói nữa, kéo lại Nhiếp Khánh, liền từ cửa sổ nhảy ra ngoài.

Mấy chục cái quỷ đói, liền trong phòng cướp lên đồ ăn tới, trong nháy mắt đánh túi bụi, tiếng kêu rên trải rộng.

Đường Vũ sắc mặt âm trầm, liếc qua bốn phía, mới trầm giọng nói: “Đi, chúng ta đi hầm xem.”

Nhiếp Khánh xách theo kiếm, trước tiên hướng phía trước đi đến, mười phần cảnh giới.

Hai người rất mau vào một gian phòng ốc, ở bên phòng thấy được hầm lối vào.

Xốc lên cửa vào tấm ván gỗ, một cỗ cực đoan hôi thối truyền đến, kém chút không đem Nhiếp Khánh hun chết.

Hắn nôn ọe hai cái, nhìn xuống đi, nói: “Có ánh lửa, ta đi vào trước, xác nhận không có nguy hiểm ngươi tại...”

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng, bởi vì hắn thấy được phía dưới trên giá gỗ, mang theo một miếng da...

Da người!

Nhiếp Khánh ngây dại, hắn giống như cái xác không hồn đi vào, thấy được treo trên tường tóc, thấy được bên tường đập nát xương cốt, thấy được cái kia một ngụm đen như mực nồi lớn.

Ọe

Nhiếp Khánh trực tiếp ói ra, kéo lại Đường Vũ, cấp tốc chui ra hầm, hướng ra ngoài chạy tới.

Hắn cũng nhịn không được nữa, quỳ gối trong đống tuyết, không ngừng phun, cơ hồ đem mật đắng đều phun ra.

Hắn quay đầu nhìn về phía Đường Vũ, âm thanh đều đang run rẩy: “Sư đệ! Bọn hắn... Bọn hắn...”

“Ta biết.”

Đường Vũ đáp lại nói.

Trong lúc nhất thời, hai người đều trầm mặc.

Đường Vũ nhắm mắt lại, cuối cùng hít một hơi thật sâu, giọng khàn khàn nói: “Đi thôi.”

Nhiếp Khánh ôm bụng, khom người, mờ mịt nhìn xem bốn phía.

Hắn lẩm bẩm nói: “Cái kia, vậy trong này...”

“Không có cách nào khác.”

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Đói khát sớm đã đem bọn hắn ép điên, đơn giản là chết sớm chết muộn khác nhau...”

Nhiếp Khánh ấn cái trán, trọng trọng lại mở miệng.

Hắn tựa như cái xác không hồn, đi theo Đường Vũ đi ở trong đống tuyết, không ngừng hướng phía trước.

Cũng không trích đạo đi được bao lâu, hắn mới than thở: “Sư đệ, cái này... Cũng không thể một mực tiếp tục như vậy.”

Đường Vũ nói: “Chúng ta đang theo đi về trước, không phải sao.”

Nhiếp Khánh gật đầu nói: “Là, nhưng ta vẫn không nghĩ ra, vẫn là khó chịu.”

Đường Vũ cười cười, nói khẽ: “Có lẽ đoạn đường này, chúng ta gặp được rất nhiều chuyện tương tự.”

“Đi thôi, cước bộ nhanh hơn một điểm, sớm một chút đuổi tới Thượng Dung quận, bằng không cái tiếp theo chết đói chính là chúng ta.”

Nhiếp Khánh đi theo Đường Vũ, lẩm bẩm nói: “Vẫn là chúng ta Quảng Hán Quận tốt, mặc dù tuyết lớn, nhưng Quận phủ có lưu lương, bách tính trong nhà cũng không đến nỗi quá khó.”

“Trước đó ta cũng từng gặp nạn dân, nhưng còn không có gặp qua thảm như vậy tràng cảnh.”

“Ta đều sợ ta gặp ác mộng.”

“Cái kia đập nát xương cốt, ngay cả cốt tủy đều bị hút khô.”

“Ta đột nhiên cảm thấy, xảy ra ở trên người ta chuyện, tựa hồ cũng không có quá thảm.”

“Không đúng, nàng... Ta không tìm được thi thể của nàng, nàng có thể hay không a...”

Nhiếp Khánh đột nhiên không nói, giống như là mất hồn phách  sững sờ tại chỗ.

Hắn trong hốc mắt đỏ lên, quay đầu nhìn về phía Đường Vũ, răng run rẩy: “Sư đệ... Nàng có thể hay không... Bị...”

Đường Vũ nói: “Sẽ không.”

Nhiếp Khánh nói: “Thế nhưng là...”

Đường Vũ trực tiếp đánh gãy: “Không cách nào khảo chứng chuyện, tận lực để nó không còn hỏng...”

Nhiếp Khánh đè xuống tim, khuôn mặt vặn vẹo, nước mắt cũng lại không gói được, theo gương mặt chảy ra.

Hắn trương miệng rộng, dùng sức hô hấp, muốn để cho mình không còn ngạt thở.

Nhưng tâm lại giống như là đâm đao, đau đến hắn toàn thân run rẩy.

Hai chân hắn mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, khóc rống kêu rên.

Trước ánh bình minh, tảng sáng phía trước, thế giới thời điểm tối tăm nhất, tiếng khóc của hắn truyền khắp thiên địa.

Đường Vũ yên tĩnh đứng ở bên cạnh, chờ kiên nhẫn chờ.

Hắn đang suy nghĩ tễ dao.

Nếu như Nhiếp Khánh đang vì khi xưa chuyện mà cảm thấy đau đớn, cái kia tễ dao tận mắt thấy cả nhà bị ăn, cho nên bị bệnh, liền có thể để cho người ta hiểu được..