Chương 430: Ly biệt

Chương 430: Ly biệt

Hàn phong thổi lất phất, tuyết lớn đem thiên địa tan vì bạch ngân thế giới.

Khương Lâm hướng về phía Tô Tuấn cúi người chào thật sâu, cuối cùng vẫn thở dài nói: “Cảm tạ Tô tướng quân đoạn thời gian này khoản đãi, lão hủ tâm hệ Vân Hạc Cung, rời đi nơi này.”

Tô Tuấn mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, nhịn không được nói: “Khương đạo trưởng, cái này tuyết lớn đầy trời, ngươi thương vừa mới dưỡng tốt, tội gì vội vã gấp rút lên đường?”

“Đạo trưởng nếu là rời đi, bên cạnh ta liền sẽ không có cao thủ, vạn nhất có người ám sát, ta nên làm thế nào cho phải?”

Khương Lâm nói: “Lạnh tai hiếm thấy, ta cung nội đệ tử chỉ sợ cũng không dễ chịu, Vân Hạc Cung dưới núi mấy cái thôn lạc thôn dân cũng khó có thể vì kế, lão hủ nhất định phải trở về chủ trì đại cuộc, chung khắc lúc gian.”

“Đến nỗi ám sát... Tô tướng quân xin yên tâm, thiên hạ võ giả nhiều vô số kể, có năng lực đột phá trọng trọng trạm gác ngầm cửa ải, ám sát tướng quân giả, bất quá có thể đếm được trên đầu ngón tay, không cần phải lo lắng.”

“Chỉ là...”

Khương Lâm có chút dừng lại, trịnh trọng nói: “Còn xin đem quân vụ nhất định nhớ kỹ lão hủ lời nói, cái kia trên núi Hắc Phong, vạn vạn đi không được.”

Tô Tuấn có chút bất đắc dĩ, nắm chặt nắm đấm nói: “Không phải ta nhất định phải tìm núi Hắc Phong phiền phức, mấu chốt là bọn hắn luôn cướp ta lương, mặc dù mỗi một lần ngạch số không lớn, nhưng ta mặt mũi này trải qua không đi a.”

“Khương đạo trưởng, cái kia gió đen đại vương đến cùng là thần thánh phương nào, liền ngươi tự mình đi, đều bị thương trở về.”

Khương Lâm khổ sở nói: “Gió đen đại vương, chính là Ma giáo Cực Lạc cung Thánh nữ, lão hủ mặc dù nội công thâm hậu, lại so không thể Đại Thừa Độ Ma Công bá đạo cương mãnh, bởi vậy đã lén bị ăn thiệt thòi.”

“Mặt khác, thánh Tâm Cung thủ tịch đại đệ tử, cũng tại trên núi, nếu phái binh mạnh mẽ xông tới, sơn lâm sự rộng rãi, các nàng có thể tùy ý ẩn núp, Nhược phái cao thủ giết đi qua, thiên hạ lại cơ hồ không có cao thủ có thể ngăn trở hai người bọn họ liên thủ.”

Tô Tuấn trầm giọng nói: “Nếu là mấy trăm người lấy tên nỏ tề phát, có thể hay không giết chết?”

Khương Lâm nói: “Mũi tên bình thường, căn bản bắn không xuyên nội lực của các nàng khí tường, nếu như là trọng nỏ, các nàng thấy tình thế không đối với lại sẽ chạy, giết không được.”

“Huống hồ... Tô tướng quân, các nàng võ công tuy cao, nhưng cũng là tiểu bối, thực sự là may mắn đem các nàng giết, đó mới là phiền phức ngập trời.”

“Ma giáo giáo chủ danh xưng Bắc vực phật mẫu, Phật pháp vô biên, tu vi cao thâm khó lường, sớm tại mười năm trước liền đã là thiên nhân chi cảnh, đắc tội loại người này, quãng đời còn lại đều không được an bình a.”

“Lão hủ ý kiến là... Cầu hoà a.”

Tô Tuấn sắc mặt âm trầm, nắm chặt nắm đấm nói: “Muốn ta cùng loại người này cầu hoà!”

Khương Lâm cười khổ nói: “Tô tướng quân, đại trượng phu co được dãn được, phàm là có lợi, dùng cái gì không thể cầu hoà?”

“Mộ Dung rũ xuống U Châu nếm mùi thất bại, Bắc vực phật mẫu cũng bị thúc ép về tới không mặn núi, mà cái kia gió đen đại vương Hỉ Nhi, nhưng là người Hán.”

“Nàng sở dĩ lưu lạc phương nam, có lẽ cũng là bởi vì Bắc vực phật mẫu tại trong chính trị bị thiệt lớn, lưu không được nàng.”

“Tướng quân phải nên nhân cơ hội này, đem hắn đặt vào dưới trướng, nàng võ nghệ cao cường, dung mạo tuyệt mỹ, nếu có thể thần phục với tướng quân, tướng quân tội gì lại sầu lo tại an nguy?”

Tô Tuấn rơi vào trầm mặc.

Hắn cau mày, nghi ngờ nói: “Thật sự dung mạo tuyệt mỹ?”

Khương Lâm sửng sốt.

“Không đúng!”

Tô Tuấn vội vàng nói bổ sung: “Ta nói là, thật sự võ nghệ cao cường?”

Trong lòng Khương Lâm đã biết rõ, thế là ôm quyền, cười nói: “Lão hủ cáo từ, Tô tướng quân, có duyên gặp lại.”

Hắn phủ thêm áo tơi, mang lên trên mũ rộng vành, cấp tốc đi ra cửa phủ, biến mất ở giữa thiên địa.

Mà Tô Tuấn nhưng là hơi híp mắt lại, lẩm bẩm nói: “Ma giáo Thánh nữ, a, không làm rõ ràng lai lịch, ta sao dám đem nàng chiêu nhập dưới trướng.”

“Vạn nhất là cái nào đó thế lực chú tâm an bài cho ta nội ứng, ta chẳng phải là ngược lại xui xẻo.”

Hắn ngồi xuống, hô: “Người tới, cho ta nấu hai ấm rượu nóng, cái này trời đang rất lạnh, vừa vặn khu lạnh.”

......

Trên Núi Hắc Phong thổ phỉ, ngược lại là trải qua tiêu dao tự tại.

Ít nhất tại trời tuyết lớn, bọn hắn có cái gì ăn, có địa phương ngủ, còn có thể sấy một chút hỏa.

Bọn hắn số đông thời điểm đều sợ Hỉ Nhi, đều hận không thể Hỉ Nhi đi nhanh lên, nhưng lại tại một chút thời gian nào đó, cảm thấy Hỉ Nhi rất tốt, ít nhất không có để cho bọn hắn chết đói.

Bởi vậy, mấy ngày nay, rất nhiều tiểu đệ đều vây quanh Hỉ Nhi lấy lòng.

Mỗi ngày cho nàng nhóm lửa lô, nấu nước nóng, nấu cơm bưng cơm hầu hạ.

Hỉ Nhi cũng vui vẻ hưởng thụ, chỉ là tâm tình không tốt lắm.

Không biết vì cái gì, nàng nhìn thấy Lãnh Linh Dao  trong lòng không hiểu liền tức giận.

“Khóc lại không khóc, cười lại không cười, cả ngày nghiêm mặt, thực sự là so Tuyết Hoàn Lãnh, giống như là ai thiếu ngươi tựa như.”

Hỉ Nhi lẩm bẩm, buồn bực ngán ngẩm nói: “Ta chỉ thấy không thể ngươi cái này một bộ không dính khói lửa trần gian bộ dáng.”

Lãnh Linh Dao nói: “Có khả năng hay không, ta là quên sự tình, cho nên chỉ có thể mặt không biểu tình.”

Hỉ Nhi nói: “Nói bậy, mượn cớ, ngươi trước đó không có mất trí nhớ thời điểm, cũng là cái này phá bộ dáng.”

“Không biết cho là ngươi cao ngạo đâu, cẩn thận giải, mới phát hiện đây không phải là ngạo, mà là đần.”

Mỗi ngày chửi bậy Lãnh Linh Dao  đây là Hỉ Nhi thói quen.

Nàng đích xác không quen nhìn đối phương, nhưng nếu như đối phương không tại, nàng tin tưởng mình nhất định sẽ nhàm chán chết.

“Ta phải đi.”

Lãnh Linh Dao bốn chữ, trực tiếp để cho Hỉ Nhi biểu lộ ngưng kết.

“A? Cái gì?”

Hỉ Nhi vội vàng ngồi ngay ngắn, vội la lên: “Cái này trời đang rất lạnh, bên ngoài không có bất kỳ ai, ngươi muốn đi đâu?”

Lãnh Linh Dao nói: “Ta ở đây chờ đợi hơn nửa tháng, đã chờ đủ.”

“Ngươi nói với ta một chút chuyện cũ, ta vốn là nhớ kỹ, nhưng cũng dần dần tại quên.”

“Tiếp tục như vậy, trí nhớ của ta không có bất luận cái gì cải thiện.”

Hỉ Nhi buông tay nói: “Cái kia có thể trách ta sao ? Ta đều nói rất cặn kẽ, ngươi rõ ràng chính mình không nhớ được đi.”

Lãnh Linh Dao khẽ gật đầu, nói: “Cho nên ta phải đi.”

Hỉ Nhi nói: “Ngươi nói, ngươi muốn đi đâu, ngươi có thể đi nơi nào.”

Lãnh Linh Dao nói: “Không biết, tùy tâm sở dục đi thôi, chắc chắn sẽ có muốn ngừng xuống chỗ.”

“Trong lòng ta luôn có một loại cảm giác, ta cho là ta chắc chắn có thể tại một nơi nào đó, tìm được mất đi ký ức.”

Hỉ Nhi tỉ mỉ đánh giá mặt của nàng, lập tức nhỏ giọng nói: “Ngươi... Ngươi thật muốn đi?”

Lãnh Linh Dao hướng về phía nàng ôm quyền, nói: “Đa tạ khoảng thời gian này khoản đãi.”

Hỉ Nhi vội vàng nói: “Mang đủ lương khô! Đừng đói bụng!”

“Còn có... Nếu như không biết đi nơi nào, lại chán ghét lang thang, liền trở về thánh Tâm Cung.”

“Còn có, không được chạy đến đặc biệt địa phương vắng vẻ, nhất định phải đi quan đạo, đến thành trì nghỉ chân, như vậy Đường Vũ muốn tìm ngươi  mới tìm nhận được.”

Lãnh Linh Dao nhẹ nhàng gật đầu: “Ta biết nên làm như thế nào.”

Hỉ Nhi lúc này mới nằm xuống, khẽ khoát tay nói: “Vậy ngươi cút đi, ngược lại trong khoảng thời gian này... Cũng cùng ngươi chờ ngán, nhìn thấy ngươi a, thật sự rất phiền ai.”

Lãnh Linh Dao lại ngược lại nở nụ cười.

Nàng lần nữa hướng về phía Hỉ Nhi ôm quyền, nỉ non nói: “Ta cảm thụ được, ngươi rất quan tâm ta.”

“Phi phi phi!”

Hỉ Nhi vội vàng nói: “Ai quan tâm ngươi, ta đơn giản là không muốn Đường Vũ không vui.”

Lãnh Linh Dao nói: “Bản tính không xấu của ngươi, ngươi không nên che giấu mình tâm, bằng không chỉ có thể nhận được càng nhiều hiểu lầm.”

“Hết lần này tới lần khác, ngươi tựa hồ rất để ý những cái kia hiểu lầm.”

Hỉ Nhi hừ một tiếng, mạnh miệng nói: “Ta mới không quan tâm đâu.”

Lãnh Linh Dao cười không nói, chậm rãi quay người đi ra ngoài.

“Ai ai chậm đã!”

Hỉ Nhi vội vàng nói: “Còn không có trang ăn đây này, cứ như vậy ra ngoài ngươi có thể chống đỡ mấy ngày a, thật là, loại sự tình này đều muốn ta lặp lại nói.”

Nàng đem trong trại nướng túc bánh lấy ra, chứa tràn đầy bao trùm, đưa cho Lãnh Linh Dao .

Muốn nói điều gì, nhưng lại nói không nên lời, chỉ có thể nghiêm mặt nói: “Đừng chết tại bên ngoài.”

Lãnh Linh Dao nói: “Sẽ không, yên tâm đi.”

Hỉ Nhi cười lạnh một tiếng: “Ai lo lắng ngươi, cút đi.”

Nhìn thấy Lãnh Linh Dao rời đi, nàng lại nhịn không được hướng phía trước đuổi mấy bước, cảm thấy chính mình quá ra vẻ, lại quay đầu chạy trở về trong phòng.

Suy nghĩ trong chốc lát, nàng mới đưa tới tiểu đệ, trịnh trọng nói: “Đi giúp ta đưa một tin tức.”

Tiểu đệ nịnh nọt cười nói: “Không có vấn đề lão đại! Đưa đâu bên trong!”

Hỉ Nhi nghĩ nghĩ, mới nói: “Quảng Lăng quận, thánh Tâm Cung.”

Tiểu đệ nụ cười ngưng kết, bay nhảy một chút quỳ trên mặt đất, kêu rên nói: “Lão đại tha mạng a! Cái này trời đang rất lạnh, không phải để cho ta đi chết sao!”

Hỉ Nhi nói: “Đưa hay không đưa? Không tiễn ta bây giờ liền để ngươi chết.”

Tiểu đệ nghẹn ngào, cuối cùng chỉ có thể gật đầu..