Chương 431: Nguyên nhân bệnh

Chương 431: Nguyên nhân bệnh

Làm việc phải cẩn thận, ta có địa vị hôm nay không dễ dàng.

Ta từ trước đến nay cẩn thận, hơn nữa thông minh.

Nghĩ tới đây, Tô Tuấn nở nụ cười, lại nhịn không được uống một ngụm.

Ợ rượu, hắn vỗ bụng một cái, híp mắt nằm ở trên ghế, lẩm bẩm nói: “Lão tử bây giờ trong tay binh lực có gần tới 2 vạn, phóng nhãn toàn bộ Tấn quốc, cũng chỉ có Tư Mã Thiệu nhiều hơn ta.”

“Nhưng mà, lão tử lại chỉ có thể tại Thọ Xuân như thế cái địa phương quỷ quái đợi.”

“Dựa vào cái gì bọn hắn chính là thích sứ, quận trưởng, mà ta chỉ có võ tướng chức quan, không có địa bàn!”

“Ta nếu là có địa bàn, còn có thể thiếu lương? Còn biết xem hắn Tư Mã Thiệu sắc mặt?”

“Còn có cái kia cẩu thí Tạ Thu Đồng  khẩu vị to đến dọa người, trực tiếp muốn đi ta một năm quân lương, bằng không ta làm sao đắng luân lạc tới tình trạng như thế.”

Vừa trách móc, vừa uống.

Thân thể ấm, cảm xúc cũng dần dần kiêu ngạo.

Tô Tuấn đứng lên, cắn răng nói: “Không được, lão tử bị Tư Mã Thiệu tạp lương thảo, bị Tạ Thu Đồng tính toán, lão tử có thể nhịn, nhưng bằng cái gì lão tử phải nhẫn một cái núi Hắc Phong, nhẫn chó má gì gió đen đại vương.”

“Cái gì Ma giáo Thánh nữ! Thổi đến dữ như vậy! Lão tử cũng không phải chưa từng thấy nữ nhân!”

“Không quan tâm thân phận gì, đặt ở dưới thân thời điểm, còn không phải như vậy oa oa gọi.”

“Gọi Hàn Hoảng tới! Lão tử tự thân xuất mã! Thế tất yếu cầm xuống núi Hắc Phong!”

Men rượu lên đầu Tô Tuấn, mang theo Hàn Hoảng, mang theo ước chừng 1000 tinh nhuệ, trực tiếp hướng núi Hắc Phong đánh tới.

Trời đông giá rét, hành quân gian khổ, hắn không thèm quan tâm.

Chỉ là gió lạnh thổi qua, leo đến trên lưng chừng núi, Tô Tuấn tửu kình tỉnh lại, lại dần dần thanh tỉnh.

Hắn án lấy đầu, lẩm bẩm nói: “Ta làm sao tới nơi này?”

“Cũng được, tới đều tới rồi, diệt cái này núi Hắc Phong, miễn cho bọn hắn về sau còn tìm lão tử phiền phức.”

1000 tinh binh, vậy dĩ nhiên không cần phải nói, núi Hắc Phong cái kia chừng trăm người căn bản cũng không dám cản, nhìn thấy quan binh liền trực tiếp chạy.

Thấy cảnh này, Tô Tuấn không khỏi cười nói: “Một đám gà đất chó sành thôi, không đủ gây sợ, hôm nay nhất định muốn giết cái không chừa mảnh giáp, răn đe.”

Hắn trực tiếp hô: “Gió đen đại vương! Lăn ra đến nhận lấy cái chết!”

Sau một lát, tại thượng trăm cái thổ phỉ vây quanh, Hỉ Nhi sải bước đi ra.

Màu trắng tuyết, quần áo màu đen, mái tóc màu đen, tinh xảo dung mạo.

Nàng hơi hơi ngước cái cằm, khẽ nói: “Ai bảo lão nương đi ra nhận lấy cái chết!”

Tô Tuấn sửng sốt.

Hắn dần dần trợn to hai mắt, nuốt nước miếng một cái, cải biến chủ ý.

“Ta tới hoà đàm.”

Tô Tuấn vừa cười vừa nói: “Gió đen đại vương, ngươi trước sau nhiều lần cướp ta lương thảo, bản tướng quân không so đo với ngươi, nhưng ngươi dù sao cũng nên lấy ra chút thành ý, để cho ta nuốt được khẩu khí này mới là.”

Hỉ Nhi trực tiếp lớn tiếng nói: “Bớt nói nhảm! Muốn liều mạng trực tiếp tới! Lão nương không đếm xỉa đến!”

Nàng một tay lấy vừa dầy vừa nặng áo choàng cởi ra, ném sang một bên, lộ ra thiếp thân võ phục, lớn tiếng nói: “Tới!”

Vòng eo thon gọn, yêu kiều đường cong, toàn bộ đều triển hiện ra.

Hàn Hoảng giận dữ hét: “Khá lắm yêu nữ! Thực sự là không biết tốt xấu! Giết nàng!”

“Chậm đã!”

Tô Tuấn nghiêm mặt nói: “Có chuyện gì, có thể đàm luận, tốt nhất đừng động võ.”

“Ta từ trước đến nay được xưng là ‘Nhân Soái ’ nơi nào có thể lạm sát kẻ vô tội.”

Hàn Hoảng đều trực tiếp kinh ngạc: “Không... Cô...? Bọn hắn cướp chúng ta lương ai!”

“Im ngay! Liền ngươi thông minh đúng không!”

Tô Tuấn tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, lập tức nhìn về phía Hỉ Nhi, chậm rãi nói: “Gió đen đại vương, ta cũng là biết ngươi lai lịch, ngươi gọi Hỉ Nhi, là Bắc vực phật mẫu đệ tử.”

“Con người của ta từ trước đến nay không muốn cùng võ lâm nhân sĩ kết thù, là thành tâm tới cùng ngươi hoà đàm, ngươi không muốn không biết tốt xấu.”

Hỉ Nhi cau mày nói: “Có chuyện gì đáng nói, ta cái này chừng trăm cái huynh đệ muốn ăn cơm  không đi cướp có thể làm sao?”

“Mặt khác, đừng nói cái gì Bắc vực phật mẫu, lão nương đã sớm cùng với nàng đoạn tuyệt quan hệ thầy trò.”

Tô Tuấn trong lòng hơi động, híp mắt nói: “Úc? Lại là vì cái gì? Nghe nói Bắc vực phật mẫu đối với ngươi ân trọng như núi a.”

Hỉ Nhi nói: “Ân cái rắm núi, cái kia Mộ Dung rủ xuống nếm mùi thất bại bị giam tiến vào trong lao, nàng Bắc vực phật mẫu cũng bị Mộ Dung Hoàng một chầu thóa mạ, bị thúc ép trở về không mặn núi.”

“Vì phòng ngừa kẻ thù chính trị công kích, nàng vậy mà nói cái gì, ta là người Hán, không nên lưu lại bên người nàng.”

“Lão nương cứ như vậy bị đuổi ra ngoài.”

“Nàng phản bội ta, tính là gì sư phụ?”

Tô Tuấn kém chút không có cười ra tiếng, lập tức nói: “Hỉ Nhi cô nương, ngươi tốt xấu là giang hồ cao thủ, là Ma giáo Thánh nữ, sao có thể hóa thân thành khấu, tụ chúng vì phỉ đâu.”

Hỉ Nhi trực tiếp mắng: “Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, giang hồ cao thủ không cần ăn cơm a? Ma giáo Thánh nữ không cần uống nước a?”

“Ta lẻ loi một mình, không làm giặc cướp làm cái gì? Chẳng lẽ đi trồng mà sao? Đi đoạt tiền sao?”

“Nếu là có cái đường ra, ai nghĩ băng thiên tuyết địa chờ tại nơi rách nát này.”

Nói đến đây, nàng khoát tay nói: “Ngươi bớt nói nhảm, ngươi lương thực ta sẽ không trả lại, muốn liều mạng liền trực tiếp tới, lão nương cho tới bây giờ không có sợ chết qua .”

Tô Tuấn cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói: “Hỉ Nhi cô nương bị đuổi ra cung, không còn chỗ, chẳng bằng đi theo ta.”

“Ta bảo đảm, bạc đãi không được ngươi.”

Hỉ Nhi không khỏi cười lạnh nói: “Ngươi? Ngươi là ai? Ta dựa vào cái gì đi theo ngươi? Thực sự là nực cười, ta Hỉ Nhi chưa bao giờ đi nương nhờ hạng người vô danh.”

“Hạng người vô danh?”

Tô Tuấn híp mắt nói: “Xem ra ngươi còn không biết ta là ai, bản tướng quân chính là Tô Tuấn!”

Hỉ Nhi sửng sốt một chút, lập tức con mắt tỏa sáng, kinh hỉ nói: “Tô Tuấn? Ngươi chính là đánh bại Vương Đôn lưu dân soái! Tô Tuấn đại soái?”

Câu nói này trực tiếp để cho Tô Tuấn thoải mái nheo lại mắt, đánh bại Vương Đôn chủ yếu là Đường Vũ, Tạ Thu Đồng cùng si xem công lao, hắn Tô Tuấn chỉ là công thần một trong, bây giờ lại bị nói như vậy, lập tức lòng hư vinh hung hăng thỏa mãn.

Hắn cười to nói: “Chính là bất tài!”

Hỉ Nhi nghĩ nghĩ, mới nói: “Tô đại soái bây giờ là Tấn quốc người có quyền thế nhất, để mắt ta loại này giang hồ nữ tử?”

Tô Tuấn vội vàng nói: “Hỉ Nhi Cô Nương Thần Công cái thế, vừa vặn có thể bảo hộ ta chu toàn, tuấn sao dám khinh thị.”

Hỉ Nhi nói: “Vậy... Vậy ta muốn viện đơn, ta phải có ít nhất hai người thị nữ hầu hạ, hơn nữa... Ta ẩm thực nhất định phải hảo.”

Tô Tuấn vỗ ngực nói: “Những thứ này đều không phải là vấn đề! Ta là ái tài người! Tuyệt sẽ không bạc đãi Hỉ Nhi cô nương!”

Hỉ Nhi lúc này mới nửa quỳ xuống, ôm quyền nói: “Hỉ Nhi tham kiến chúa công! Nguyện vì chúa công quên mình phục vụ!”

Tô Tuấn nghe vậy, không khỏi cười to lên.

Võ công hắn nhìn không ra, nhưng gương mặt còn nhìn không ra sao, cái này Hỉ Nhi a, thực sự là đẹp muốn mạng a.

Nếu là có mỹ nhân bực này bảo hộ lấy, bồi ăn bồi uống ngủ cùng, vậy đơn giản... Quá sung sướng.

......

Lạnh

Bên ngoài tuyết lớn đầy trời, hàn phong tàn phá bừa bãi, ở đây mặc dù không có gió, lại càng thêm rét lạnh.

Vô số khối băng xây thành vách tường, băng lãnh phiến đá chính là nàng giường.

Nàng ngồi phịch ở phía trên, một bên chảy mồ hôi, một bên run lẩy bẩy.

Tạ Thu Đồng khoác lên áo bông, nhìn xem Chúc Nguyệt Hi bộ dáng chật vật, cau mày nói: “Tình huống bây giờ đến cùng thế nào?”

Chúc Nguyệt Hi sắc mặt ửng đỏ, bờ môi trắng bệch, khó nhọc nói: “Thể nội âm khí tàn phá bừa bãi, hàn ý bao phủ, nhưng lại kéo dài kích ra dục vọng của ta, ta bị thúc ép tại hầm băng áp chế dục vọng, nhưng... Âm khí thụ hàn lãnh tẩm bổ, ngược lại càng thêm thịnh vượng.”

“Đây là tuần hoàn ác tính, ta không giải được.”

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi trước đó làm sao làm?”

Chúc Nguyệt Hi thở gấp nói: “Thông qua phương thức đặc thù, phát tiết ra dục vọng, liền có thể hoà dịu âm khí bành trướng.”

Tạ Thu Đồng nghĩ nghĩ, mới nói: “Hiện tại vì cái gì không thể dựa vào dĩ vãng phương thức phát tiết dục vọng rồi?”

Chúc Nguyệt Hi khó nhọc nói: “Âm khí tăng trưởng quá nhanh, phát tiết dục vọng chỉ là như muối bỏ biển.”

Tạ Thu Đồng trầm mặc.

Nàng suy tư rất lâu, mới nói: “Ta đã viết thư cho Đường Vũ, có lẽ tại không lâu sau đó, hắn sẽ đến.”

“Sư phụ nói, ngươi còn có thể chống đỡ một tháng, kiên trì a.”

“Nếu như thực sự không chịu nổi, cũng đừng chấp nhất, tìm nam nhân song tu a.”

Chúc Nguyệt Hi cắn răng nói: “Ta không cần ngươi lo!”

Tạ Thu Đồng hơi híp mắt lại, đột nhiên nở nụ cười.

Nàng nhìn về phía Chúc Nguyệt Hi  nói khẽ: “Sư phụ vẫn nghĩ không thông, bên trong cơ thể ngươi âm khí rõ ràng đã trừ khử rất nhiều, ít nhất hơn nửa năm thì sẽ không phát bệnh, nhưng lại đột nhiên tăng mạnh, đạt tới một cái không thể át chế hoàn cảnh.”

“Hắn xem như Thiên Nhân Võ Giả, đều nghĩ không rõ ràng nguyên nhân, ngươi có thể nói cho ta biết không? Đến cùng vì cái gì?”

Chúc Nguyệt Hi khó nhọc nói: “Ta, ta cũng không biết!”

Tạ Thu Đồng cười cười, lắc đầu, chậm rãi rời đi.

Đi đến hầm băng cửa ra vào, nàng đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía Chúc Nguyệt Hi .

Ánh mắt của nàng ý vị thâm trường: “Ta tựa hồ đoán được nguyên nhân.”

“Ngươi âm khí, là 《 Nam Hoa Thiên Luân Đạo Kinh 》 song tu chi đạo lưu lại, bị dương khí trung hòa một bộ phận lớn, đột nhiên lại bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi... Kỳ thực chỉ có một cái nguyên nhân...”

Chúc Nguyệt Hi nhìn về phía nàng, lẩm bẩm nói: “Đừng, đừng nói...”

Tạ Thu Đồng nói: “Trong lòng ngươi có tình cảm.”

Chúc Nguyệt Hi lớn tiếng nói: “Ta nhường ngươi đừng nói!”

Tạ Thu Đồng khẽ cười nói: “Ngươi yêu một người, ngươi tại tưởng niệm, ngươi đang nhớ lại, ngươi đang chờ mong.”

“Tình cảm, là dung dưỡng âm khí củi.”

“Bởi vậy bệnh của ngươi rất nhanh tái phát, hơn nữa đến tình cảnh một cái không thể át chế.”

“Ngươi muốn khống chế, nhưng... Người lại như thế nào có thể khống chế chính mình yêu đâu.”

“Cho nên, ngươi chỉ có thể bị bệnh ở đây, yên lặng chờ đợi.”

Nói đến đây, Tạ Thu Đồng híp mắt nói: “Lãnh Linh Dao mất tích, ngươi hoàn toàn có thể phái người đi tìm, thánh Tâm Cung trên giang hồ lực ảnh hưởng lớn hơn ta nhiều.”

“Nhưng ngươi lại phái người tìm được ta, thỉnh cầu ta hỗ trợ, đồng thời nói rõ bệnh tình của mình.”

“Bản ý của ngươi... Không phải cầu viện ta tìm Lãnh Linh Dao  mà là... Ngươi muốn cho người nào đó biết... Ngươi bệnh, cần hắn.”

Chúc Nguyệt Hi cúi đầu, cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Tạ Thu Đồng nói: “Mệnh của ta là ngươi cứu, ta đương nhiên không đành lòng ngươi chết.”

Nàng vừa cười vừa nói: “Ta sẽ để cho hắn tới! nhường hắn... Cùng ngươi song tu!”.