Chương 432: Cứu vong

Chương 432: Cứu vong

Bàn tay nắm đũa, bởi vì dùng sức mà đốt ngón tay trắng bệch.

Tư Mã Thiệu nhắm thật chặt con mắt, cơ thể hơi run rẩy, lâm vào cực đoan trong thống khổ.

Hắn dùng sức nện mặt bàn, cuối cùng nhịn không được quát: “Chẳng lẽ... Chẳng lẽ trẫm thật sự lại là vong quốc chi quân sao! Lão thiên gia! Ngươi rốt cuộc muốn đem trẫm bức đến một bước nào a!”

Dữu Văn Quân nhịn không được ôm lấy cánh tay của hắn, nhẹ giọng an ủi: “Bệ hạ, mấy trăm năm nay khó gặp Hàn Tai, không trách ngài a, ngài bảo trọng long thể, nhưng tuyệt đối đừng tức điên lên thân thể.”

Tư Mã Thiệu ngửa đầu, mở to mắt, hai mắt đỏ như máu, chứa đầy nước mắt.

Thanh âm hắn đều tại nghẹn ngào: “Trẫm từ kí sự bắt đầu, liền khắc khổ cố gắng, học chữ, minh sử hiểu lý, không dám buông lỏng.”

“Vào ở Đông cung sau đó, tự cảm gánh vác trách nhiệm chi trọng, càng thêm chăm chỉ, vô luận nóng lạnh ngày đêm, tất cả đang đi học học tập.”

“Tâm hệ triều đình, đồng dạng tâm hệ thiên hạ, hành động, từ trước đến nay không thẹn với lương tâm, từ trước đến nay lấy đại cục làm trọng.”

“Trẫm... Chưa từng thất đức a! Trẫm... Chưa từng buông lỏng a!”

“Vì cái gì thượng vị vừa mới một năm, liền có này hiếm thấy thiên tai a!”

Dữu Văn Quân đau lòng nói: “Bệ hạ, đây là thiên thời, người dùng cái gì tả hữu? Huống hồ không những Đại Tấn, thành quốc, Tần quốc, Ngụy quốc, Yến quốc, thậm chí Tây Lương, Thiết Phất, Đại quốc, đều có khác biệt trình độ Hàn Tai a.”

“Bệ hạ chớ có quá độ tự trách, đây không phải ngài sai a.”

Tư Mã Thiệu dùng sức nháy mắt, muốn đem sắp tràn ra nước mắt nghẹn trở về, nỗi khổ trong lòng đau lại càng thêm khó mà kiềm chế.

Hắn lẩm bẩm nói: “Trẫm chịu tội chẳng lẽ còn không đủ sao ?”

“Phụ hoàng bệnh nặng, trẫm lấy Thái tử chi danh dũng cảm đứng ra, gánh chịu trách nhiệm, đối mặt áp lực. Hắn khỏi bệnh rồi, lại cho rằng trẫm tại đoạt quyền  muốn giết con lập uy.”

“Trẫm bị thúc ép tiếp nhận Đường Vũ cùng Tạ Thu Đồng lợi dụng, tiềm phục tại Kiến Khang bên ngoài, lẻ loi một mình lẻn vào trại địch, cuối cùng ngồi lên vị trí này.”

“Trẫm thượng vị về sau không dám buông lỏng, ngay cả phi tử cũng không có nạp dù là một cái, chăm lo quản lý, sớm đêm khó khăn ngủ, vì cái này cảnh hoang tàn khắp nơi quốc gia dốc hết tâm huyết, lại đổi lấy cái gì? Đổi lấy cái gì!”

Dữu Văn Quân thấy hắn như thế khổ sở, trong lúc nhất thời cũng không nhịn được nước mắt: “Bệ hạ...”

Tư Mã Thiệu tức giận mà cười: “Ngươi, ngươi biết trận này Tuyết Tai ý vị như thế nào sao?”

“Muốn mất nước! Vong quốc a!”

Hắn gầm thét lên tiếng, một quyền nện ở trên bàn trà, đau đến khuôn mặt vặn vẹo.

“Triều đình không có lương, phát quân lương đều miễn cưỡng, quan viên bổng lộc đều thiếu nợ lấy, căn bản không có năng lực cứu tế.”

“Trẫm chỉ có thể làm một chút mặt ngoài, chỉ có thể hô hào đại tộc quyên lương, hô hào thế gia mở kho, bọn hắn nơi nào sẽ nghe ta, những địa phương kia quan, căn bản sẽ không để ý tới.”

“Đại Tấn con dân không có đường sống, bọn hắn chỉ có thể hóa thành lưu dân, khắp nơi loạn cướp loạn giết, coi con là thức ăn.”

“Thế gia sẽ cố thủ ổ bảo, thông qua nắm trong tay lương thực, thừa cơ sát nhập, thôn tính số lớn thổ địa, thu chiếm càng nhiều thanh tráng niên, làm sức lao động cùng tư binh.”

“Bọn hắn sẽ mở rộng thành từng cái cự thú! Từng cái dựa vào tai nạn gặm nuốt bách tính huyết nhục cự thú!”

“Cùng đường mạt lộ bách tính, ăn sạch lá cây vỏ cây, ăn sạch phụ nữ tiểu hài, liền bắt đầu lẫn nhau ăn.”

“Bọn hắn hội tụ cùng một chỗ, giống như là như châu chấu khắp nơi tàn phá bừa bãi, từng cái lưu dân lãnh tụ sẽ sinh ra, từng đội từng đội Lưu Dân Quân sẽ sinh ra.”

“Toàn bộ quốc gia, sẽ thủng trăm ngàn lỗ, không có thuốc chữa.”

Nói đến đây, Tư Mã Thiệu nước mắt cũng nhịn không được nữa chảy ra, khóc rống kêu rên nói: “Mà hết thảy này, trẫm chỉ có thể nhìn, không thể giúp bất luận cái gì vội vàng.”

“Làm hoàng đế, làm đến trẫm một bước này, biết bao thật đáng buồn.”

Dữu Văn Quân nức nở nói: “Bệ hạ, chúng ta có thể giúp đến ngài cái gì? để cho huynh trưởng rời núi a, để cho hắn vì ngài làm chút chuyện.”

Tư Mã Thiệu lẩm bẩm nói: “Cái gì cũng không giúp được, ai cũng không làm gì được cái này thương thiên...”

“Hơn một năm qua, trẫm một mực tại chịu đựng... Vì giang sơn xã tắc, vì chính trị cân bằng, trẫm không có để ý tôn nghiêm, không có để ý quyền hành, không có để ý hết thảy.”

“Không nghĩ tới lại đổi lấy kết quả này...”

“Nhưng lại có biện pháp nào đâu, trẫm chỉ có thể... Chỉ có thể đứng tại quân vương trên lập trường, đi làm trẫm có thể làm được hết thảy.”

Hắn nhặt lên đũa, hít một hơi thật sâu, nói: “Để cho dữu hiện ra tiến cung a, viết chỉ, mệnh lệnh các châu quận phủ, huyện chùa vận dụng hết thảy sức mạnh, duy trì trị an trật tự, mở kho phóng lương, có thứ tự phát cháo.”

“Tuyên bố, gặp tai hoạ nghiêm trọng châu quận, nhất là Lương Châu, Kinh Châu, Dự Châu, Duyện Châu, Từ Châu... Thuế má giảm phân nửa.”

“Kêu gọi tại thần kinh các đại thế gia đại biểu, tại ngày hôm nay tới Kiến Khang cung tham dự Tế Thiên Nghi Thức, Trẫm... Trẫm muốn phía dưới tội kỷ chiếu.”

Cơ thể của Dữu Văn Quân run lên, trong lúc nhất thời trái tim tan nát rồi: “Bệ hạ! Bệ hạ có tội gì a!”

Tư Mã Thiệu đau thương nở nụ cười: “Dân chúng lầm than, tất nhiên là quân vương tội.”

“Phía dưới tội kỷ chiếu, đồng thời kêu gọi các đại thế gia, thương nhân giàu tộc cứu tế nạn dân... Hi vọng bọn họ... Phát phát từ bi a...”

Hắn sắc mặt trắng bệch, âm thanh run rẩy: “Đây là trẫm vị hoàng đế này... Duy nhất có thể làm.”

......

Gia phó nhóm tại quét tuyết, trong viện tuyết đều tích đến chỗ đầu gối, có thể tưởng tượng trận này Tuyết Tai đáng sợ.

Vương Đạo về đến trong nhà, ngồi ở trên giường, hai cái hỏa lô lập tức đưa tới bên cạnh hắn.

Tào Thục vội vàng đem hắn áo bông cởi ra, lại cho hắn liên lụy một kiện nướng nóng áo choàng.

Nàng không khỏi hỏi: “Cái gì Tế Thiên Nghi Thức, làm sao làm lâu như vậy, trời đang chuẩn bị âm u mới trở về.”

Vương Đạo chậm phút chốc, mới lắc đầu thở dài nói: “Bệ hạ... Phía dưới tội kỷ chiếu, ngay trước bách quan quần thần cùng thế gia đại tộc mặt, chính mình niệm ba lần, khóc đến cơ hồ thất thố.”

Tào Thục biến sắc nói: “Tư Mã Thiệu lại có cái này đảm đương?”

Vương Đạo gật đầu một cái, nói: “Phía trước xem nhẹ hắn, luôn cảm thấy hắn mềm yếu, hiện tại xem ra, hắn ngược lại là rất hiếm thấy có đảm đương, có quyết đoán quân vương.”

“Hắn kêu gọi thế gia cứu tế nạn dân, quyên lương quyên bố, nói đến mưa nước mắt câu hạ, nhưng... Nói thật, không có ý nghĩa.”

“Trận này Tuyết Tai, đem hắn thiên tân vạn khổ thu phục Hán Trung quận được tới uy danh... Toàn bộ tưới tắt.”

“Triều đình không có năng lực cứu tế, chỉ có thể hô một hô khẩu hiệu, thế gia không có khả năng làm thiện nhân, chỉ có thể không ngừng thôn tính thổ địa, không ngừng mở rộng tự thân.”

“Chúng ta Đại Tấn thống trị cơ thạch, dù sao vẫn là các đại gia tộc quyền thế, bệ hạ chính xác không làm được cái gì.”

Tào Thục nhíu nhíu mày, nói: “Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Có phải hay không nên nghĩ biện pháp đem Lang Gia quận, Bành Thành Quận cùng xung quanh địa khu thổ địa đều sát nhập, thôn tính tới?”

Vương Đạo lườm nàng một mắt, cau mày nói: “Ngươi bình thường nhưng không liên quan tâm những sự tình này, có phải hay không Tào gia bên kia có người tìm ngươi?”

Tào Thục miễn cưỡng cười cười, biểu lộ có chút mất tự nhiên.

Vương Đạo khoát tay nói: “Đừng giả bộ, làm hơn nửa đời người vợ chồng, ta còn không hiểu rõ ngươi.”

Tào Thục bất đắc dĩ cười khổ: “Không phải có ý định giấu diếm ngươi, chủ yếu là ngươi lúc nào cũng không quá thích để cho ta cùng người nhà mẹ đẻ đi quá gần...”

Vương Đạo nói: “Thế gia, ở đâu cái giai đoạn liền làm giai đoạn nào chuyện, chúng ta Vương gia đến bây giờ một bước này, dựa vào sát nhập, thôn tính thổ địa, tuyển nhận gia nô tư binh, mang đến không là cái gì lớn lợi tức, ngược lại sẽ lâm vào quân phiệt hỗn chiến vòng xoáy.”

“Chúng ta đã sớm qua cấp tốc bành trướng kỳ, chúng ta bây giờ là bảo trì danh tiếng, bảo trì uy vọng, làm tốt làm gương mẫu.”

“Ta mặc kệ ngươi người nhà mẹ đẻ làm như thế nào, Lang Gia Vương thị, lần này sẽ đi truy tìm một chút lợi ích, nhưng nhất định là rất khắc chế.”

“Đồng thời, chúng ta cũng phải có hạn  tại nhất định chừng mực bên trong chẩn tai phát cháo, lấy đạt đến duy trì trị an, phòng ngừa nạn dân xung kích, giành được mỹ danh, đề thăng chính trị danh vọng mục đích.”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, híp mắt nói: “Lão Ngũ không phải Bành Thành Quận phòng thủ sao? để cho hắn mở kho cứu tế lương, giúp đỡ nạn dân, chọn lựa thanh tráng niên nạn dân nhập ngũ, sắp xếp biên chế.”

“Nếu là lương không đủ, gia tộc cho hắn góp.”

“Nói cho hắn tinh tường, mục tiêu năm ngàn người, có thể thiếu, nhưng không thể nhiều.”

Tào Thục nghi ngờ nói: “Đây cũng là có ý tứ gì, chúng ta rốt cuộc muốn trả giá bao nhiêu lương? Tất nhiên phải bỏ ra, chẳng bằng nhiều chiêu chút người.”

Vương Đạo khoát tay áo, nói: “Cùng ngươi một cái phụ đạo nhân gia nói không rõ ràng, nhanh đi làm a, chiếu ta nói làm, không sai được.”

Tào Thục sửng sốt một chút, lúc này híp mắt nói: “Vương Đạo, ngươi ở trước mặt ta giả trang cái gì a đến cùng, hôm nay ta nhịn ngươi rất lâu.”

“Một bộ tính toán vô di sách bộ dáng, một bộ chê ta đần, chê ta nhiều chuyện bộ dáng, như thế nào? Gần nhất không có cùng ngươi náo, ngươi cảm thấy chính mình không được rồi?”

“Ngươi tin hay không, lão nương lập tức liền đem ngươi trong viện những sách kia đồng toàn bộ đuổi đi ra!”

Vương Đạo vội vàng nói: “Phu nhân... Phu nhân chớ giận, là ta sai rồi, ta thái độ không tốt...”

Tào Thục khẽ nói: “Cái thứ không biết xấu hổ, lăn đi thư phòng của ngươi, đừng đến lão nương viện tử đáng ghét.”

Vương Đạo run rẩy, cũng không phản bác, lôi kéo áo choàng hướng thư phòng đi đến..