Chương 433: Dòng lũ

Chương 433: Dòng lũ

“Đoán xem a, đoán xem bao nhiêu tiền.”

Nhiếp Khánh khiêng một túi hơ khô bánh nếp, trong tay ước lượng, nói: “Cái này một túi bánh, đủ chúng ta ăn đại khái bốn ngày, dựa theo bình thường giá cả, cái này hơn bốn mươi bánh, đại khái là một trăm hai mươi văn tiền.”

“Ngươi đoán ta tốn bao nhiêu? Hắc! Bốn ngàn văn! Ước chừng bốn ngàn văn! Ta cho bạch ngân! Mẹ nó!”

Đường Vũ chau mày, lẩm bẩm nói: “Bốn ngàn văn, thế giới này hơn chín thành gia đình, đều cấp không nổi.”

“Lạnh tai ảnh hưởng bắt đầu khuếch trương, bách tính sống không nổi, nạn dân muốn tụ tập.”

Nhiếp Khánh cười lạnh nói: “Đã tụ tập, vừa mới ra thành thời điểm, hơn bốn mươi người đuổi theo ta đuổi, nếu không phải là ta chạy nhanh, liền bị ép muốn giết người.”

“Mấu chốt bây giờ không có mã, chúng ta chỉ có thể đi bộ, dọc theo con đường này tuyết lớn đóng băng, con ngựa căn bản tìm không thấy ăn, chúng ta cũng cầm không đi nhiều như vậy mã liệu.”

Đường Vũ nói: “Xe ngựa đâu?”

Nhiếp Khánh khoát tay nói: “Đừng làm rộn, xe ngựa dám lên lộ sao? Trên quan đạo khắp nơi đều là nạn dân, nhìn thấy xe ngựa liền ngăn đón, liền cướp, ta chẳng lẽ còn có thể giết bách tính a.”

Đường Vũ nhìn sang bốn phía, mắt thấy đã gặp nạn dân bắt đầu hướng bên này tụ tập, thế là chỉ có thể trầm giọng nói: “Đi thôi.”

Đi bộ là chật vật, cũng may hai người đều có nội lực bàng thân, có viễn siêu thường nhân thể chất, có lòng tin thời gian dài đi đường.

Nhưng bọn hắn còn đánh giá thấp tai nạn lên men tốc độ cùng sự đáng sợ.

Dọc theo đường đi, cơ hồ tất cả thôn xóm đều rỗng, chỉ còn lại hỏng thi thể, bể tan tành phòng ốc.

Máu tươi tung tóe đại địa, tuyết trắng bị tuỳ tiện giẫm đạp sau đó, giống như là chất đống ô uế, giống như là tán loạn nước bùn.

Hôi thối ngập trời, có thể thấy được những thứ này thôn xóm đều xuất hiện đại quy mô nhiều người đánh nhau bằng khí giới, nói chính xác, là nạn dân quá cảnh.

Xem như bách thượng thiên nạn dân xông vào thôn, chuyện thứ nhất chính là cướp ăn, ai dám phản kháng liền giết, liền liều mạng.

Thực sự tìm không thấy ăn, thực sự cực đói, liền ăn nữ nhân ăn tiểu hài.

Đường Vũ hai người một đường chạy, một đường trốn, thậm chí có mấy lần bị bao vây, Nhiếp Khánh bị thúc ép động thủ, liên tục giết mấy chục người, mới đem nạn dân giết sợ, giết đến bọn hắn vừa khóc bên cạnh trốn.

Mà Nhiếp Khánh chờ tại chỗ, nhìn xem kiếm nhuốm máu, lại đồng dạng đau đớn.

“Đều đừng sống, đều đi chết tốt.”

Hắn toàn thân phát run, hai mắt đỏ như máu, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tất cả mọi người đều chết hết, cũng sẽ không có loại chuyện này, miễn cho tất cả mọi người thảm.”

“Nương, sống sót làm gì, ta thật không biết thế giới này có cái gì tốt lưu luyến, lão tử đều nghĩ chết đi coi như xong.”

Hắn cúi đầu xuống, nhịn không được khóc lên: “Ngược lại ta loại người này sớm đáng chết, ta có ích lợi gì a, không bảo vệ được người yêu, thật vất vả học thành, nhưng cũng báo không được thù, bây giờ còn muốn giết bách tính, giết những kia sống không nổi người.”

“Ta thật muốn chết  ta đi tới bên cạnh gặp nàng, nàng chắc chắn cực hận ta, ta xuống... Nàng cuối cùng mới có một phát tiết chỗ.”

“Dù là nàng tại hạ bên cạnh đâm ta một trăm đao, ta cũng so bây giờ thống khoái.”

Tai nạn cùng thảm kịch sẽ ảnh hưởng tâm linh của người ta.

Nhiếp Khánh tại trong bất tri bất giác, trở nên tuyệt vọng.

Lúc trước hắn hy vọng sống sót, không ngừng hồi ức chuyện cũ, nhấm nháp mùi vị của thống khổ.

Hắn hiện tại đã muốn chết, đã tràn đầy tự hủy khuynh hướng.

Đường Vũ cũng không tốt hơn chỗ nào.

Hắn cũng bị ảnh hưởng, tâm tình trở nên hỏng bét, nội tâm sốt ruột, không kiên nhẫn, tràn đầy phẫn hận cùng cấp bách, muốn lập tức nắm giữ một chi không biết mệt mỏi trăm vạn đại quân, đem thế giới san bằng, dạng này thiên hạ liền tốt.

Nhưng đây chỉ là ý niệm, chỉ là đối mặt thảm kịch sau đó, trong lòng cái kia không chỗ phát tiết cảm xúc.

“Đừng khóc.”

Đường Vũ cắn răng, nắm chặt nắm đấm nói: “Nghĩ phát tiết cảm xúc liền chạy, chạy đến mệt mỏi, mệt đến nhả, phun tới không tâm tình nghĩ những thứ khác.”

“Tới trước Kiến Khang, nhìn thấy nên gặp người, đi kế hoạch chuyện nên làm.”

Nhiếp Khánh lớn tiếng nói: “Còn muốn đánh trận a, đánh a, đem cái này thế giới đập nát được, ta hướng phía trước nhất, ta chết thứ nhất.”

Hắn nói chính mình cũng không biết tại sao muốn nói nói nhảm, hắn thậm chí không biết mình đang suy nghĩ gì.

Đường Vũ cười lạnh nói: “Có đánh hay không, đã không phải là ta quyết định.”

“Lương thực thì nhiều như vậy, nhưng mỗi người đều phải ăn cơm, sống không nổi cũng chỉ có thể cướp, chỉ có thể đánh, chỉ có thể giết.”

“Thế gia là có thể thừa cơ hội này điên cuồng khuếch trương, nhưng bọn hắn cũng chưa chắc toàn bộ đều có kết quả tốt, miệng muốn ăn cơm thời điểm, mọi người có thể làm một chuyện gì.”

Cái này là hoàn toàn có thể đoán được.

Tài nguyên thiếu thốn thời đại, tai nạn tất nhiên mang đến chiến tranh, Đường Vũ đánh giá không có bất cứ vấn đề gì, bởi vì bọn hắn trực tiếp gặp.

Đang đi ra Nam Dương quận thời điểm, phía trước quan đạo đột nhiên xuất hiện rậm rạp chằng chịt nạn dân.

Bất đồng chính là, những dân tỵ nạn này trong tay đều có binh khí, đao bổ củi, loan đao thậm chí ra mặt.

Đội ngũ mặc dù không chỉnh tề, nhưng không có tranh nhau chen lấn chạy loạn loạn trốn, hơn nữa trong đội ngũ, có hết mấy chiếc xe ngựa.

Trốn

Nhiếp Khánh vội vàng nói: “Sư đệ, bọn hắn quá nhiều người, chúng ta phải trốn.”

Đường Vũ nói: “Trên người chúng ta ngoại trừ mấy túi lương khô còn có cái gì? Bọn hắn đã đã có thành tựu, không cần thiết đối với chúng ta động thủ.”

Quả nhiên, phía trước đội ngũ ngừng lại, trên xe ngựa có người đi xuống, đối diện Đường Vũ bên này nói gì đó.

Rất nhanh, có người tuổi trẻ chạy tới, hướng về phía Đường Vũ hai người hô: “Chúng ta đại soái gọi các ngươi đi qua!”

Nhiếp Khánh đứng ở Đường Vũ trước người, rút ra trường kiếm.

Xa xa trung niên nhân thấy cảnh này, khoát tay áo, mang theo mấy cái tráng hán đi tới.

Còn chưa tới gần, hắn cũng đã ôm quyền hô: “Phía trước hai vị bằng hữu, xem các ngươi quần áo hoàn chỉnh, khí chất bất phàm, chắc hẳn không phải phổ thông bách tính.”

“Bản thân Trương Quý, chính là Dĩnh Xuyên quận nhân sĩ, cũng là chạy nạn mà đến.”

“Thiên tai hại người, thế gia quyền quý lấp kín chúng ta đường sống, chúng ta không còn cách nào khác, không thể làm gì khác hơn là tụ chúng thành binh, giết ra một đầu sinh lộ tới.”

“Hai vị bằng hữu nếu là có ý định, có thể gia nhập vào bên ta trận doanh, cùng nhau giết hướng uyển huyện, đem những quý tộc kia tiền tài lương thực đều đoạt, chính chúng ta làm chủ.”

Nói đến đây, hắn ôm quyền cúi đầu, âm thanh ngưng trọng: “Chúng ta cần biết chữ người, cần có thể người cầm binh.”

Đường Vũ trầm mặc phút chốc, mới thở dài nói: “Quả nhiên, sinh tồn mới là bức người tiến bộ lớn nhất động lực, thời gian ngắn như vậy, Lưu Dân Quân đã tạo thành, lãnh tụ cấp nhân vật cũng xuất hiện.”

“Uyển huyện chính là Nam Dương quận trị, quân coi giữ vượt qua 2000, các ngươi đi qua chính là chịu chết.”

Trương Quý cười lạnh nói: “Chúng ta không qua cũng chết, lương thực của chúng ta chỉ đủ ăn hai ngày.”

“Sứ quân khí chất lạ thường, bên cạnh dường như là hộ vệ, chẳng lẽ cũng là trên đường gặp kiếp?”

“Nếu là cùng đường mạt lộ, đừng nhìn lấy hướng về đông chạy, đi theo ta làm đại sự, ta bảo đảm sẽ không bạc đãi ngươi.”

Đường Vũ nhìn ra được, đối phương là đọc qua một ít sách, là biết chữ, cho nên ăn nói coi như hữu lễ.

Cùng đường mạt lộ nạn dân, chỉ cần có một cái dạng này người dẫn dắt, chẳng mấy chốc sẽ tụ tập lại.

Khắp nơi giật đồ nhét đầy cái bao tử, cảm nhận được tụ chúng điểm tốt, những dân tỵ nạn này thì sẽ vẫn luôn đi theo.

Bọn hắn không sợ đánh, không sợ liều mạng, chỉ sợ hoàn toàn không có ăn.

Đường Vũ lắc đầu nói: “Đi làm đại sự của ngươi a, ta có con đường của ta muốn đi.”

Trương Quý đánh giá hắn một mắt, chậm rãi nói: “Như ngươi loại này phú gia công tử tự nhiên là không nhìn trúng chúng ta, dù sao ngươi có đường sống, chúng ta không có.”

“Nhưng chúng ta cũng không phải súc sinh, chúng ta cũng sẽ không vì một miếng ăn gặp người liền giết, chúng ta chỉ cướp huyện chùa, cướp triều đình cùng thế gia.”

“Các ngươi đi thôi!”

Hắn quay người trở lại xe ngựa của hắn, hắn có hắn cao ngạo.

Nhưng Đường Vũ rõ ràng nhìn thấy, xe ngựa rèm xốc lên, bên trong ngồi mấy cái tư sắc cũng không tệ nữ nhân.

Có một số việc, không có như vậy thuần túy.

Từ uyển huyện hướng đông, theo sông Hoài một đường hướng xuống, Đường Vũ cùng Nhiếp Khánh thấy được đếm không hết thảm kịch, chứng kiến từng cái Lưu Dân Quân hưng khởi.

Bọn hắn hoặc là tàn sát lẫn nhau, hoặc là lẫn nhau hội tụ, rất nhanh bởi vì lương thực không đủ mà đi tiến đánh thế gia ổ bảo hoặc thành trì, cuối cùng bị quân nhân chuyên nghiệp xem như heo chó đồng dạng đồ sát.

Bọn hắn không được chọn, quân nhân cũng không chọn được.

Thế đạo này, ngoại trừ cái kia số ít, người cao cao tại thượng bên ngoài, tất cả mọi người không được chọn.

Tử vong bao phủ phiến thiên địa này, loạn thế dòng lũ tại lúc này cụ tượng hóa.

Mà ở trên sách sử, cái này khó có thể tưởng tượng thảm kịch, có lẽ chỉ là ngắn ngủi một câu nói —— “Là tuổi đại hàn, người chết đói tái đường, lương ăn hết, người cùng nhau đạm.”

mà Kiến Khang đâu?

Kiến Khang thành vẫn như cũ phồn hoa, mọi người đang chuẩn bị qua hàn thực tiết..