Chương 1:  trọng sinh biến thành cự mãng!

Chương 1:  trọng sinh biến thành cự mãng!

Vương Mãng nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ chết đuối tai nhà mình đập chứa nước bên trong.

Đợi đến tỉnh lại lần nữa về sau, liền phát hiện mình biến thành một đầu mãng xà nhỏ!

Giờ phút này, đập chứa nước bên cạnh không xa, một mảnh cây cối bên trong.

Một đầu chừng dài hai mét mãng xà, đang nhìn nơi xa bình tĩnh đập chứa nước mặt hồ, băng lãnh mắt rắn lộ ra nhân tính hóa mờ mịt.

Cứ việc Vương Mãng đã biến thành mãng xà đã hơn hai tháng.

Theo ban đầu phá xác mà ra mãng xà nhỏ, lại cho tới bây giờ dài hai mét mãng xà.

Nhưng hắn vẫn là khó có thể tiếp nhận, theo cái siêu cấp phú nhị đại biến thành mãng xà sự thật.

Hắn mỗi ngày săn bắt nhét đầy cái bao tử về sau, liền sẽ chạy đến chính mình đập chứa nước trước mặt ngẩn người.

"Ai! Thôi, chết tử tế không bằng vô lại còn sống, mãng xà thì mãng xà đi!"

Thở dài Vương Mãng, quyết định từ đó mở ra cuộc sống mới của mình.

Đang lúc lúc này, trong đầu hắn bỗng nhiên vang lên nói thanh âm: M.

【  đinh! Thôn phệ tiến hóa hệ thống trói chặt thành công! 】

【  đinh! Kí chủ, phải chăng xem xét thông tin cá nhân? 】

Hệ thống thanh âm về sau, để Vương Mãng sửng sốt rất lâu.

Chờ sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng cũng bình thường trở lại.

Hắn biến thành xà, còn có cái gì là không tiếp thụ được?

Mà lại, Vương Mãng chưa chết trước đó, vẫn là cái thâm niên tiểu thuyết mê đâu?

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Vâng! Xem xét thông tin cá nhân!"

Đón lấy, một cái giả thuyết giao diện hiện ra trong đầu.

. . .

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Miến Điện Mãng.

Trạng thái: Còn nhỏ Miến Điện Mãng.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 2.2 mét, trọng 26 kg.

Chiến lực: Lực cắn 30 kg, vận tốc 30 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh.

Tiến hóa điểm: 0/ 100(dựa vào thôn phệ con mồi thu hoạch được).

. . .

Xem xong tin tức về sau, Vương Mãng ngây ngẩn cả người.

Đây chính là trước mắt trạng thái của mình sao?

Tựa như nghĩ đến cái gì, Vương Mãng trong lòng vội vàng dò hỏi: "Hệ thống, cái gọi là tiến hóa điểm, có phải hay không một mực thôn phệ con mồi, liền có thể thu hoạch được?"

【  đúng! Kí chủ có thể thông qua thôn phệ tiến hóa không ngừng mạnh lên! 】

Vương Mãng nhất thời hưng phấn lại hỏi: "Nói cách khác chỉ cần thôn phệ con mồi mục tiêu đầy đủ tình huống dưới, ta có thể không ngừng mạnh lên đúng không? Thậm chí biến thành giống điện ảnh bên trong như thế?"

【  đúng! Chỉ cần kí chủ có thể không ngừng thôn phệ con mồi mục tiêu! 】

Nghe xong hệ thống về sau, Vương Mãng có chút hưng phấn lên.

Cho tới bây giờ hắn mới phát giác được tương lai nhân sinh, cuối cùng không lại như vậy buồn tẻ.

Mà lại, vì có thể nhanh chóng tiến hóa, Vương Mãng cũng ngồi không yên!

Hắn lập tức di chuyển thân thể, lần nữa chui vào trong rừng cây.

Đến mức Vương Mãng vì cái gì không tiến vào đập chứa nước bên trong săn bắt?

Đây là bởi vì Vương Mãng sợ chết!

Kiếp trước, hắn cũng là tại chính mình đập chứa nước bên trong câu cá, kết quả không biết câu được cái gì không biết sinh vật, đem hắn kéo vào đập chứa nước bên trong.

Cuối cùng bởi vì hắn bị kéo đến cách bờ quá xa, toàn thân triệt để không còn chút sức lực nào, du không trở về bờ, mới bị chết đuối.

Chui vào rừng cây về sau, Vương Mãng bắt đầu tìm kiếm con mồi.

Mảnh rừng núi này bên trong, thường xuyên có động vật hoang dã ẩn hiện.

Tỉ như, heo rừng, dê rừng, thậm chí là chó hoang, động vật đều có!

Đến mức đại hình ăn thịt loại động vật hoang dã, Vương Mãng hai tháng này ngược lại là không có phát hiện.

Đương nhiên, tuy nhiên không có phát hiện qua đại hình hoang dại ăn thịt động vật dấu chân, nhưng là Vương Mãng vẫn như cũ không dám xem thường.

Kiếp trước thời điểm, Vương Mãng liền nghe thôn này người nói qua, mảnh rừng núi này phía sau lưng sơn mạch cái kia mảnh núi rừng bên trong, có người thấy qua gấu ngựa cùng lão hổ ẩn hiện.

Đến mức đến cùng có hay không? Cái này có trọng yếu không?

Chết qua một lần về sau, Vương Mãng cũng không dám cầm mạng nhỏ mình mạo hiểm!

Tiến vào rừng cây về sau, Vương Mãng không có phát hiện cái gì đáng đến hạ thủ mục tiêu, chỉ có thấy được trên cây sóc cùng loài chim.

Mà lại, bởi vì hắn thân xà bên ngoài thân màu nâu, màu vàng, màu đen giao nhau, không tốt ẩn tàng nguyên nhân, Vương Mãng đành phải tiềm phục tại một đống khô trong đống lá cây  chờ đợi con mồi đưa tới cửa.

Mãng xà chủng loại, không so còn lại xà loại linh hoạt mãnh liệt.

Mọi người đều biết, mãng xà tốc độ chạy không nhanh, ngoại trừ tại dưới nước bên ngoài.

Cho nên, Vương Mãng những ngày này săn bắt phương pháp, đều là ẩn núp đi ôm cây đợi thỏ.

Chờ đến ban đêm thời điểm, còn có thể có thu hoạch.

Mặt khác Vương Mãng lựa chọn nằm vùng địa phương, lâu dài đều có chuột núi thỏ rừng ẩn hiện, đây cũng là Vương Mãng dựa vào sinh tồn đến bây giờ nguyên nhân.

Con mồi quá ăn nhiều không dưới, con mồi quá ăn vặt không no.

Cho nên, chuột núi, hình thể nhỏ một chút thỏ rừng, Vương Mãng ngược lại là có thể miễn cưỡng đầy đủ ăn.

Đương nhiên, một cái hình thể trung đẳng thỏ rừng, liền có thể chống đỡ hắn nửa tháng không ăn đồ ăn, cũng sẽ không cảm giác được đói.

Tại Vương Mãng kiên nhẫn ôm cây đợi thỏ lúc, mặt trời rốt cục xuống núi, màn đêm tiến đến.

Ban đêm núi rừng mới là kinh khủng nhất, điểm này Vương Mãng đã sớm thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Trong núi rừng, nhiều loại động vật đi ra phát triển, đặc biệt là ăn thịt loại động vật.

Như chó hoang, gấu chó, hồ ly, con chồn chờ một chút, nhiều loại động vật cũng sẽ ở ban đêm phát triển.

Trở lên những động vật này, đều là Vương Mãng tự mình thấy qua, tại mảnh trong núi rừng số lượng còn không ít.

Theo thời gian trôi qua, cảnh ban đêm dần dần sâu, trong núi rừng cũng dần dần náo nhiệt lên.

Bỗng nhiên, Vương Mãng võng mạc trong tầm mắt, một đoàn thân thể phát ra nhiệt năng tiểu động vật hướng về hắn bên này đi tới.

Cái này trong tầm mắt tiểu động vật, là một cái hình thể to lớn thỏ rừng.

Nó chính cảnh giác đánh giá bốn phía, di chuyển thân thể hướng về Vương Mãng bên này gần lại gần.

Hiển nhiên, nó muốn vượt qua Vương Mãng vị trí, đi tìm đồ ăn, dù sao núi rừng bên trong thực vật không nhiều, tính nguy hiểm rất lớn.

Cái này con thỏ càng nhiều thời điểm, đều sẽ tại đập chứa nước phụ cận tìm ăn.

Có thể cái này mập mạp thỏ, còn không biết, nó lặng yên ở giữa đã đi vào Vương Mãng phạm vi công kích bên trong.

Làm con thỏ tiến vào phạm vi công kích vòng, khoảng cách Vương Mãng chỗ không đến nửa mét lúc, do dự thật lâu Vương Mãng rốt cục động.

Hắn giống như một cái tên bắn lén đồng dạng, xà đầu bạo không sai bắn ra, miệng rắn cắn thỏ đồng thời, thân thể cũng cấp tốc quấn lên cái này to lớn con thỏ.

Kịp phản ứng về sau, cái này con thỏ bắt đầu kịch liệt giãy dụa, thậm chí bị bức ép đến mức nóng nảy còn lái bắt đầu cắn xé Vương Mãng.

Có thể Vương Mãng vẫn như cũ chết không hé miệng, thân thể quấn quanh càng ngày càng gấp.

Mặt khác, thân thể đau đớn kịch liệt cảm giác, triệt để chọc giận Vương Mãng.

Tại Tử Vong Quấn Quanh phía dưới, nguyên bản kịch liệt giãy dụa đại con thỏ, bắt đầu dần dần kiệt lực.

Sau mười lăm phút, Vương Mãng mới giết chết cái này to lớn thỏ rừng.

Có thể để Vương Mãng nhức đầu là, cái này con mồi quá lớn, nuốt sống tuyệt đối có thể cho ăn bể bụng hắn!

May ra biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng thông qua chia ăn, ăn hết cái này con thỏ.

Đồng thời, trong đầu vang lên hệ thống thanh âm:

【  chúc mừng kí chủ! Thôn phệ thỏ rừng thu hoạch được 30 tiến hóa điểm! 】

Một con thỏ hoang vậy mà giá trị 30 tiến hóa điểm?

Vương Mãng nhất thời vui vẻ.

Cái này chẳng phải là nói. . .

Tối nay hắn tại ăn nhiều mấy cái con mồi, liền có thể thăng cấp tiến hóa rồi?.