Chương 2:  thân dài tăng tới 3.5 mét!

Chương 2:  thân dài tăng tới 3.5 mét!

Mà lại, Vương Mãng còn phát hiện, hắn thu hoạch được hệ thống sau cự đại biến hóa.

Theo lý mà nói, hắn ăn lớn như vậy một con thỏ hoang, hẳn là sẽ hành động chậm chạp, thân thể cái nào đó vị trí cũng sẽ bành trướng rất lợi hại.

Nhưng là, cái này một số bình thường cái kia có phản ứng vật lý, ở trên người hắn hết thảy chưa từng xuất hiện.

Thân thể của hắn không có biến hóa chút nào, giống như theo con mồi tiến vào bụng hắn trong nháy mắt thì tiêu hóa hết như vậy.

Cái này kinh khủng tiêu hóa lực, nhìn đến Vương Mãng trợn mắt hốc mồm, đồng thời cũng để cho hắn có thể yên tâm tiếp tục đi săn!

Một đêm này, trong rừng cây cũng không bình tĩnh, tại Vương Mãng săn bắt giết hại bên trong vượt qua.

Thẳng đến nhanh hừng đông, Vương Mãng xử lý sau cùng một cái con mồi, là một cái mập mạp chừng tiếp cận 10 cân con chuột lớn!

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ hoang dại con chuột lớn, thu hoạch được 8 điểm tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Kí chủ đã đạt tới tiến hóa điều kiện, phải chăng mở ra tiến hóa? 】

Nghe vậy, Vương Mãng vội vàng trong lòng mặc niệm nói: "Không!"

Vương Mãng theo hệ thống cái kia bên trong biết được tin tức, tiến hóa quá trình bên trong, cần đại khái 2 giờ hoàn thành. Một giây nhớ kỹ

Bởi vậy, Vương Mãng nhất định phải tìm địa phương an toàn, mới có thể yên tâm đến tiến hành tiến hóa.

Đón lấy, Vương Mãng chuyển nhích người, cấp tốc trở lại đập chứa nước bên cạnh, một quả bóng đá lớn đất động hang ổ bên trong.

Đến tận đây, hắn mới yên tâm ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Đón lấy, Vương Mãng toàn bộ xà, thì triệt để bị đau đến mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới dằng dặc chuyển tỉnh lại.

Đầu tiên!

Vương Mãng ngạc nhiên phát hiện, chính mình thật biến lớn!

Đến mức đến cùng biến lớn hơn bao nhiêu, Vương Mãng tâm lý đoán chừng, hắn hiện tại cần phải có dài hơn ba mét đi.

"Mở ra thông tin cá nhân." Nương theo lấy trong lòng một tiếng mặc niệm, Vương Mãng tin tức hiển hiện trong đầu.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Miến Điện Mãng.

Trạng thái: Còn nhỏ Miến Điện Mãng.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 3.5 mét, trọng 40 kg.

Chiến lực: Lực cắn 70 kg, vận tốc 35 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh.

Tiến hóa điểm: 60/ 200.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, thể trọng tăng trưởng không sai biệt lắm gấp đôi, thân dài cũng tăng trưởng một nửa.

3.5 mét thân dài mãng xà, hắn hiện tại cần phải mới miễn cưỡng xem như con mãng xà a?

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  chúc mừng kí chủ! Lần thứ nhất tiến hóa thành công! Thu hoạch được kỹ năng mới: Kịch Độc Chi Nha! 】

【  Kịch Độc Chi Nha: Độc tính tương đương với 5 lần phổ thông Nhãn Kính Vương Xà! 】

. . .

Nghe tới hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng ngây ngẩn cả người.

Chờ sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng kém chút vui đến phát khóc.

Bây giờ hắn cuối cùng là thu được tự vệ thủ đoạn!

Dù sao, mãng xà phổ biến giết địch thủ đoạn thì là Tử Vong Quấn Quanh, tại xà loại bên trong còn không bằng một số độc xà hung tàn.

Nắm giữ răng độc, đối vương mãng tới nói quả thực là như hổ thêm cánh a!

Mà lại, Nhãn Kính Vương Xà độc đã rất lợi hại đi!

Có thể Kịch Độc Chi Nha độc tính, vẫn là Nhãn Kính Xà 5 lần!

Cái này vô cùng hung tàn!

Đợi đến về sau, hắn đã là cự mãng lại tự mang độc tính, chiến đấu lực tuyệt đối sẽ tăng vọt!

Nhãn Kính Vương Xà độc tính, Vương Mãng cũng là có hiểu biết.

Đã từng hắn thì nhìn qua rất nhiều báo cáo tin tức qua: Có người bị Nhãn Tình Vương Xà cắn về sau, tại trong vòng mười mấy phút bị độc chết, xe cứu hộ đều không kịp!

Nhưng hôm nay Vương Mãng có Kịch Độc Chi Nha, độc tính càng là Nhãn Tình Vương Xà 5 lần liền biết nhiều hung tàn.

Tuy nhiên dạng này độc tính, cũng không phải là trên thế giới độc tính độc nhất xà, nhưng là cũng mười phần hung tàn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực là tâm hoa nộ phóng, đồng thời tò mò hỏi: "Hệ thống, có phải hay không ta mỗi lần tiến hóa đều có thể thu hoạch được kỹ năng năng lực?"

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  nhắc nhở kí chủ, chỉ là có xác suất thu hoạch được kỹ năng hoặc là đặc thù năng lực! 】

Tốt a!

Tuy nhiên không phải mỗi lần đều có thể thu hoạch được năng lực.

Nhưng là.

Vương Mãng đối tương lai mình vô cùng tin tưởng.

Dù sao, tương lai tiến hóa số lần còn có rất nhiều.

Hắn tin tưởng, tuyệt đối có thể thu hoạch được càng nhiều năng lực!

Mà lại, hắn bây giờ khoảng cách lần sau tiến hóa cũng không xa a!

Ngày đầu tiên buổi tối hắn thì thu được tiến hóa điểm 160 điểm.

Vương Mãng tin tưởng khoảng cách lần thứ hai tiến hóa, tuyệt đối sẽ không siêu hai ngày nữa!

Về phần hiện tại, Vương Mãng chỉ có thể đợi đến trời tối lại bắt đầu săn bắt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng di chuyển thân thể, theo Xà Động bên trong đi ra.

Hôm nay đến mặt trời có chút lớn.

Tại nhìn chung quanh trong chốc lát đập chứa nước về sau, Vương Mãng phát hiện nơi xa lại còn có người tại chính mình đập chứa nước bên trong câu cá!

Cái này muốn là chưa chết trước đó, dám chạy đến nhà hắn đập chứa nước bên trong câu cá không đưa tiền, hắn tuyệt đối sẽ đi tìm phiền toái.

Chính mình đập chứa nước, là 8 năm trước ba hắn bàn xuống, trên cơ bản chưa từng vớt qua, hoàn toàn cũng là lão cha có tiền mua chính mình chơi, đập chứa nước bên trong loài cá vô cùng phong phú.

Đương nhiên, cũng thường xuyên sẽ có người tới chính mình đập chứa nước câu cá, đây nhất định là phải trả tiền.

Mà lại, đến nhà bọn hắn nhận thầu đập chứa nước câu cá người, toàn bộ đều là theo ngày tính toán trả thù lao, không có ấn mấy tiếng hoặc là nửa ngày mà tính.

Mà lại, chính mình lão cha mấy năm trước, lại tuần tự mua qua hai nhóm cá bột ném vào cái này Hoàn Sơn đập chưa nước lớn bên trong, loài cá vô cùng phong phú.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nhịn không được thở dài, cũng không biết trong nhà ba mẹ thân thể gần nhất qua có được hay không.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Vương Mãng lần nữa không dằn nổi hướng trong động chạy.

Tối hôm đó, hắn thu hoạch so với lần trước còn nhiều!

Trọn vẹn đuổi kịp ba con thỏ hoang, sáu cái chuột!

Lần nữa vì hắn cung cấp 150 điểm tiến hóa điểm.

Tăng thêm ban đầu vốn là có 60 điểm tiến hóa điểm, cùng nhau cũng là 210 tiến hóa điểm, đầy đủ hắn lần nữa tiến hóa!

Trở lại trong động về sau, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Hệ thống âm thanh vang lên: 【  đinh! Khấu trừ 200 tiến hóa điểm! Bắt đầu tiến hóa! 】.