Chương 3:  thu hoạch được kỹ năng: Màu da ngụy trang!

Chương 3:  thu hoạch được kỹ năng: Màu da ngụy trang!

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới tính triệt để tiến hóa hoàn thành, vừa tỉnh lại.

Mà lại, Vương Mãng còn phát hiện lần này tiến hóa, thân thể của mình vẫn như cũ trưởng thành một mảng lớn!

Đoán chừng cần phải có năm mét dáng vẻ!

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Vì cụ thể thấy rõ ràng biến hóa của mình, Vương Mãng lần nữa mở ra thông tin cá nhân.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Miến Điện Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành Miến Điện Mãng.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 5 mét, trọng 110 kg. M.

Chiến lực: Lực cắn 180 kg, vận tốc 35 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Kịch Độc Chi Nha

Tiến hóa điểm: 10/ 400.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Hắn hôm nay dài năm mét, bắp chân to, tuyệt đối là một đầu hợp cách mãng xà!

Mà lại, bây giờ sinh dài đến năm mét, hắn có thể bắt đầu đi săn một số hình thể trung đẳng con mồi!

Nói tóm lại, Vương Mãng lần nữa tiến hóa, có thể nói là chân chính rất nhiều chỗ tốt!

Bất quá có chút tiếc nuối là. . .

Lúc này, trong đầu vang lên lần nữa hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lần nữa tiến hóa, thu hoạch được kỹ năng mới màu da ngụy trang! 】

【  màu da ngụy trang: Có thể khống chế thân thể da thịt biến hóa thành chút nhan sắc nào! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm, Vương Mãng nhất thời vui vẻ.

Hắn lúc trước còn cảm khái không có thu hoạch được mới kỹ năng đâu!

Ai biết. . . Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến!

Mà lại, hắn lấy được cái này kỹ năng mới, còn vô cùng thực dụng!

Nếu như vậy hắn, da của hắn liền sẽ không cực hạn vì màu nâu, màu vàng, màu đen như thế tạp.

Mặt khác, da thịt sắc ngụy trang, còn có thể để Vương Mãng thích ứng rất nhiều tổng hoàn cảnh phía dưới săn bắt a!

Hắn có thể tại bất luận cái gì đến hoàn cảnh dưới, ngụy trang thành tự nhiên sắc cùng thiên nhiên hòa làm một thể, đề cao bắt con mồi hiệu suất cùng thành quả.

"Không tệ! Xem ra ta vận khí coi như không tệ a!" Vương Mãng trong lòng đắc ý không thôi.

Bây giờ dài năm mét thân rắn, tăng thêm còn có Kịch Độc Chi Nha, coi như tại mảnh này tới gần đập chứa nước nhỏ núi rừng bên trong phụ cận vùng này, hắn cũng coi là một phương bá chủ.

Tâm tình vui vẻ phía dưới, Vương Mãng theo đất trong động chui ra, chuẩn bị phơi phơi nắng, lại chợt nghe nơi xa mơ hồ truyền đến tiếng bước chân.

Cái này khiến đến Vương Mãng lập tức cảnh giác, di chuyển thân rắn trốn vào một bên trong bụi cỏ.

Đón lấy, Vương Mãng liền thấy được hai cái kết bạn mà đi nam tử.

Một cái trung niên, một thanh niên.

Hai người cõng câu rương dẫn theo cần câu, chính vây quanh đập chứa nước tìm được câu điểm.

Hơn nữa còn có thể mơ hồ nghe ra hai người nói chuyện trời đất thanh âm:

Trung niên thanh âm truyền đến: "Nghe nói nơi này ba tháng trước, đập chứa nước con trai của lão bản chết tại cái này đập chứa nước bên trong."

Thanh niên thanh âm truyền đến: "Đúng vậy a! Bất quá ta nghe nói chuyện này rất quái, đập chứa nước lão bản nhi tử thi thể, là tại đập chứa nước trung ương tìm tới."

"Càng quái chính là, lão bản nhi tử cần câu lại là tại đập chứa nước bờ bên kia phát hiện, nghe người ta nói là bị không biết tên trong nước sinh vật kéo xuống."

Trung niên nhân thanh âm mang theo kinh ngạc: "Có như thế mơ hồ?"

Thanh niên thanh âm truyền đến: "So ta nói còn mơ hồ, nghe nói đập chứa nước lão bản nhi tử chuẩn bị câu vật lớn, dùng cỡ lớn nhất lưỡi câu cùng cỡ lớn nhất tuyến, sau đó thì ra chuyện!"

"Hiện tại phụ cận rất nhiều bằng hữu đều biết, huyên náo xôn xao có người nói có quỷ nước, cũng có người nói cái này đập chứa nước bên trong có không biết tên vật lớn."

. . .

Nghe được hai người nói chuyện phiếm về sau, Vương Mãng trong lòng bất đắc dĩ, trên thực tế hai người nói đích thật là sự thật.

Chính mình nhận thầu nước này kho có chút quỷ dị, bên trong tuyệt đối có không biết sinh vật, mà lại vô cùng to lớn!

Dù sao có thể đem Vương Mãng một người sống sờ sờ, kéo vào đập chứa nước, theo đập chứa nước bên bờ kéo đến đập chứa nước chỗ sâu đi!

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào a!

Bây giờ Vương Mãng suy nghĩ một chút đều có chút khủng bố!

Có trời mới biết, lúc đó hắn đến cùng câu được thứ đồ gì?

Mặt khác, đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng chính mình nhận thầu cái này đập chứa nước cũng phi thường lớn!

Tuy nhiên so ra kém những cái kia siêu cấp đập chứa nước lớn, nhưng là Vương Mãng chính mình nhận thầu đập chứa nước chừng 300 mẫu!

Cũng chính là 200 ngàn mét vuông!

Chỉ là hàng năm tới nơi này câu cá người, cũng là một khoản không tệ thu nhập.

Chỉ bất quá, Vương Mãng lão cha không quan tâm chút tiền ấy mà thôi.

Lúc đó, Vương Mãng ra chuyện thời điểm, Vương Mãng lão cha kém chút nổi điên muốn rút khô cái này đập chứa nước, tìm kiếm hại chết hắn kẻ cầm đầu.

Có thể một cái diện tích 300 mẫu, nước sâu thậm chí đạt tới ba bốn trăm mét đập chứa nước, muốn rút khô cần phải hao phí bao lớn đại giới?

Mặt khác, đây cũng không phải là Vương Mãng lão cha muốn rút khô liền có thể tuỳ tiện rút khô.

Dù sao, đập chứa nước tuy nói là Vương Mãng lão cha nhận thầu, nhưng có phải hay không sở hữu tư nhân!

Bằng không, lúc đó Vương Mãng ra chuyện thời điểm, cha hắn sớm cứ làm như vậy!

Đến mức bây giờ, cho dù là Vương Mãng đã chiều cao 5 mét, chừng bắp chân to, hắn vẫn như cũ không dám tùy tiện phía dưới tiến vào chính mình cái này đập chứa nước bên trong.

Trừ phi để hắn lại lớn lên lớn hơn một chút, có cái khoảng mười lăm mét. Nếu không Vương Mãng còn thật không dám tùy tiện đi xuống, sợ gặp phải cái gì không biết tên sinh vật, hoặc là thủy quái loại hình.

Âm thầm lắc đầu Vương Mãng, phơi sẽ quá dương về sau, lần nữa về tới trong hang động nghỉ ngơi.

Đợi đến màn đêm buông xuống về sau, Vương Mãng mới ra động huyệt, tiến nhập rừng cây bên trong.

Nó di chuyển thân rắn tìm được một mảnh mới đi săn chi địa, bắt đầu mới đi săn.

. . .

Trong nháy mắt, 5 ngày trôi qua.

Cái này 5 ngày thời gian bên trong, Vương Mãng mỗi ngày đều tại chăm chỉ săn bắt.

Đồng thời, hắn còn lần nữa hoàn thành hai lần tiến hóa!

Bây giờ, Vương Mãng đã thân dài đạt đến 8m!

Cái này năm ngày ban đêm, Vương Mãng săn bắt thực vật mục tiêu càng lúc càng lớn.

Trong đó, chó hoang, dê rừng, gấu chó hắn đều tại săn bắt, đều thành hắn đi săn mục tiêu.

Về phần tại sao Vương Mãng bành trướng lợi hại như vậy, là bởi vì Vương Mãng tại cái này hai lần tiến hóa bên trong, lại đạt được hai loại mạnh mẽ kỹ năng mới!.