Chương 4:  thôn phệ heo rừng lớn

Chương 4:  thôn phệ heo rừng lớn

Loại thứ nhất kỹ năng, là một loại có thể làm cho hắn bên ngoài thân cường hóa phòng ngự kỹ năng, có thể làm cho thân thể của hắn vảy rắn phòng ngự còn như sắt lá đồng dạng.

Một loại khác kỹ năng, thì là có thể để Vương Mãng tại thụ thương lúc, nhanh chóng tự lành kỹ năng, tự lành năng lực có thể xưng khủng bố!

Chính là hai cái này kinh khủng kỹ năng, làm cho Vương Mãng biến đến đừng đề cập nhiều nhẹ nhàng!

Săn giết mục tiêu cũng không ngừng thăng cấp!

Theo trước kia săn giết chuột thỏ rừng.

Đến bây giờ bắt đầu săn giết gấu chó, chó hoang, dê rừng dạng này trung đại hình con mồi!

Mà lại, nắm giữ bốn loại kỹ năng gia thân, cũng để cho Vương Mãng đi săn quá trình biến đến vô cùng nhẹ nhõm.

Không qua. . .

Để Vương Mãng có chút bất đắc dĩ là, từ khi hắn bắt đầu săn giết những thứ này trung đại hình con mồi mục tiêu sau.

Hắn phát hiện mảnh rừng núi này bên trong, con mồi đều tiềm thức cho rằng, chung quanh đây là địa bàn của hắn.

Bởi vậy, rất nhiều trung đại hình con mồi mục tiêu, đại đa số đều lựa chọn rời đi mảnh rừng núi này. M.

Bởi vậy, Vương Mãng chiếm lấy cánh rừng cây này bên trong, phát triển Trung Đại đại hình động vật ít đi rất nhiều!

. . .

Giờ phút này, trong bóng đêm đen nhánh.

Một đầu có thể so với to bằng bắp đùi, thân thể đen như mực cự mãng, chính nhanh chóng di chuyển thân rắn khổng lồ, trong rừng lục soát con mồi!

Hắn cái này dài tám mét thân thể, làm cho rất nhiều trung tiểu hình động vật, phát hiện sau lập tức bị hù bỏ trốn mất dạng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ, dù sao thể tích lớn, hắn tự nhiên là chói mắt, săn bắt độ khó khăn cũng tăng lên không ít.

Dù sao, nếu như lại dựa theo trước đó ôm cây đợi thỏ phương pháp.

Như vậy, Vương Mãng phí tổn thời gian thì càng nhiều, thu hoạch cũng càng thiếu.

Nếu như vậy, hắn hoàn toàn không thể vào hôm nay lần nữa tiến hóa, bây giờ Vương Mãng tiến hóa điểm cần càng nhiều.

Lần thứ nhất tiến hóa, cần 100 tiến hóa điểm.

Lần thứ hai tiến hóa, cần 200 tiến hóa điểm.

Lần thứ ba tiến hóa, cần 400 tiến hóa điểm.

Lần thứ tư tiến hóa, cần 800 tiến hóa điểm.

Tối nay, muốn phải hoàn thành lần thứ năm tiến hóa.

Tự nhiên cần 1600 tiến hóa điểm!

Khoảng cách này Vương Mãng tiến hóa điều kiện còn kém 300 tiến hóa điểm mới đầy đủ tiến hóa!

"Sau cùng 300 tiến hóa điểm! Nhất định phải đi săn đến một cái cũng đủ lớn con mồi, mới có thể hoàn thành tiến hóa!"

Vương Mãng trong lòng có chút bất đắc dĩ thầm nghĩ.

Đây là, hắn tối nay đã tìm kiếm thôn phệ không ít con mồi, mới làm đến một bước này.

Tại dài dằng dặc tìm kiếm bên trong, Vương Mãng cuối cùng rời đi cái này một mảnh núi rừng, đi tới phía sau lưng bên trong dãy núi bên trong.

Bởi vì, Vương Mãng cái này một mảnh tới gần đập chứa nước núi rừng bên trong, đã không có phù hợp hắn mục tiêu con mồi.

Trung tiểu hình con mồi chạy nhanh, còn vô cùng cảnh giác, Vương Mãng chỉ lựa chọn tốt tới gần phía sau lưng sơn mạch rừng cây tìm con mồi.

Thế mà trên thực tế, cũng không có để Vương Mãng thất vọng, vừa tiến vào phía sau lưng sơn mạch trong rừng, Vương Mãng thì xa xa thấy được một đầu heo rừng lớn, chừng bốn năm trăm cân dáng vẻ.

Cái này mập mạp heo rừng lớn, nhất thời làm cho Vương Mãng hưng phấn lên.

Hắn có nắm chắc giết chết thôn phệ đầu này mập mạp heo rừng lớn, hắn tuyệt đối có thể lần thứ năm tiến hóa!

Bởi vậy, Vương Mãng liền thận trọng di chuyển thân thể thời gian dần trôi qua tới gần.

Có thể để Vương Mãng ngoài ý muốn chính là, hắn còn không có tới gần bao lâu, cái này đầu đeo mập mạp kiếm thức ăn heo rừng liền nhìn đến hắn.

Mà lại, đầu này mập mạp heo rừng lớn, chẳng những không có lui bước, ngược lại để mắt tới Vương Mãng, hướng về Vương Mãng đi tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cũng không ngạc nhiên chút nào, dù sao heo rừng là ăn tạp tính động vật, có thịt tình huống dưới cũng sẽ ăn thịt.

Mà lại, đoán chừng Vương Mãng hình thể tại đầu này heo rừng xem ra, cũng không phải là quá có uy hiếp tính, dù sao Vương Mãng đến cùng cũng bất quá dài tám mét thôi.

Bởi vậy, đầu này heo rừng cũng có thể nói là lá gan phi thường lớn, vậy mà để mắt tới Vương Mãng!

Đối với cái này, Vương Mãng không khỏi âm thầm cười lạnh.

Đồng thời, Vương Mãng càng giống như Nhãn Kính Vương Xà đồng dạng, dựng đứng cao hai mét thân thể xà đầu, mắt rắn lạnh lẽo nhìn chăm chú lên nó.

Vương Mãng cử động, điều này cũng làm cho đến đầu này heo rừng theo bản năng lui về sau tiến bộ, có chút do dự.

Nó hiển nhiên theo Vương Mãng trên thân, cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

Đây không thể nghi ngờ là tại nói cho nó biết, trước mắt con mãng xà này có lẽ cũng không dễ trêu!

Bởi vậy, cái này heo rừng không hề nghi ngờ, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, ngược lại là quay chung quanh lên Vương Mãng bắt đầu đi loanh quanh.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng đang tìm lấy cơ hội công kích, hắn phải bảo đảm nhất kích công kích thành công!

Chỉ cần Vương Mãng cắn một cái vào cái này heo rừng, rót vào răng độc trúng độc làm, đầu này heo rừng cũng là hắn món ăn trong mâm!

Tràng diện trọn vẹn giằng co mấy phút, Vương Mãng đột nhiên động, giống như nổ bắn ra mà ra tên bắn lén, xà đầu cắn một cái tại heo rừng trên cổ.

Đồng thời, đang cắn ở đầu này mập mạp heo rừng đồng thời, Vương Mãng còn rót vào răng độc bên trong sớm đã chuẩn bị xong độc tố!

"Hống hống ô ~!" Nương theo lấy một tiếng rú thảm, đầu này heo rừng hiển nhiên bị chọc giận, nhất thời gào gào kêu lấy thì điên cuồng hướng về Vương Mãng vọt tới.

Cứ việc Vương Mãng đã buông lỏng ra miệng rắn, vẫn như cũ bị tóc này cuồng heo rừng lớn dùng miệng hống bay ra ngoài, hung hăng nện rơi xuống đất.

Cứ việc không có có thụ thương, nhưng Vương Mãng vẫn là bị dụ được thất điên bát đảo, đầu có chút chấn động.

Nhưng làm Vương Mãng nhìn đến lần nữa nổi điên vọt tới heo rừng về sau, hắn nhất thời vội vàng động đậy thân thể, thuận thế thì quấn quanh bò lên trên một khỏa to cỡ miệng chén trên cây.

Có thể coi như thế, đầu này heo rừng hiển nhiên vẫn không có từ bỏ ý đồ, nó không ngừng hống gặm cây đại thụ này, liền đỉnh mang đụng hiển nhiên vô cùng phẫn nộ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại là không thèm để ý chút nào, thân thể quấn quanh lấy gốc cây này phía trên  mặc cho dưới cây heo rừng lớn như thế nào giày vò vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên.

Bởi vì, không cao hơn mười lăm phút, đầu này heo rừng lớn tuyệt đối cũng sẽ ngã xuống, Vương Mãng lúc trước răng độc rót vào độc dịch có thể số lượng cũng không ít!

Đừng nói là đầu này heo rừng, cũng là con voi tới, trong vòng một canh giờ cũng phải nằm xuống!

Mà lại, cái này heo rừng giày vò càng lợi hại, độc tố phát tác thấy hiệu quả thời gian thì càng nhanh!

Cho nên, Vương Mãng bây giờ chỉ cần chờ đến con mồi trực tiếp ngã xuống đất về sau, liền có thể hưởng thụ đầu này chừng bốn năm trăm cân heo rừng lớn.

Đầu này heo rừng, cũng coi là Vương Mãng gần nhất bắt được lớn nhất con mồi!

Bởi vậy, các loại thôn phệ rơi đầu này heo rừng, Vương Mãng liền có thể tiến hành lần thứ năm tiến hóa!

Đến lúc đó, thân thể của hắn chiều dài, tuyệt đối có thể đạt tới dài 10m trình độ!.