Chương 5:  kỹ năng mới! Thân dài 10m!

Chương 5:  kỹ năng mới! Thân dài 10m!

Quả nhiên, dưới tàng cây giày vò sau một lúc lâu.

Đầu này phiêu phì khỏe mạnh heo rừng, bắt đầu gật gù đắc ý, thân thể ngã trái ngã phải lên.

Nghiêm chỉnh một bộ tùy thời đều muốn ngã xuống bộ dáng.

Điều này hiển nhiên là Vương Mãng xà độc bắt đầu thấy hiệu quả.

Cái này toàn bộ quá trình cũng liền chừng mười phút đồng hồ thôi!

Điều này cũng làm cho Vương Mãng không khỏi không cảm khái, chính mình độc này tính còn thật bá đạo!

Một đầu phiêu phì khỏe mạnh heo rừng lớn đều mới chống chừng mười phút đồng hồ, như là một người bị hắn cắn đến, đoán chừng đồng dạng cũng không khá hơn chút nào!

Một tiếng ầm vang!

Đầu này lúc trước còn nổi điên heo rừng ngã xuống, thì đổ vào Vương Mãng chỗ dưới tàng cây cách đó không xa.

Nó mơ hồ còn có thể dỗ dành đến phát ra tiếng kêu rên, thân thể co rúm đến biên độ cũng càng ngày càng nhỏ.

Lại qua một hồi lâu, Vương Mãng cảm thấy không sai biệt lắm, mới đi xuống xem xét heo rừng tình huống. Một giây nhớ kỹ

Khẳng định heo rừng hoàn toàn chính xác đều chết hết về sau, Vương Mãng cũng bắt đầu đưa nó phân thây mà ăn, quá trình này có chút huyết tinh, cũng hao tổn tốn thời gian không ngắn.

Vương Mãng trọn vẹn hao tốn hai giờ, mới đưa đầu này heo rừng chia ăn không sai biệt lắm.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 450 tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thành công đạt tới tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng, trước khi đi phủi mắt cách đó không xa, nhìn chằm chằm lại không dám tiến lên ba đầu chó hoang.

Bởi vì, Vương Mãng cũng không có ăn hết tất cả heo rừng, nội tạng bộ xương cái này một khối Vương Mãng lười nhác ăn, ngược lại là tiện nghi cái này vài đầu chó hoang.

Chờ nhanh đến trước khi trời sáng, Vương Mãng đã rời đi cái này phía sau lưng sơn mạch rừng cây, trở lại thuộc về mình trong ổ rắn.

"Hệ thống! Bắt đầu lần thứ năm tiến hóa đi!" Vương Mãng trong lòng kích động mong đợi mặc niệm nói.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Khấu trừ 1600 tiến hóa điểm, bắt đầu tiến hóa! 】

Đón lấy, Vương Mãng lại như cùng trước kia đồng dạng, triệt để đau đến mất đi ý thức.

Thẳng đến sau hai giờ, Vương Mãng mới mơ màng tỉnh lại.

Đồng thời, Vương Mãng phát hiện mình thể tích lại trở nên càng to dài hơn!

Đại khái đoán chừng suy đoán xuống, Vương Mãng cảm thấy mình thân dài, cần phải đạt đến khoảng 10 mét.

Đương nhiên, chính mình suy đoán khẳng định không có hệ thống thông tin cá nhân, tới càng thêm chuẩn xác.

Bởi vậy, Vương Mãng hưng phấn trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Miến Điện Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành Miến Điện Mãng.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 10m, trọng 460 kg.

Chiến lực: Lực cắn 600 kg, vận tốc 40 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Kịch Độc Chi Nha, màu da ngụy trang, cường hóa phòng ngự, siêu cấp tự lành.

Tiến hóa điểm: 150/ 3200.

...

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng càng thêm hài lòng!

Quả nhiên, hắn thân dài đã đạt đến 10m! Thân thể nhanh bắt kịp thành người eo thô!

Lực cắn càng là đạt đến 600 kg!

Đây là khái niệm gì?

Đánh cái so sánh!

Hắn lực cắn ước chừng là sư tử gấp hai!

Đã vượt qua đại đa số ăn thịt loại mãnh thú!

Tăng thêm rất nhiều kỹ năng.

Hiện tại Vương Mãng có lòng tin, có thể nhẹ nhõm giết chết, tối hôm qua đầu kia chừng bốn năm trăm cân heo rừng lớn!

Liền xem như bây giờ cùng lão hổ, sư tử dạng này đại hình mãnh thú đánh nhau, Vương Mãng đều có lòng tin nhẹ nhõm xử lý bọn họ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được có chút hăng hái lên.

Hắn cũng không biết bây giờ ngoại trừ nhân loại bên ngoài, còn có động vật gì có thể giết chết hắn.

Bây giờ liền xem như đến con voi lớn, Vương Mãng đều có lòng tin quật ngã!

Giờ khắc này, Vương Mãng trước nay chưa có bành trướng!

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kỹ năng mới: Miệng nói tiếng người! 】

【  miệng nói tiếng người: Để kí chủ cầm giữ có nói năng lực! 】

"Ngọa tào? Kỹ năng này vậy mà làm cho ta mở miệng nói chuyện?"

Trợn mắt hốc mồm Vương Mãng, theo bản năng kinh ngạc nói.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng lập tức kinh ngạc phát hiện, hắn thật có thể mở miệng nói chuyện!

"Cái này. . . Tốt! Tốt! Ha ha!"

Vương Mãng quả thực hưng phấn thiếu chút nữa ngất đi.

Tuy nói kỹ năng này với hắn mà nói tác dụng chỉ nói là.

Thế nhưng là đây đối với đã từng là người Vương Mãng tới nói, có thể làm cho hắn mở miệng lần nữa nói chuyện, cái này ý nghĩa hoàn toàn khác biệt!

Không chỉ như thế, một khi có thể mở miệng nói chuyện, chẳng phải là nói, mình có thể cùng cha mẹ nhận nhau rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được hưng phấn lên.

Nếu như hắn có thể cùng cha mẹ nhận nhau, lại cha mẹ tiền tài lực lượng trợ giúp xuống...

Hắn thể tích sẽ tăng trưởng đạt tới mức độ như thế nào?

20m? ?

30m? ?

40m? ?

Hoặc là? ?

Càng hoặc là...

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không nhịn được hưng phấn đến điên cuồng.

Mặt khác, cha của hắn giá trị con người cũng không thấp, chừng hơn hai tỷ giá trị con người tài sản!

Cho nên, Vương Mãng cũng không cần lo lắng, chính mình sau khi trở về sẽ đem lão cha ăn chết.

Mà lại, lại lão cha trợ giúp dưới, lại là hắn cung cấp đầy đủ thức ăn lời nói...

Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng, đến lúc đó chính mình sẽ biến mạnh cỡ nào nhiều đáng sợ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng khắp khuôn mặt là hưng phấn, có loại ngửa mặt lên trời cười to xúc động.

Cuối cùng không cần giống như động vật máu lạnh đồng dạng, sinh hoạt tại cái này trong núi rừng.

Bất quá, cao hứng sau đó, tỉnh táo lại Vương Mãng lại có chút lo lắng.

Hắn không biết, người nhà có thể hay không tiếp thu được, hắn bây giờ cự mãng thân phận.

Trầm tư một hồi về sau, Vương Mãng tự lẩm bẩm: "Bất kể như thế nào, đều muốn về nhà thử một chút."

Hiển nhiên, Vương Mãng đã làm ra quyết định, mặc kệ trong nhà có thể hay không tiếp nhận sự thật này, nhưng hắn đều muốn trở về cùng người trong nhà nhận nhau.

Bất quá, đầu tiên muốn cân nhắc cũng là lộ trình về nhà.

Bởi vì, Vương Mãng nhà ở chỗ đó cách nơi này quá xa.

Trọn vẹn mấy trăm cây số lộ trình, nếu là dọc theo núi rừng đi đường mà nói còn tốt.

Có thể người trong nhà chỗ ở đều là khu nhà giàu, đều là kinh tế thành thị phồn hoa trung tâm thành phố.

Nếu là Vương Mãng thì như vậy trở về, liền xem như tại ban đêm đi đường cũng tất nhiên sẽ bại lộ.

Dù sao, hắn bây giờ thể tích thật quá lớn, muốn thành công về nhà không phải dễ dàng như vậy.

Cho nên, Vương Mãng mục tiêu đặt ở, trước mắt còn ở tại nông thôn bên trong nãi nãi trên thân.

Hắn bây giờ chỉ có thể thông qua nãi nãi liên hệ người trong nhà.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền chuẩn bị tối nay bắt đầu hành động.

Vương Mãng chỗ đập chứa nước lớn, khoảng cách dưới núi thôn trang cũng không tính quá xa.

Vương Mãng có tự tin, buổi tối phí tổn hai giờ liền có thể đuổi tới nhà bà nội bên trong.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi âm thầm may mắn, còn tốt nãi nãi bảo thủ không muốn đi thành thị bên trong sinh hoạt.

Bằng không, Vương Mãng muốn cùng người trong nhà đoàn viên, chỉ sợ thực sẽ khó khăn trùng điệp, còn có bại lộ nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình nhất thời tốt hơn nhiều, di chuyển thô to thân thể, rời đi chính mình ổ rắn.

Nói thật, bây giờ cái này ổ rắn đối với Vương Mãng tới nói, có chút nhỏ hẹp chật chội.

Dù sao, Vương Mãng hợp cách ổ rắn bản thân cũng chỉ có bóng đá lớn cửa động, muốn lúc trước mà nói cũng tạm được.

Nhưng hôm nay Vương Mãng thân thể đã bành trướng đến, tiếp cận eo thô, coi như ra sức chen cũng vô cùng hỗn loạn.

Nếu không phải cân nhắc đến tối nay liền muốn rời khỏi, Vương Mãng còn thật dự định xây lại tạo hoặc là tìm kiếm mới sào huyệt.

Có thể để Vương Mãng không nghĩ tới chính là, hắn mới ra Xà Động liền nghe được có tiếng bước chân truyền đến, nương theo lấy một đạo cao độ tiếng thét chói tai:

"Trời ạ! Có cự mãng! !".