Chương 06:  ngoài ý muốn bị dẫn chương trình bạo quang!

Chương 06:  ngoài ý muốn bị dẫn chương trình bạo quang!

Bất thình lình tiếng kinh hô, lập tức làm cho Vương Mãng thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Hắn vội vàng nâng lên xà đầu nhìn qua, chỉ thấy nơi xa vài mét có hơn, đứng đấy hai nữ hai nam mang theo câu cá công cụ người.

Trong đó một vị nam tử, trong tay còn cầm lấy chuyên môn quay chụp trực tiếp máy móc thiết bị.

Giờ phút này, bốn người này đều ngây ngốc đứng ở đằng xa, ánh mắt hoảng sợ nhìn cách đó không xa, thân rắn đã chui ra một nửa cự mãng.

Thật vừa đúng lúc chính là, cái này câu cá dẫn chương trình tiểu đoàn đội quay phim ống kính, cũng đem Vương Mãng không giữ lại chút nào bại lộ tại ống kính xuống.

Đây quả thực nhìn đến câu cá khán giả, ào ào nhịn không được nổ tung ổ, bình luận điên cuồng chuyển động.

Hoang dại câu cá người: "Ngọa tào! Lớn như vậy mãng xà? ? Cái này con mẹ nó tối thiểu có chừng mười thước a!"

Biển sâu câu cá đạt nhân: "Má ơi! Lớn như vậy mãng xà lão tử lần thứ nhất gặp a! Quá mẹ hắn lớn đi!"

Dã câu nữ vương: "Sợ tè ra quần! Cái này cũng quá kinh khủng đi! Con mãng xà này đều bắt kịp eo của ta!"

Du khách 7523: "Mãng xà này xà quá lớn! Trời ạ! Quá dài đi!"

Gợi cảm tiểu bảo bối: "Trời ạ, không phải nói chừng mười thước mãng xà ở trong nước rất ít à, làm sao lại xuất hiện lớn như vậy mãng xà!" M.

Kẻ đồi bại giấy bạc nóng: "Ngọa tào, đã chặn bình phong, con mãng xà này quá lớn đi!"

Ngoài trời nhất ca: "Ta ném, đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy lớn như vậy mãng xà, so ta tại động vật vườn nhìn đến to nhiều lắm đi!"

Câu cá kẻ yêu thích: "Ông trời ơi, cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, xem ra là thật có chút cổ quái a! Trách không được hơn hai tháng trước huyên náo xôn xao, hiện tại liền lớn như vậy cự mãng đều mẹ nó xuất hiện."

Sau cùng, tại phòng trực tiếp người xem, cùng cái này câu cá đoàn đội bọn người, trợn mắt hốc mồm dưới ánh mắt, Vương Mãng cấp tốc di chuyển thân thể cao lớn, biến mất tại trong rừng.

Thẳng đến tốt vài phút về sau, cái này phụ trách câu cá mỹ nữ dẫn chương trình mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng khuôn mặt nhưng vẫn là một bộ trắng bệch bộ dáng, hiển nhiên vẫn như cũ cảm thấy có chút lòng còn sợ hãi.

Cái này thật sự là bởi vì, các nàng vừa mới nhìn đến cái kia con mãng xà quá lớn!

Đặc biệt là tráng kiện trình độ, đều đuổi lên một cái mỹ nữ vòng eo!

Theo tráng kiện trình độ đến xem, so Amazon trăn Anaconda còn lớn hơn một vòng!

Giờ phút này, vị mỹ nữ kia dẫn chương trình Tiểu Tô, trên mặt còn là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, thân thủ vỗ ở ngực, muốn cho kịch liệt nhịp tim đập tỉnh táo lại, nghĩ mà sợ nói: "Mẹ của ta ơi a, cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, thật là dọa người a!"

Có thể theo mỹ nữ này vừa mở miệng, còn lại mấy người đồng bọn, lại là ho khan.

Cái này khiến đến Tiểu Tô có chút mờ mịt, nghi hoặc nhìn đồng dạng bị dọa cho phát sợ đồng bọn.

Khi thấy ba đồng bọn ánh mắt cổ quái, Tiểu Tô xinh đẹp mặt tràn đầy không hiểu mờ mịt hỏi: "Các ngươi thế nào à nha? Cũng bị sợ choáng váng?"

Nghe vậy, phụ trách quay chụp cầm thiết bị trực tiếp nam sinh, nhịn không được mặt đen lại nói: "Không phải chúng ta bị sợ choáng váng, là ngươi sợ tè ra quần!"

Nghe nói như thế, Tiểu Tô mờ mịt nghi ngờ cúi đầu.

Nhưng làm nàng nhìn thấy chính mình ẩm ướt quần bò về sau, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ ửng lên.

Nguyên lai, chính nàng cũng không phát hiện, chính mình lúc trước vậy mà thật sợ tè ra quần!

Giờ phút này, nàng càng là xấu hổ giận dữ hận không thể tìm cái lỗ chui vào.

Đồng dạng, tình cảnh này cũng không có trốn qua phòng trực tiếp khán giả, sáng như tuyết ánh mắt.

Rất nhiều người càng là nhịn không được bình luận cười ha hả, dẫn đến phòng trực tiếp bình luận điên cuồng nhấp nhô.

Bắt cá đạt nhân: 666! Dẫn chương trình lại bị sợ tè ra quần! Ha ha ha.

Dã câu nữ vương: Cái này phát thanh viên tỷ, thực sự không được a, nhìn đến lớn như vậy mãng xà, vậy mà ướt!

La lỵ thích đại thúc: Trên lầu a di, ta hoài nghi ngươi đang lái xe, mà lại ta còn có chứng cứ!

Bá đạo không phải gia: Ai má ơi! Còn tốt mãng xà chạy nhanh, không phải vậy bị nữ dẫn chương trình bắt được, quả thực không dám tưởng tượng. . .

Ô nha tọa phi cơ: Mẹ a, như thế to cự mãng, tiểu tỷ tỷ khẳng định chịu không được a! Ướt rất bình thường tốt a!

Đáng yêu hàng tháng a: Đều là những người nào a! Cái này cũng có thể lái xe, các ngươi bọn này lão ô quy. . .

. . .

Hiển nhiên, phòng trực tiếp khán giả, vô cùng thưởng thức dẫn chương trình, cái này mười phần xấu hổ chật vật một màn.

Đồng dạng, trận này trước sau đảo ngược to lớn như vậy video, cũng lại bị nhanh chóng khuếch tán ra.

Tin tưởng không được bao lâu, cái video này sẽ xuất hiện tại các Đại Xã giao tin tức website phía trên.

Bởi vì, Vương Mãng thể trạng thực sự quá dọa người, cũng quá hấp dẫn con mắt, lại thêm mỹ nữ dẫn chương trình sợ tè ra quần.

Loại mỹ nữ này cùng cự mãng, tràn ngập chủ đề tính video, đã chú định vô cùng hấp dẫn nhãn cầu.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Đoạn video này, cũng bị rất nhiều người hiểu chuyện, truyền phát ra ngoài.

Mà lại, video cũng rất nhanh tại trên internet nhấc lên không nhỏ tiếng vọng. . .

Đương nhiên.

Đây hết thảy kẻ cầm đầu, Vương Mãng lại là không biết chút nào, càng không biết có vị câu cá nữ dẫn chương trình lại bị hắn cho sợ tè ra quần!

Giờ phút này, một cái tới gần đập chứa nước đến tráng kiện trên đại thụ, Vương Mãng thân rắn khổng lồ chính quấn quanh ở trên đại thụ, to lớn xà đầu ngắm nhìn nơi xa.

Đồng dạng, lúc trước dẫn chương trình tiểu đoàn đội mấy người, cũng hiện ra tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cái này câu cá dẫn chương trình tiểu đoàn đội, vậy mà không có lùi bước.

Vẫn như cũ tìm cái khoảng cách Vương Mãng lúc trước sở tại vị trí so sánh địa phương xa, chuẩn bị tiếp tục câu cá.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không ngạc nhiên chút nào.

Dù sao, những người này chạy xa như vậy đến đập chứa nước câu cá, tự nhiên không có khả năng bị hắn hù đến, liền rời đi đập chứa nước tay không mà về.

Ngược lại là Vương Mãng, hưởng thụ lấy long lanh có chút độc ác mặt trời, thân thể tại mặt trời chiếu xuống một chút cảm thấy có chút không thích ứng.

Hắn đến cùng là lãnh huyết xà loại động vật, những thứ này thân thể phản ứng tự nhiên, Vương Mãng cũng là có thể lý giải tiếp nhận.

Đáng nhắc tới chính là, ngược lại là trên bầu trời, một đầu không ngừng xoay quanh diều hâu, tại đỉnh đầu hắn réo lên không ngừng.

Có thể hết lần này tới lần khác cái này diều hâu hiển nhiên cũng biết Vương Mãng không dễ chọc, ngược lại là không có đối vương mãng khởi xướng tiến công, không dám tới trêu chọc hắn.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng cũng không biết là không phải là ảo giác của mình, hắn vậy mà mơ hồ thấy được đập chứa nước trung ương, xuất hiện một nói bóng đen to lớn!

Qua một hồi lâu, cái này đoàn to lớn bóng mờ, mới từ đập chứa nước mặt hồ biến mất!

"Ngọa tào! Vừa mới trong nước rốt cuộc là thứ gì? Cũng quá lớn a?"

Vương Mãng trong lòng kinh hãi không thôi.

Trong lòng của hắn càng thêm xác nhận, dưới nước có không biết tên to lớn sinh vật!

Bởi vì, Vương Mãng trực giác nói cho hắn biết, lúc trước hắn tuyệt đối không có hoa mắt!

Mà lại, muốn không phải Vương Mãng quay quanh tại trên đại thụ, góc độ vị trí phi thường cao, là rất khó nhìn đến lúc trước đập chứa nước bên trong, cái kia thoáng hiện đến to lớn bóng mờ.

"Đáng chết! Không không cần biết ngươi là cái gì quái vật, lão tử sớm muộn muốn tìm ngươi báo thù!"

Có chút tức giận Vương Mãng, trong lòng vô cùng âm trầm thầm nghĩ.

Đợi đến trời tối thời điểm, đập chứa nước câu cá người, chạy tới không sai biệt lắm.

Vương Mãng rồi mới từ trên đại thụ bò xuống dưới.

Hắn không có chút nào dừng lại, di chuyển thân rắn khổng lồ, bắt đầu hạ núi, xuyên thẳng qua tại nông thôn Trang gia ruộng bên trong.

Có thể Vương Mãng thân ảnh khổng lồ, cũng kinh động đến rất nhiều ban đêm phát triển tiểu động vật, náo ra động tĩnh không coi là nhỏ.

Ban đêm ban đêm, Vương Mãng còn có thể mơ hồ nhìn đến, mấy chỗ thường xuyên bồi hồi tại ruộng lúa bên trong bóng người.

Đến mức những người này ở đây ruộng lúa bên trong giày vò cái gì, Vương Mãng không cần đoán cũng biết, hiển nhiên là tại bắt lươn cá chạch.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không muốn nhiều chuyện, chiếu vào trong trí nhớ nãi nãi gia phương hướng nhanh chóng đi đường.

Có thể đang lúc lúc này, sau lưng chợt truyền đến một đạo tiếng chó sủa: "Rưng rưng ~! Gâu gâu gâu ~! !"

Tại thâm thúy trong màn đêm, đạo này tiếng chó sủa phá lệ vang dội, thanh âm từ xa mà đến gần.

Vương Mãng nhất thời chuyển qua to lớn xà đầu, băng lãnh mắt rắn trong tầm mắt, liền nhìn đến nơi xa bắt lươn mấy người.

Bọn họ mang đến một con chó vườn, vậy mà chính không biết sống chết hướng về hắn bên này chạy tới!.