Chương 07:  cuối cùng thành công về nhà!

Chương 07:  cuối cùng thành công về nhà!

"Đáng chết! Chó chết này là muốn tìm cái chết sao?"

Vương Mãng trong lòng tại nhịn không được thầm mắng lên.

Đón lấy, Vương Mãng nỗ lực thoát khỏi đầu này đại cẩu đi theo, nhanh chóng di chuyển thân thể tiến vào một mảnh cây ngô bên trong.

Đồng thời, Vương Mãng còn mơ hồ nghe được một đạo thanh niên thanh âm: "Đại Hoàng! Đại Hoàng ~! Mau trở lại ~ "

Có thể để Vương Mãng bất đắc dĩ là, hắn đều tiến vào cây ngô rừng bên trong, đầu này Đại Hoàng Cẩu hết lần này tới lần khác vẫn là không biết sống chết đuổi theo tới.

Mặt khác, động tĩnh nơi xa cũng nói cho Vương Mãng, mấy cái kia bắt tệ nạn thiện cá chạch tiểu tử, cũng tại hướng lấy bên này chạy đến.

"Đã ngươi súc sinh này muốn chết, cũng đừng trách ta!"

Vương Mãng trong lòng hung ác, trật về to lớn xà đầu, cong lên cao hơn hai mét xà đầu, băng lãnh nhìn chăm chú lên đầu này Đại Hoàng Cẩu.

Cái này Đại Hoàng Cẩu hiển nhiên cũng bị Vương Mãng hình thể khổng lồ hù dọa, cũng không dám lỗ mãng hướng về Vương Mãng vọt tới, mà chính là ngăn cách vài mét khoảng cách, hướng về Vương Mãng hung ác nhe răng, phát ra tố trầm tiếng gầm: "Ô ô. . . Mạnh!"

Không chỉ như thế, nó nhìn thấy Vương Mãng không có chút nào tiến công cử động, cái này Đại Hoàng Cẩu càng là lá gan lớn thêm không ít.

Nó thận trọng đến gần, thủy chung hướng về Vương Mãng hung ác nhe răng, phát ra trầm thấp cảnh cáo âm thanh. M.

Thấy cảnh này, Vương Mãng biết, hắn nhất định phải giết chết đầu này Đại Hoàng Cẩu, nếu không hắn thì bại lộ!

Bởi vậy, tại đầu này không biết sống chết Đại Hoàng Cẩu tiến vào phạm vi công kích về sau, Vương Mãng trực tiếp cấp tốc mở ra miệng to như chậu máu trước nhào tới.

Tốc độ quá nhanh, liền đầu này Đại Hoàng Cẩu đều không kịp phản ứng.

Vương Mãng xà bồn miệng lớn, cắn một cái vào Đại Hoàng Cẩu cổ.

Đón lấy, Vương Mãng thân thể to lớn lập tức liền quấn quanh đi lên, không chút nào cho cái này chó đất thời gian phản ứng.

Rất nhanh, cái này Đại Hoàng Cẩu thân thể, theo Vương Mãng không ngừng đại lực quấn quanh, Đại Hoàng Cẩu càng là nhịn không được phát ra thống khổ tru lên: "Ô ô ~!"

Thậm chí, mơ hồ trong đó còn có thể nghe được, cái này Đại Hoàng Cẩu trên thân chỗ truyền ra tiếng xương gãy.

Đáng tiếc, Vương Mãng cũng không có dừng tay như vậy, đợi đem Đại Hoàng Cẩu xương cốt toàn xoắn nát về sau, liền toàn bộ nuốt xuống.

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ chó đất! Thu hoạch được 85 tiến hóa điểm! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cũng không hề để ý, mà chính là cấp tốc di chuyển thân thể rời đi cây ngô rừng.

Giờ phút này, cây ngô bên ngoài, ba cái thanh niên sắc mặt sợ hãi nhìn lấy cây ngô, có chút không biết làm sao.

Lúc trước, cây ngô bên trong truyền ra Đại Hoàng tiếng kêu thảm thiết, bọn họ cũng tương tự nghe được.

Nhưng bọn hắn căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, biết rất có thể là Đại Hoàng, trêu chọc đến cái gì không biết hung ác sinh vật.

Thế nhưng là, đầy đủ cấp tốc xử lý Đại Hoàng sinh vật, hiển nhiên vô cùng không dễ chọc!

Cho nên, bọn họ liền chạy vào cây ngô dũng khí đều không có, càng đừng đề cập cứu Đại Hoàng.

Làm Đại Hoàng tiếng kêu thảm thiết biến mất, cây ngô dần dần sau khi bình tĩnh lại, ba cái thanh niên liếc nhau, thần sắc vô cùng bối rối sợ hãi.

"Rốt cuộc là thứ gì giết Đại Hoàng?" Bên trong một cái thanh niên nuốt nước miếng, sợ hãi hỏi.

"Không biết, vẫn là tới ban ngày xem một chút đi!"

"Đúng vậy a! Có thể nhanh chóng như vậy giết chết Đại Hoàng sinh vật, coi như phát hiện chúng ta cũng đánh không lại a!"

"Chờ ban ngày lại đến xem xem đi! Đi về trước đi!"

Mặt khác hai cái thanh niên lại là dọa đến thẳng lắc đầu.

Cuối cùng thương nghị một lát về sau, ba người ào ào mỗi người về nhà.

Thậm chí, bọn họ bị dọa đến liền bắt lươn tâm tư cũng bị mất.

. . .

Sau hai giờ.

Vương Mãng rốt cục đi tới, trong trí nhớ nãi nãi nhà.

Ngẩng đầu nhìn lại, nãi nãi nhà, trên lầu vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Cái này càng làm cho Vương Mãng nhịn không được kích động lên.

Thời gian qua đi hai tháng, hắn rốt cục lần nữa về đến rồi!

Vương Mãng cố nén tâm tình kích động, di chuyển thân rắn khổng lồ, đi vào nhà bà nội bên ngoài viện.

Có thể Vương Mãng vừa tới gần về sau, thì truyền đến một trận hung ác tiếng chó sủa: "Gâu Gâu! Gâu gâu gâu!"

"Đáng chết Đại Hắc Báo! Lão tử là chủ nhân của ngươi a! Không biết ta sao?"

Vương Mãng nghe được tiếng chó sủa về sau, nhịn không được có chút bất đắc dĩ.

Hắn nâng lên to lớn xà đầu, liền nhìn đến cách đó không xa, bị buộc tại bên ngoài viện thân thể cường tráng Tàng Ngao!

Đón lấy, thần kỳ một màn phát sinh.

Vốn là hung ác Đại Hắc Báo, nghe được Vương Mãng thanh âm về sau, nó lập tức ngẩn người.

Nó thật to chó đầu lệch ra đến lệch ra đi, mờ mịt nhìn trước mắt quái vật khổng lồ.

Hiển nhiên, nó đang kỳ quái, vì cái gì cái này con đại mãng xà biết nói chuyện?

Mà lại, tiếng nói, vẫn là nó chủ thanh âm của người!

Thấy cảnh này, Vương Mãng lập tức liền biết, cái này Hắc Báo hiển nhiên chưa quên thanh âm của mình a!

"Hắc Báo ngoan! Không được kêu!" Cao hứng phía dưới, Vương Mãng dặn dò hướng về Đại Hắc Báo một phen quát lớn.

Cái này khiến đến vốn là hung mãnh Đại Hắc Báo, nhất thời bắt đầu lung lay cái đuôi, một bộ hưng phấn phát triển dáng vẻ.

Nhìn thấy Hắc Báo yên tĩnh xuống về sau, Vương Mãng di chuyển to lớn cuộn thành một đoàn, hướng về trên lầu thông minh lầu hai, kích động hô: "Nãi nãi ~! Nãi nãi ~!"

Nương theo lấy Vương Mãng kêu gọi, lầu hai trong phòng thân thể cao tuổi sầu não uất ức nãi nãi, còn tưởng rằng là chính mình sinh ra ảo giác.

Từ khi Vương Mãng sau khi đi, lão nhân liền một bệnh không nổi, trước kia thường xuyên đi ra ngoài nãi nãi, cũng biến thành chân không bước ra khỏi nhà, thân thể càng ngày càng không xong.

Những thứ này Vương Mãng đều không được biết, có thể lão nhân nghe được Vương Mãng thanh âm về sau, kích động chống đỡ gần đất xa trời thân thể, run run rẩy rẩy xuống lầu.

Lão nhân trong miệng còn lải nhải lẩm bẩm: "Tôn nhi trở về, tôn nhi, nãi nãi ở đây, nãi nãi tại. . ."

Chờ lão người đi xuống lầu dưới, mở cửa, mờ mịt nhìn lấy đen nhánh bốn phía, kêu: "Tôn nhi ~! Tôn nhi ~ "

"Tôn nhi! Nãi nãi ở đây!"

Ẩn tàng trong bóng đêm Vương Mãng, càng là tâm tình hơi không khống chế được, nhưng lại lo lắng hiện tại ra ngoài sẽ hù đến lão nhân.

Trầm mặc một lúc sau.

Vương Mãng nhìn lấy trước cửa thân cao tuổi nãi nãi, mở miệng nói: "Nãi nãi, tôn nhi trở về, nhưng là không dám ra đến sợ hù dọa ngài."

Cái này không lớn thanh âm, lại làm cho cao tuổi lão nhân càng thêm xác định chính mình tưởng niệm tôn nhi, thật trở về.

Lão nhân tâm tình biến đến càng thêm kích động: "Tôn nhi, nãi nãi không sợ, tôn nhi mau ra đây để nãi nãi nhìn xem. . ."

Trầm mặc sau một lúc lâu, Vương Mãng vẫn là đem chính mình tao ngộ sự tình, đại khái cho nãi nãi giải thích một lần.

Sau cùng, tại nãi nãi thân mật tiếng kêu bên trong.

Vương Mãng mới chậm rãi xê dịch to lớn thân rắn thân thể, từ trong bóng tối đi ra..