Chương 08:  kém chút đem cha mẹ dọa cho choáng!

Chương 08:  kém chút đem cha mẹ dọa cho choáng!

Nhìn trước mắt quái vật khổng lồ, cao tuổi nãi nãi sửng sốt một hồi lâu.

Sau khi tĩnh hồn lại, lão nhân ngẩng đầu nhìn Vương Mãng: "Ngươi. . . Ngươi là tôn nhi của ta sao?"

"Nãi nãi, là ta." Vương Mãng nhẹ gật đầu to lớn xà đầu.

"Tôn nhi, ngươi làm sao biến thành dạng này, có phải hay không bị yêu quái ăn hồn, mới biến thành như vậy a. . ."

"Chúng ta lão Vương gia, đây là tạo cái gì nghiệt a, làm sao như thế đối tôn nhi ta a. . ."

Lão nhân ngữ khí run rẩy nức nở, duỗi ra tràn đầy nếp uốn tay, run run rẩy rẩy vuốt ve Vương Mãng to lớn thân rắn.

Nghe được nãi nãi, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Hắn lúc này mới nhớ tới nãi nãi cái này đệ nhất lão nhân gia, tiếp nhận năng lực có thể so sánh người hiện đại mạnh hơn nhiều.

Mà lại, lão một đời người còn vô cùng mê tín, bọn họ thủy chung tin tưởng ngẩng đầu ba thước có Thần Minh.

Bởi vậy, Vương Mãng cùng nãi nãi nhận nhau, so hắn tưởng tượng bên trong còn tốt đơn giản nhẹ nhõm nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhỏ giọng nói: "Nãi nãi, còn sống dù sao cũng so triệt để chết tốt!" Một giây nhớ kỹ

Nghe xong Vương Mãng, lão nhân lúc này mới nhẹ gật đầu: "Đúng, tôn nhi nói rất đúng, tôn nhi ta về sau nói không chừng còn có thể thành tinh đâu!"

"Muốn là nhà ta tôn nhi vận khí tốt, về sau bị thần tiên nhìn trúng, nói không chừng tôn nhi ta còn có thể thành một cái thần tiên đâu!"

Nghĩ tới đây, lão nhân biến đến tâm tình vui vẻ không ít, thân thiết vuốt ve Vương Mãng to bằng chậu rửa mặt xà đầu.

Tại người ngoài xem ra vô cùng dữ tợn Vương Mãng, nhưng tại lão nhân trong mắt lại tràn đầy yêu chiều.

Mặc kệ tôn nhi biến thành dạng gì, đều là nàng thương yêu tôn nhi.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không đâm xuyên, nãi nãi mê tín thì mê tín đi, chỉ cần nãi nãi cao hứng liền tốt.

"Nãi nãi, ta muốn gặp cha cùng mẹ." Suy nghĩ một chút, Vương Mãng mới lên tiếng nói.

Nghe được Vương Mãng lời này, nãi nãi liên tục gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, tôn nhi, ta cái này theo ngươi cha nói một chút."

Nói xong, nãi nãi liền run run rẩy rẩy móc điện thoại di động ra, tại Vương Mãng trước mặt gọi điện thoại cho hắn cha mẹ.

Điện thoại kết nối về sau, Vương Mãng không có toàn bộ hành trình đều không có mở miệng, chỉ là nghe trong điện thoại lão cha thanh âm quen thuộc, kích động không thôi.

Đến mức nãi nãi, thì là nói có chuyện trọng yếu muốn cùng bọn hắn giảng, để bọn hắn ngày mai nhất định phải trở về, đối với Vương Mãng biến thành cự mãng trong chuyện này lại là một chữ không đề cập tới.

Sau khi cúp điện thoại, nãi nãi mới nhìn Vương Mãng nói: "Tôn nhi, trở về phòng ngủ đi!"

Vương Mãng cười khổ một tiếng nói: "Nãi nãi, không cần, ta thì ngủ tại hậu viện trong rừng cây đi!"

Nãi nãi quát lớn: "Như vậy sao được!"

Nghe vậy, Vương Mãng cười khổ một tiếng nói: "Nãi nãi, ta đều biến thành cự mãng, đợi trong phòng không tiện."

Lão nhân vẫn như cũ kiên quyết không đồng ý, quát lớn: "Cái nào cũng không được, ở bên ngoài vạn nhất bị người phát hiện làm sao bây giờ, đến lúc đó muốn hại tôn nhi tính mệnh của ngươi làm sao bây giờ?"

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải thỏa hiệp, hắn lắc lắc thân thể to lớn, ngủ ở lầu hai một gian đã từng thuộc về hắn gian phòng.

Bởi vì lão nhân nhớ tình bạn cũ, cho nên dù là Vương Mãng sau khi chết, lão nhân vẫn không có thu lại Vương Mãng đồ vật cùng đồ dùng sinh hoạt.

Vương Mãng gian phòng bài trí cũng toàn bộ như cũ, duy chỉ có trong phòng tro bụi lại không có, hiển nhiên là nãi nãi có thường xuyên đến phòng của hắn quét dọn qua.

Sau khi trở lại phòng của mình, Vương Mãng trong lòng có chút bùi ngùi mãi thôi, hắn cuối cùng cảm nhận được đã từng nhà ấm áp.

Hai tháng động vật máu lạnh kiếp sống, làm cho Vương Mãng đều nhanh quên đi, chính mình đã từng là người.

May ra bây giờ cùng người nhà nhận nhau, hắn cũng không cần như dĩ vãng như vậy, mỗi ngày trải qua ăn lông ở lỗ sinh sống.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Nãi nãi tự mình xuống bếp, làm mấy đạo ngon miệng đồ ăn, đến gọi Vương Mãng ăn cơm.

Có thể để Vương Mãng bất đắc dĩ là, những thức ăn này với hắn mà nói hoàn toàn khó có thể nuốt xuống.

Chẳng những vị giác cảm quan mười phần bài xích, còn không cách nào cho hắn cung cấp mảy may tiến hóa điểm.

Bởi vậy, Vương Mãng đành phải cùng nãi nãi nói tình hình thực tế, nói mình thích ăn thịt loại hoạt bát động vật.

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, nãi nãi suy nghĩ một chút cũng cảm thấy Vương Mãng nói đúng, đại mãng xà nơi nào có ăn cơm?

Mà lại, chính mình cái này tôn nhi tương lai nói không chừng có thể thành tiên đâu?

Dù sao, hiện tại chính mình tôn nhi đã là đầu Xà Yêu!

Đúng vậy, tại lão nhân trong mắt, chính mình tôn nhi Vương Mãng đều biến thành đại mãng xà, còn có thể miệng nói tiếng người hiển nhiên là đầu Xà Yêu.

Bởi vậy, lão nhân suy nghĩ một chút, nhìn lấy Vương Mãng dò hỏi: "Tôn nhi, cái nào nãi nãi mua tới cho ngươi chút sống gà, sống vịt tới."

Vương Mãng nhất thời liền vội vàng lắc đầu nói: "Nãi nãi không cần, ta ăn một bữa có thể thật lâu không ăn đồ ăn, nửa tháng không ăn cũng không có vấn đề gì."

Nhìn thấy Vương Mãng vội vàng cự tuyệt, lão nhân suy nghĩ một chút cũng không miễn cưỡng, nói: "Được, tôn nhi, loại kia cha ngươi tới, ta theo ngươi cha nói một chút."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, hắn còn phải dựa vào lão cha trợ giúp, mới có thể trở nên càng thêm cường đại đâu!

Lúc chiều, Vương Mãng lão cha lão mụ liền đến.

Đến mức Vương Mãng là làm sao mà biết được?

Thật xa, Vương Mãng liền nghe đến xe hơi thanh âm.

Thông qua cửa sổ, Vương Mãng thấy được thời gian qua đi hai tháng không thấy phụ mẫu, bọn họ chính dẫn theo chút thuốc bổ hướng về bên này đi tới.

Rất nhanh, nãi nãi liền phía dưới đi mở cửa.

Vương Long Vương mẫu đi tiến gian phòng về sau, nhìn đến tiều tụy lão nhân, trong lòng càng thêm áy náy.

Từ khi hắn nhi tử sau khi đi, lão nhân thì buồn bực quả phụ, trạng thái thân thể vô cùng hỏng bét.

Hôm nay cũng không biết sự tình gì, lão nhân lại để bọn hắn vội vã như vậy gấp trở về.

Nhưng là bọn họ biết lão nhân thân thể không tốt, cho nên ngựa không ngừng vó chạy về.

"Mẹ, ngài thân thể còn tốt đó chứ?" Vương Long lo lắng hỏi, một bên Lý Quyên cũng là như thế.

Nghe vậy, lão nhân lắc đầu nhìn nhi tử cùng con dâu liếc một chút, chậm rãi nói: "Lên lầu đi! Tôn nhi muốn gặp các ngươi."

Nghe được lời của lão nhân, Vương Long cùng Vương mẫu đều ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy lão nhân.

Vương Long càng là nhịn không được lo lắng nói: "Mẹ, ngài khác suy nghĩ nhiều, mãng nhi nếu như còn sống, khẳng định hi vọng ngươi thật tốt."

"Hỗn trướng! Ta đương nhiên biết tôn nhi hi vọng ta thật tốt!" Lão người nhất thời giận dữ mắng mỏ một tiếng: "Ngươi nghịch tử này, cho là ta người già si ngốc a?"

Vương Long: "? ? ? ."

Vương mẫu: "╮(╯▽╰)╭."

Vương Long Vương mẫu hai người không dám nói nữa, chỉ có thể trầm mặc.

Lúc này thời điểm, lão nhân lại là đem sự tình cho hai người giải thích một lần.

Làm nghe xong lời của lão nhân về sau, Vương phụ cùng Vương mẫu càng là cảm thấy lão nhân hẳn là xuất hiện tưởng tượng chứng.

Đây nhất định là quá tưởng niệm tôn nhi!

Nhìn đến con trai con dâu bộ dáng của hai người, lão nhân cả đời lịch duyệt, làm sao không biết ý nghĩ của bọn hắn?

Lão nhân tức giận đến toàn thân phát run, bắt lấy một bên lông gà thảm, thì hướng về Vương phụ trên đầu bắt chuyện, nổi giận nói: "Ngươi. . . Ngươi cái này nghịch tử!"

Ngay tại lúc đó, nghe được động tĩnh Vương Mãng, di chuyển to lớn thân rắn theo gian phòng đi ra, đi tới lầu hai lan can rào chắn bên cạnh.

Nhìn lấy dưới lầu phụ mẫu thân ảnh quen thuộc, Vương Mãng cố nén kích động trong lòng, hướng về lầu dưới cha mẹ, hô: "Cha, mẹ! Nãi nãi nói là sự thật."

Nghe tới Vương Mãng thanh âm quen thuộc vang lên lúc, mặc kệ là Vương phụ vẫn là Vương mẫu đều toàn thân cứng ngắc ở.

Dù sao, là con của mình, thanh âm làm sao có thể quên?

Bọn họ thậm chí đều tưởng rằng đại não sinh ra ảo giác đâu!

Nhưng làm Vương phụ cùng Vương mẫu ngẩng đầu nhìn lại về sau, bọn họ liền nhìn đến khiến người da đầu tê dại một màn, thậm chí kém chút đem bọn hắn hoảng sợ ngất đi..