Chương 09:  lão cha muốn mua 10 ngàn đầu heo!

Chương 09:  lão cha muốn mua 10 ngàn đầu heo!

Chỉ thấy, lầu hai rào chắn chỗ.

Một đầu dựng đứng lên xà đầu chừng cao ba mét, đen như mực, to như người eo cự mãng, chính nhìn chăm chú lên bọn họ.

Tại Vương phụ Vương mẫu trợn mắt hốc mồm dưới ánh mắt, Vương Mãng kích động nói: "Cha, mẹ! Ta là Vương Mãng a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai người bị hù theo tại chỗ nhảy dựng lên, sắc mặt trắng bệch thét to: "Yêu quái a _ _ _!"

Nhìn lấy phụ mẫu hai người bị dọa sợ dáng vẻ, Vương Mãng mười phần im lặng.

Nhìn thấy một màn này, một bên nãi nãi, lớn tiếng quát lớn lên: "Nhìn các ngươi dọa đến cái này hùng dạng!"

"Tôn nhi còn có thể đem các ngươi ăn hay sao?"

Hiển nhiên, Vương phụ Vương mẫu tâm lý tiếp nhận năng lực, còn không bằng hắn nãi nãi đây.

Cuối cùng vượt qua thật dài sau hai giờ.

Đi qua liên tục nghiệm chứng về sau, Vương phụ Vương mẫu mới hoàn toàn tin tưởng, trước mắt đầu này cự mãng cũng là con của bọn họ.

Bất quá, Vương phụ Vương mẫu trong lòng hai người, có thể nói là có ưu vui nửa nọ nửa kia. M.

Cao hứng, đương nhiên là con của bọn hắn trở về.

Khổ sở, là nhi tử trạng thái, để bọn hắn lập tức không tiếp thụ được.

"Con a! Ngươi bây giờ trạng thái thật là Xà Yêu sao?"

Lúc này thời điểm, lão cha Vương Long, nhịn không được tò mò hỏi.

Một bên Vương mẫu đồng dạng một mặt thần sắc tò mò.

Dù sao, bọn họ tốt xấu là tiếp thụ qua cao đẳng giáo dục.

Hoàn toàn cũng là kẻ vô thần, có thể chính mình nhi tử lại trở thành cự mãng.

Bọn họ liền xem như lại tin tưởng khoa học, cũng không có khả năng không tin Quỷ Thần chi thuyết a!

Nghe vậy, Vương Mãng lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Cha, ta cũng không biết a! Có thể là đi!"

Nghe nói như thế, Vương lão cha càng thêm tò mò: "Chỗ nào con, ngươi sẽ không biết pháp thuật cái gì a?"

Vương Mãng: "(#￣~￣#)."

Nhìn thấy Vương Mãng lắc đầu, Vương lão cha có chút thất vọng cùng nghi ngờ nói: "Cái nào ngươi bây giờ đến cùng có tính hay không là yêu a! Không phải yêu, làm sao lại nói chuyện đâu?"

Vương Mãng suy nghĩ một chút, chậm rãi mở miệng nói: "Lão cha, ta cảm thấy, ta khả năng xem như yêu đi! Tỉ như ta dự cảm, chỉ cần ta không ngừng ăn hết, liền có thể biến đến rất lớn, thậm chí biến đến cùng điện ảnh bên trong như thế cũng không phải là không được!"

"Mà lại, ta mỗi lần thân thể biến lớn về sau, vận khí tốt, còn có thể thu được một số đặc thù năng lực."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương mẫu tò mò hỏi: "Chỗ nào con, ngươi cái này miệng nói tiếng người, cũng là lấy được đặc thù năng lực sao?"

Thấy thế, Vương Mãng gật đầu nói: "Đúng vậy a! Lão mụ, ta cái này mở miệng nói chuyện cũng là lấy được đặc thù năng lực, bằng không, ta đều có thể sẽ không trở về."

Nghe nói như thế, Vương lão cha vỗ đùi nói: "Nhi tử, không cần đoán, ngươi bây giờ khẳng định là yêu! Ngươi không phải nói chỉ cần một cái ăn đồ ăn, liền có thể mạnh lên sao?"

"Nhi tử, vậy ngươi cảm thấy lão cha có cái gì có thể vì ngươi làm sao?"

Vương Mãng trong lòng hứng khởi, trong lòng tự nhủ lão cha, ta chờ chính là ngươi câu nói này a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng nói: "Cha mẹ, ta cảm giác chỉ cần ta mỗi lần ăn nhất định con mồi mục tiêu, liền có thể một mực tiến hóa mạnh lên."

"Cho nên, lão cha ngươi muốn có năng lực, cho nhi tử chuẩn bị chút con mồi đi! Gà vịt heo chó dê bò, chỉ cần là thực vật đều có thể, mà lại cần lượng so sánh lớn."

"Lão ba, ta hiện tại đã tiến hóa bốn năm lần, mỗi lần tiêu hao con mồi mục tiêu, lại mỗi lần tiến hóa về sau, tiêu hao đều sẽ biến so với lần trước tiến hóa càng nhiều!"

Đi qua Vương Mãng một phen sau khi giải thích, Vương Long nhẹ gật đầu, trầm tư nói: "Nhi tử, lão tử nghe rõ."

"Ý của ngươi là nói, ngươi chỉ cần ăn đủ nhiều con mồi, thì có thể không ngừng tiến hóa mạnh lên, thậm chí sau cùng có thể chân chính biến thành yêu?"

Vương Mãng bất đắc dĩ gật đầu, mặc dù hắn muốn nói mình không phải yêu, nhưng là hắn cũng không tiện giải thích trạng thái của mình, cũng sẽ không bại lộ hệ thống.

Bởi vậy, bị phụ mẫu xem như thành yêu, bọn họ có thể tiếp nhận liền tốt, cũng miễn được bản thân tốn nhiều một phen miệng lưỡi giải thích mình bây giờ trạng thái.

"Không có vấn đề, nhi tử, không phải liền là ăn thịt sao? Lão ba là có tiền!"

"Dựa theo nhi tử, người trước mắt trạng thái, cần 3600 cân con mồi mới có thể tiến hóa đi xuống đúng không?"

"Cái này nhiều lắm là cũng là mười đầu heo ăn, liền đầy đủ lần nữa tiến hóa mạnh lên a?"

"Lão tử mua cho ngươi 10 ngàn đầu heo cho ngươi ăn!"

Vương lão cha giống như phát hiện tân đại lục đồng dạng, hưng phấn vô cùng nói.

Dù sao, chính mình nhi tử, thế nhưng là biến thành trong truyền thuyết yêu a!

Hắn cái này người làm cha đương nhiên muốn thế chân vạc tương trợ!

Mặc kệ Vương Mãng hiện tại biến thành dạng gì trạng thái, nhưng là cũng không thể phủ nhận là con của hắn a!

Mà lại, loại này chuyện xưa nay chưa từng có phát sinh ở chính mình trên người con trai.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, nhi tử có thể hay không biến thành trong truyền thuyết, có thể hô phong hoán vũ cầm giữ có pháp lực yêu.

10 ngàn đầu heo? Là khái niệm gì? Có thể biến đến mạnh cỡ nào?

Nói thật, Vương Mãng chính mình cũng muốn biết a!

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng càng thêm chờ mong hưng phấn lên.

Dù sao một con lợn bốn năm trăm cân, ăn hết mười đầu heo lấy được tiến hóa điểm, liền đầy đủ trước mắt hắn tiến hóa.

Lần sau tiến hóa, coi như lần nữa gấp bội cũng là hai mươi con heo!

Nói tóm lại, 10 ngàn đầu heo tuyệt đối đầy đủ hắn tiến hóa tốt nhiều lần!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm kích động, đồng thời lại có chút lo lắng nói:

"Lão cha, 10 ngàn đầu trưởng thành xuất chuồng heo, giá cả không tiện nghi a?"

Nghe nói như thế, Vương lão cha ngẩn ra, liền mặt đen lên nói ra:

"10 ngàn đầu heo, cha ngươi vẫn là có biện pháp làm được."

"Lão cha bản thân liền là làm đồ ăn, cùng lắm thì lão tử đi vào một nhóm heo con chính mình dưỡng!"

Nghe được lão cha, Vương Mãng lúc này mới nhớ tới, Vương lão cha bản thân liền là làm đồ ăn cái này một khối thanh âm.

Đồ ăn cái này một khối sinh ý, lão cha làm rất lớn, tại bên trong tỉnh cũng là số một số hai đồ ăn thương nghiệp cung ứng.

Nghĩ tới đây về sau, Vương Mãng tâm lý cố kỵ cũng ít đi rất nhiều, nhẫn gật đầu không ngừng nói: "Cha, chỗ nào con có thể cường đại đến một bước kia, liền dựa vào ngươi."

Vương lão cha đắc ý khoát tay nói: "Vấn đề nhỏ  bất quá, mãng nhi ngươi bây giờ cũng không thể đợi tại bà nội ngươi trong phòng sinh hoạt a?"

"Thời gian ngắn còn tốt, một lúc sau dễ dàng bại lộ."

"Đến lúc đó, ngươi thật bị chộp tới cắt miếng để ý, lão tử ngươi ta có thể không gánh nổi ngươi a!"

Nói đến đây, Vương lão cha sắc mặt hiếm thấy nghiêm túc.

Hắn biết nhi tử trước mắt trạng thái, tuyệt đối không thể bộc lộ ra đi.

Nếu là để người ta biết, hắn nhi tử biến thành cự mãng còn có thể miệng nói tiếng người, tuyệt đối sẽ bị một ít ngành người chộp tới nghiên cứu.

"Lão cha, ta định đem mới ổ rắn hoạt động địa điểm, đặt ở Hoàn Sơn đập chứa nước lớn a."

"Dù sao, ta ở đâu đã sinh sống đã hơn hai tháng."

Vương Mãng suy nghĩ một chút, nghiêm túc nhìn lấy lão cha nói ra.

Lão cha nghe lời này, vội vàng hoảng sợ đến lắc đầu liên tục nói:

"Vậy không được! Cái kia đập chứa nước bên trong quá cổ quái.".