Chương 10:  vì Vương Mãng thành lập đại hình trại nuôi heo!

Chương 10:  vì Vương Mãng thành lập đại hình trại nuôi heo!

Dù sao, chính mình nhi tử chết cũng là bởi vì Hoàn Sơn đập chứa nước lớn.

Cho nên, hắn đương nhiên không đồng ý, Vương Mãng tiếp tục đợi tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn.

Vương mẫu cũng liên tục gật đầu, kiên quyết cự tuyệt nói: "Cái nào không được, con a! Ngươi lần trước thì chết tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, nguyên nhân cái chết không minh bạch, lúc này tuyệt đối không thể tiếp tục đợi tại đập chứa nước lớn."

Nói đến đây, Vương mẫu cùng Vương phụ, còn có nãi nãi đều biến đến nghiêm túc, bắt đầu khuyên nói đến.

"Mãng, ngươi đến cùng là chết như thế nào a!"

"Ngươi không phải là đi câu cá sao? Làm sao sau cùng biến thành chết đuối."

"Cho nên, mãng con a, mình vẫn là tuyển địa phương khác đi!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng ngây ra một lúc, lay động to lớn xà đầu nói: "Lão cha, cái chết của ta hoàn toàn chính xác cùng đập chứa nước có quan hệ, đập chứa nước bên trong có to lớn không biết sinh vật."

Vương Mãng, làm cho Vương mẫu cùng Vương phụ còn có nãi nãi ba người, ào ào quá sợ hãi, thật không thể tin nhìn lấy Vương Mãng.

Vương lão cha càng là hoảng hốt mà hỏi: "Con a! Chẳng lẽ lại nhà chúng ta đập chứa nước bên trong còn có thủy quái hay sao?"

Vương mẫu thì là càng thêm kiên định nói ra: "Cái nào thì càng không thể đợi tại đập chứa nước! Kiên quyết không được!" M.

Thấy thế, Vương Mãng có chút bất đắc dĩ nói: "Không có chuyện, cha mẹ, chờ ta dài đến 20 m lại đi đập chứa nước tìm tòi hư thực!"

Vương mẫu lo lắng lớn tiếng quát lớn: "Không được! Vạn nhất thật sự là thủy quái đâu? Không cho phép đi! Không cho phép đợi tại đập chứa nước!"

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng chỉ có thể cùng người nhà thương nghị.

Cuối cùng đi qua hai giờ thương nghị, nhà người mới miễn cưỡng đáp ứng Vương Mãng yêu cầu.

Không chỉ như thế, lão cha còn tại thương nghị hắn sơ bộ mạnh lên kế hoạch.

Dựa theo lão cha ý nghĩ chính là, hắn chuẩn bị trước cho Vương Mãng kéo tới trên trăm đầu heo.

Nhìn xem ăn hết trên trăm đầu heo về sau, Vương Mãng có thể tiến hóa mạnh lên đến mức nào.

Sau đó chính thức bắt đầu dùng tiền đến nện Vương Mãng, gia tốc Vương Mãng trưởng thành tiến hóa.

Không chỉ như thế  dựa theo lão cha ý nghĩ, hắn dự định đem đập chứa nước triệt để cấm đoán câu cá, hoàn toàn làm thành Vương Mãng phát triển địa điểm.

Bất quá, cuối cùng Vương Mãng cự tuyệt ý nghĩ này, bởi vì làm như vậy đến lời nói quá để người chú ý.

Dựa theo Vương Mãng ý nghĩ là, lão cha tại đập chứa nước phụ cận đắp một cái to lớn trại nuôi heo.

Nếu như vậy, đã thuận tiện Vương Mãng tiến hóa, cũng không đến mức quá để người chú ý.

Cùng người nhà quyết định phương pháp về sau, Vương lão cha thì lập tức bắt đầu áp dụng.

Hai tháng sau.

Hoàn Sơn đập chứa nước lớn phụ cận, hai cây số lộ trình, xây cất lên một cái to lớn trại nuôi heo.

Trại nuôi heo thành lập địa phương hoàn toàn cũng là tại trong núi rừng dựng hoàn thành.

Mời được không ít Tự Dưỡng viên, đưa lên 6000 đầu.

Chỉ là cái này 15 ngàn mét vuông sân bãi đầu nhập, Vương Mãng lão cha thì đầu nhập vào tiếp cận 100 triệu.

Cái này hoàn toàn là dựa theo hơn 10 ngàn đầu heo tự dưỡng, đại hình trại chăn nuôi đến thành lập.

May ra đồ ăn tiền có thể xem nhẹ, tự sinh ra từ cung cấp được thành vốn cũng không cao.

Chủ yếu đầu nhập cũng là chăn heo cần đại hình sân bãi, cùng heo giống phí tổn.

Trong đó thành lập đại hình trại chăn nuôi tăng thêm heo giống, lão cha đầu nhập đại khái thì đạt đến 150 triệu hai bên.

Từ nơi này Vương Mãng cũng coi là đã nhìn ra, lão cha thật muốn cho hắn mua 10 ngàn đầu có sẵn xuất chuồng heo, chỉ sợ một mực tiếp tục như vậy khoảng cách phá sản thật không xa!

Tuy nói bây giờ thịt heo cũng không quý  dựa theo 17 năm giá thị trường lời nói, thịt heo lợn sống một cân cũng muốn hơn hai mươi khối tiền.

Dựa theo 400 cân một con lợn để tính, 10 ngàn đầu cũng là 100 triệu không sai biệt lắm!

Có thể chính mình mặc dù là làm đồ ăn, nhưng là tiền tài dự trữ cũng không quá sung túc!

Mọi người đều biết, đại hình xí nghiệp rất lưu hành sổ nợ, tính tiền chu kỳ rất dài.

Có đại hình xí nghiệp, hai cái 3 tháng tính tiền, một năm tính tiền, hai năm tính tiền rất nhiều.

Thậm chí khách quen xí nghiệp tính tiền chu kỳ dài hơn!

Dựa theo chính mình lão cha 400 triệu 5 tự chuẩn bị tiền tài dự trữ.

Tối thiểu muốn lưu lại 200 triệu đến quay vòng, có thể đầu nhập hơn 100 triệu cho hắn thành lập đại hình trại nuôi heo đã không tệ.

Mà lại, muốn không phải Vương Mãng ngăn đón, cha của hắn còn thật dự định mua trước 10 ngàn đầu heo cho dùng để thôn phệ tiến hóa!

Đương nhiên, Vương Mãng tuy nhiên, cự tuyệt 10 ngàn đầu heo.

Nhưng là, Vương Mãng chủ yếu là dự định, mỗi lần tiến hóa sau lại đi mua lần sau tiến hóa lượng, dạng này dễ dàng hơn.

Mặt khác, đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng hiện tại đã hoàn thành lần thứ bảy tiến hóa.

Bất quá, tiếc nuối là, cái này gần nhất hai lần tiến hóa, Vương Mãng đều không có đạt được cái gì đặc thù năng lực.

Cái này khiến đến Vương Mãng nhiều ít có chút tiểu tiếc nuối.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng bây giờ thể tích đã đạt đến 14 mét trình độ, chân chính ý nghĩa phía trên đuổi kịp người eo như thế to thân thể!

Hôm nay, là Vương Mãng lần thứ tám tiến hóa chuẩn bị bắt đầu!

Hôm nay, hắn tối thiểu muốn thôn phệ con mồi thu hoạch được 15000 tiến hóa điểm, mới có thể tiến hành lần thứ tám tiến hóa.

Ước chừng cần cũng là 40 đầu heo hai bên mới có thể tiến hóa!

Đến lúc buổi tối, một cái tiểu hình trong chuồng heo, đã có phụ trách vận chuyển người, kéo tới 40 đầu heo.

Tăng thêm cái này tiểu hình trong chuồng heo, bản thân còn có bảy tám đầu heo, nơi này thì hết thảy tiếp cận 50 đầu heo.

Đợi đến phụ trách buổi tối, mấy cái Tự Dưỡng viên cho ăn xong heo về sau, bắt đầu trò chuyện giết thì giờ.

"Các ngươi nói, vì cái gì cái này Vương lão bản cổ quái như vậy, tại dạng này trên ngọn núi lớn thành lập trại nuôi heo coi như xong."

"Mà lại, mỗi lần chúng ta nuôi nấng heo có lúc ngày thứ hai sẽ tự động biến mất, đem tình huống này phản ứng cho lão bản, lão bản lại để cho chúng ta mặc kệ không hỏi."

"Mà lại, cái này Vương lão bản còn quy định chúng ta 6 giờ sau khi tan việc, thì toàn bộ cưỡng chế tính rời đi trại chăn nuôi, nếu như dám dừng lại tại trại chăn nuôi mà nói liền trực tiếp khai trừ."

Lúc này thời điểm, một cái trung niên phụ nữ bỗng nhiên hai mắt sáng lên, nói ra: "Đúng vậy a! Đây cũng quá cổ quái, các ngươi nói, muốn là chúng ta vụng trộm hùn vốn trộm hai đầu heo, lão bản hẳn là sẽ không phát giác a?"

"Dù sao, lão bản đưa tới heo thường xuyên đều sẽ ngày thứ hai biến mất không thấy gì nữa, chúng ta liền xem như lặng lẽ vụng trộm làm đi vài đầu, cần phải cũng không thành vấn đề đi!"

"Đúng vậy a! Nếu là dạng này, thì coi như chúng ta lặng lẽ làm đi hai đầu heo, Vương lão bản đoán chừng cũng không biết a!"

Nghe được phụ nữ, một cái khác trung niên nam nhân viên cười lạnh nói: "Các ngươi nghĩ đến ngược lại là rất đẹp, nơi này phụ cận tất cả đều là giám sát, không thấy được sao?".