Chương 11:  mua sắm khuôn mẫu! Biến dị Titanoboa!

Chương 11:  mua sắm khuôn mẫu! Biến dị Titanoboa!

"Mà lại, trại chăn nuôi bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, toàn bộ đều chạy không khỏi Vương lão bản ánh mắt!"

"Mặt khác, nơi này trời vừa tối 7 điểm, công tắc nguồn điện có người tự động đóng, trừ phi chúng ta buổi tối không rời đi trại chăn nuôi."

"Bằng không, tối như bưng ngươi làm sao trộm heo? Không nên đem vấn đề nghĩ quá đơn giản!"

"Còn có, nếu như chúng ta không có đúng hạn đến thời gian đi túc xá đánh dấu, phụ trách nhìn lấy đập chứa nước Dương lão sẽ trực tiếp liên hệ lão bản, đến lúc đó tiền lương đều không cần cầm liền có thể xéo đi!"

"Mặt khác, chúng ta ăn cùng ở đến túc xá, cũng toàn ở 'Dương lão' trong nhà, các ngươi điểm tiểu tâm tư kia có thể thu lại!"

Nghe được cái này nhân viên, còn lại năm cái nhân viên ào ào vẻ mặt xanh xao, nhất thời cũng đã tắt trộm heo ý nghĩ.

Bọn họ đều là trong thôn, tự nhiên biết phụ trách nhìn lấy đập chứa nước Dương lão, là Vương lão bản dòng chính.

Nghe nói, là trước kia theo Vương lão bản xông xã hội một cái bảo tiêu, về sau chân thụ thương thành người thọt.

Vương lão bản cũng nuôi cái này Dương lão hơn mười năm, Dương lão đừng đề cập đối Vương lão tấm cỡ nào cảm kích, tuyệt đối là dòng chính tâm phúc cấp bậc.

Mà lại, Vương lão bản để Dương lão tự mình đến giám sát bọn họ, bọn họ điểm tiểu tâm tư kia có thể nói hoàn toàn không dùng!

Trừ phi, bọn họ bốc lên vứt bỏ công tác, thậm chí lọt vào Vương lão bản trả thù mạo hiểm, nếu không tuyệt đối không dám động để ý như vậy nghĩ. Một giây nhớ kỹ

Ngay tại lúc đó, theo màn đêm buông xuống về sau, toàn bộ tiểu hình trại chăn nuôi mạch điện trực tiếp đóng lại.

Tại trong bóng đêm đen nhánh, Vương Mãng di chuyển to lớn thân rắn, đi tới tiểu hình trại nuôi heo.

Tại cảnh ban đêm nguyệt ánh sáng chiếu rọi dưới, một đầu hình thể dài mười bốn mét, thành người eo thô cự mãng hiện lên.

Rất nhanh Vương Mãng liền đi tới bên trong một cái trong chuồng heo, bên trong mỡ đại heo chừng năm đầu.

Vương Mãng nhất thời hưng phấn xông tới, liền cắn một cái tại trong đó một con lợn trên thân.

Có thể cử động này hiển nhiên kinh động đến mặt khác vài đầu heo, ào ào hoảng sợ đến liên tục tránh thoát, thậm chí muốn chạy ra chuồng heo.

Không biết sao chuồng heo thực sự quá cao, những thứ này heo căn bản cũng không có chạy trốn chỗ trống.

Bởi vậy, một con lợn rất nhanh, liền bị Vương Mãng toàn bộ nuốt xuống.

Tuy nhiên nuốt thời điểm có chút khó khăn, nhưng là một nuốt vào về sau, con lợn này liền bị Vương Mãng tiêu hóa xong xong.

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ trưởng thành heo nhà, thu hoạch được 420 tiến hóa điểm! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng không có dừng lại, vẫn như cũ bắt chước làm theo giết chết mặt khác bốn đầu heo.

Đón lấy, Vương Mãng liền tiếp tục bắt đầu tại còn lại chuồng heo quét sạch lên.

Nương theo lấy từng đầu heo bị Vương Mãng thôn phệ, hệ thống thanh âm cũng không ngừng vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ trưởng thành heo nhà, thu hoạch được 412 tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ trưởng thành heo nhà, thu hoạch được 430 tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ trưởng thành heo nhà, thu hoạch được 403 tiến hóa điểm! 】

. . .

Toàn bộ ban đêm, tiểu hình trong chuồng heo, heo tiếng hét thảm đều bên tai không dứt.

Làm Vương Mãng thôn phệ đến thứ 3 6 đầu heo thời điểm, trong đầu vang lên hệ thống khác thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ trưởng thành heo nhà, thu hoạch được 441 tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, đã đạt tới tiến hóa điều kiện là không bắt đầu tiến hóa? 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ, trước mắt đã trưởng thành dài đến Miến Điện Mãng cực hạn, phải chăng đổi mới xà loại khuôn mẫu lần nữa tiến hóa? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Miến Điện Mãng khuôn mẫu, vậy mà không đủ để hắn lần nữa tiến hóa!

Mà lại nghe hệ thống giải thích, hiển nhiên Vương Mãng đã dài đến gần như Miến Điện Mãng đỉnh phong cực hạn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, đổi mới xà loại khuôn mẫu!"

Sau một khắc, hệ thống giao diện hiện ra tại Vương Mãng trong đầu: 【  cung cấp kí chủ trước mắt có thể lựa chọn xà loại khuôn mẫu đã ra hiện, mời kí chủ tự chủ lựa chọn! 】

【  tên: Titanoboa! 】

Giới thiệu: Titanoboa là một loại sớm tại 58 triệu năm trước đã diệt tuyệt mãng loại, trưởng thành cực hạn có thể đạt tới 30 mét, thể trọng 3 tấn hai bên.

Giá cả: 10000 tiến hóa điểm!

. . .

【  tên: Amazon trăn Anaconda! 】

Giới thiệu: Đây là một loại sinh hoạt tại hiện đại, phần lớn sinh hoạt tại Amazon rừng mưa nhiệt đới, đã biết mãng xà, trưởng thành cực hạn có thể đạt tới 20 m, thể trọng có thể đạt tới: 1.5~2 tấn hai bên.

Giá cả: 8000 tiến hóa điểm.

. . .

【  tên: Biến dị Miến Điện Mãng! 】

Giới thiệu: Biến dị Miến Điện Mãng là sinh trưởng đến cực hạn Miến Điện Mãng, cơ duyên xảo hợp đạt được cơ duyên tình huống dưới, sinh ra một loại biến dị mãng loại, trưởng thành cực hạn có thể đạt tới 30 mét, thể trọng có thể đạt tới: 3 tấn hai bên.

Giá cả: 10000 tiến hóa điểm.

. . .

【  tên: Biến dị Amazon trăn Anaconda! 】

Giới thiệu: Đây là trăn Anaconda sinh trưởng đến cực hạn trăn Anaconda, thu được không biết cơ duyên tình huống dưới, sinh ra một loại biến dị mãng loại, trưởng thành cực hạn có thể đạt tới 30 mét, thể trọng có thể đạt tới: 3 tấn hai bên.

Giá cả: 10000 tiến hóa điểm.

. . .

【  tên: Biến dị Titanoboa! 】

Giới thiệu: Đây là hơn 50 triệu năm trước, sinh trưởng đến tự nhiên cực hạn Titanoboa, thu hoạch được không biết cơ duyên tình huống dưới sinh ra biến dị, trưởng thành cực hạn có thể đạt tới 40 mét, thể trọng có thể đạt tới: 8~ 10 tấn.

Giá cả: 20000 tiến hóa điểm.

. . .

Xem hết hệ thống cho năm cái lựa chọn về sau, Vương Mãng nhịn không được âm thầm nở nụ cười khổ.

Xem ra hắn hôm nay là tạm thời tiến hóa không được a!

Bởi vì, Vương Mãng muốn mua tiến hóa khuôn mẫu, liền không có còn lại bao nhiêu tiến hóa điểm.

Trên thực tế cũng là như thế, Vương Mãng thôn phệ hết 48 đầu heo thời điểm, cũng bất quá miễn cưỡng tiến đến hơn 2 vạn tiến hóa điểm mà thôi.

Bởi vậy, Vương Mãng chỉ có thể lựa chọn mua sắm khuôn mẫu.

Mà lại, Vương Mãng mua tiến hóa khuôn mẫu, cũng là đắt nhất!

Cái này đắt nhất khuôn mẫu, tự nhiên chính là: Biến dị Titanoboa!

Nương theo lấy Vương Mãng mua sắm khuôn mẫu sau khi thành công, trong đầu nhất thời vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Khấu trừ 20 ngàn tiến hóa điểm! Mua sắm khuôn mẫu bên trong. . . 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mua sắm biến dị Titanoboa khuôn mẫu thành công! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng vội vàng trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân quả nhiên phát sinh biến hóa!

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Á trưởng thành.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 14 mét, trọng 700 kg.

Chiến lực: Lực cắn 1900 kg, vận tốc 60 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Kịch Độc Chi Nha, màu da ngụy trang, cường hóa phòng ngự, siêu cấp tự lành.

Tiến hóa điểm: 650/ 15000.

. . ..