Chương 12:  biết nói chuyện báo săn cùng tiểu Teddy?

Chương 12:  biết nói chuyện báo săn cùng tiểu Teddy?

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng trong lòng hài lòng gật đầu.

Lần này mặc dù không có tiến hóa thành công, nhưng là hắn đã thay đổi mãng xà chủng loại.

Tương lai 40 mét bên trong tiến hóa, Vương Mãng đã không cần lại thay đổi khuôn mẫu chủng loại.

Mặt khác, lần này tuy nhiên không có tiến hóa thành công, nhưng là hai ngày nữa cũng giống như nhau!

Bởi vì, Vương Mãng đã trước đó cùng lão cha thương lượng qua.

Nếu như trong chuồng heo heo một con đều không thừa.

Như vậy thì đại biểu cho hắn lần nữa bắt đầu tiến hóa.

Lão cha nhận được tin tức về sau, thì sẽ phái người đưa ra càng đa số hơn lượng trưởng thành xuất chuồng heo.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, rời đi chuồng heo sau lại về tới Hoàn Sơn đập chứa nước lớn phụ cận.

Mảnh này lãnh địa bên trong, y nguyên có không ít trung tiểu hình động vật tại phát triển.

Đại hình động vật dấu chân ngược lại là phi thường ít. M.

Cái này tự nhiên là bởi vì, cái này một mảnh lãnh địa bên trong, tràn ngập thuộc về Vương Mãng khí tức.

Bởi vậy, tiến vào vùng rừng tùng này động vật bên trong, hoặc là cũng là hình thể trung tiểu động vật.

Đại hình động vật bên trong, hoặc là thì là hoàn toàn không biết, vùng rừng tùng này có Vương Mãng dạng này chủ nhân.

Mặt khác, Vương Mãng cũng coi là phát hiện.

Theo hắn thể tích tăng trưởng, càng đi về phía sau hắn muốn dựa vào tự thân tiến hóa thì càng khó.

Liền giống với bây giờ, hắn cần 15 ngàn tiến hóa điểm, cái này cần chí ít 15 ngàn cân đồ ăn.

15 ngàn cân đồ ăn khái niệm gì?

Một tấn 2000 cân, 15000 cân cũng là 7.5 tấn!

Liền xem như 1000 cân trâu, hắn cũng muốn ăn đầy đủ trọn vẹn 15 đầu mới có thể tiến hóa!

Liền xem như lớn nhất con voi, nặng năm tấn con voi, hắn cũng muốn ăn ba con voi lớn mới đầy đủ tiến hóa!

Mà lại, một khi tiến hóa về sau, cần thiết tiến hóa điểm lần nữa gấp bội!

Cho nên, Vương Mãng đều vô cùng may mắn, may mắn có người trong nhà trợ giúp, lão cha là cái ức vạn phú ông.

Bằng không, Vương Mãng tiến hóa lên, tuyệt đối không tưởng tượng bên trong dễ dàng như vậy.

Giờ phút này, tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng bắt đầu du đãng tại trong lãnh địa trong rừng.

Hắn cũng chính là thử thời vận, nhìn xem có thể hay không ngộ đến đại hình con mồi.

Đến mức tiểu hình con mồi, bây giờ đã không thể thỏa mãn Vương Mãng.

Cho nên những thứ này trung tiểu hình con mồi, căn bản là không cách nào nhập Vương Mãng ánh mắt.

Nương theo lấy Vương Mãng dò xét rừng cây về sau, vùng rừng tùng này trung tiểu hình những động vật, ngược lại là trở thành chim sợ cành cong.

Bọn họ nhìn đến Vương Mãng thân hình về sau, ào ào bị hù đi tứ tán, đương nhiên cũng có thông minh tiểu hình động vật.

Bọn họ căn bản cũng không có để ý tới Vương Mãng, lộ ra nhưng đã có kinh nghiệm, biết Vương Mãng loại này quái vật khổng lồ, tuyệt đối sẽ không săn bắt bọn chúng.

Dạng này cách nghĩ, thì có vùng rừng tùng này thỏ rừng, mèo rừng, chuột chờ tiểu hình động vật.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, bọn họ cái nào chút điểm thịt, cùng nhau còn chưa đủ Vương Mãng nhét răng đây.

"Xem ra, ta mảnh này trong lãnh địa, hoàn toàn chính xác không có gì có thể phía dưới miệng con mồi."

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền chuẩn bị lần nữa đến hậu sơn trong rừng đi tìm một chút con mồi, đánh bữa ăn ngon.

Có thể vừa tiến vào trong rừng về sau, Vương Mãng liền nghe được một đạo mảnh mai thanh âm:

"Lão đại, chúng ta vẫn là trốn đi đi, ta ngửi thấy săn giết đoàn đội đội trưởng khí tức."

Nghe được thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời có chút hoảng hốt, hơn nửa đêm tại sơn mạch trong rừng, lại có giọng của nữ nhân?

Tò mò, Vương Mãng thận trọng lặng yên tới gần một mảnh cây cối bên trong.

Đón lấy, Vương Mãng liền nhìn đến cách đó không xa, một màn quỷ dị.

Chỉ thấy, một cái tiểu Teddy, đang đứng tại một con báo săn bên cạnh.

Này quỷ dị tổ hợp, có lẽ còn không tính quỷ dị nhất!

Có thể tiếp đó, Vương Mãng chỗ đã thấy mới là càng quỷ dị!

Chỉ thấy, con báo kia, vậy mà cũng mở miệng: "Tránh là không có ích lợi gì, nếu như chúng ta không thể xử lý săn giết đoàn đội  nhiệm vụ thất bại, Thú Thần không gian sớm muộn cũng sẽ mạt sát chúng ta."

"Mà lại, một bước chậm, từng bước chậm, ta không muốn trở thành bị đào thải con mồi, ngươi có thể hiểu được sao?"

"Mà lại, ta tích phân không nhiều lắm, coi như trốn qua lần này, cái nào lần tiếp theo đâu?"

"Không phải ta nói ngươi, Lục Tuyết Di ngươi về sau đạt được tích phân muốn chừa chút bảo mệnh  nhiệm vụ thất bại không có tích phân khấu trừ, Thú Thần nhưng là muốn. . ."

Sau khi nói đến đây, cái này trưởng thành báo săn bỗng nhiên ngừng lại, nó hướng về bốn phía bỗng nhiên hoảng sợ phẫn nộ quát: "Ai! Đi ra cho ta!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng ngây ngẩn cả người, hắn ngăn cách xa như vậy cũng bị phát hiện rồi?

Hơn nữa, còn là bị cái này hai chỉ có thể miệng nói tiếng người Teddy cùng con báo phát hiện?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút kinh nghi bất định lên.

Bởi vì, hắn lúc trước đều còn không có bị phát hiện a!

Mà lại, Vương Mãng lúc trước ẩn núp thời điểm, ngay cả nhúc nhích cũng không một chút!

Theo lý mà nói, tuyệt đối không có khả năng bị phát hiện, huống chi hắn lúc trước ẩn núp thời điểm, còn sử dụng bên ngoài thân nhan sắc ngụy trang, hoàn toàn cùng cái này một mảnh cây cối hòa làm một thể.

Đây cũng là Vương Mãng dám khẳng định hai người này, lúc trước tuyệt đối không có phát hiện duyên cớ của hắn, về phần tại sao bây giờ bị phát hiện.

Nói thật, Vương Mãng cũng có chút mộng, hai người này thật kỳ quái thật quỷ dị!

Có thể Vương Mãng không biết là, suy đoán của hắn hoàn toàn chính xác không sai, cái này tiểu Teddy cùng báo săn, hoàn toàn chính xác không có phát hiện hắn.

Chỉ bất quá, tại báo săn lúc nói chuyện, đúng lúc bị Vương Mãng nghe được.

Bởi vậy, nói được nửa câu thời điểm, báo săn bị Thú Thần không gian trình tự kiểm trắc đến, đưa ra cảnh cáo.

Dù sao, Vương Mãng này một ít ngụy trang, đối với Thú Thần không gian tới nói, quả thực buồn cười buồn cười.

Cái này cũng còn tốt báo săn gia hỏa này, kịp thời lập tức ngậm miệng.

Nếu không lại tiết lộ đi xuống, hắn sẽ bị Thú Thần không gian trực tiếp mạt sát.

Có thể coi là là như vậy, Vương Mãng vẫn là đạt được một chút tin tức.

Hai người này trong miệng Thú Thần, đoán chừng là cái khó lường đại gia hỏa!

Mà lại, cái này Teddy cùng báo săn, sở dĩ như vậy quỷ dị, hẳn là cũng cùng cái này cái gọi là Thú Thần không gian có chỗ liên quan.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đối hai cái này gia hỏa càng thêm tò mò, hai cái này gia hỏa vậy mà có thể miệng nói tiếng người!

Bất quá, tại Vương Mãng xem ra, hai người này cho dù có chút cổ quái, cũng bất quá là một cái Teddy cùng báo săn thôi.

Bởi vậy, Vương Mãng suy tư sau một lúc lâu, liền từ cây cối bên trong chui ra.

Ngay tại lúc đó, cảnh giác đánh giá bốn phía Teddy cùng báo săn.

Khi bọn hắn nhìn đến, theo trong bụi cỏ chui ra, hình thể to lớn Vương Mãng về sau, không khỏi ào ào ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, Vương Mãng hình thể, quá lớn!

Liền xem như hoang dại mãng xà, cũng rất khó dài đến như thế to lớn như vậy a?

Mà lại, coi như thật có lớn như vậy mãng xà, vận khí của bọn hắn cũng không tránh khỏi quá tệ a?

Cái này đều bị bọn họ đụng phải?

Có lẽ trước mắt cái này cự mãng hình thể, tại Thú Thần không gian bên trong, cũng không tính quá lớn.

Nhưng là, cái này hình thể tuyệt đối cũng thế, trên lục địa đỉnh phong loài săn mồi.

Lớn như vậy cự mãng, trên đất bằng, gần như không có thiên địch!.