Chương 13:  trao đổi ích lợi đạt thành hợp tác!

Chương 13:  trao đổi ích lợi đạt thành hợp tác!

Càng làm cho trưởng thành báo săn, hơi nghi hoặc một chút chính là, cái này thật chỉ là đầu hoang dại đại mãng xà sao?

Nếu như là hoang dại đại mãng xà, vì cái gì Thú Thần không gian sẽ cảnh cáo hắn tiết lộ tin tức?

Mặt khác, Vương Đằng thế nhưng là biết.

Hắn chỉ cần không phải đối trí tuệ cực cao sinh vật, tiết lộ Thú Thần không gian tin tức, Thú Thần không gian là tuyệt đối sẽ không cảnh cáo hắn!

Chẳng lẽ nói. . . Trước mắt đầu này hoang dại cự mãng có cực cao trí tuệ?

Cái này không cần phải a!

Chẳng lẽ đầu này cự mãng, là trong truyền thuyết yêu quái thành tinh?

Yêu tộc, Vương Đằng biết trên cái thế giới này tuyệt đối có.

Chỉ bất quá, số lượng vô cùng ít ỏi.

Dựa theo Thú Thần không gian giải thích là, bây giờ Địa Cầu ở vào linh khí mỏng manh trạng thái.

Đại đa số động vật muốn tu luyện thành tinh vô cùng khó khăn, hoặc là thì là đã sống thật lâu động vật, thông linh sau trở thành yêu. M.

Bất quá, nói thật, Vương Đằng hắn chưa từng thấy đến qua Yêu loại đây.

Bởi vậy, thời khắc này Vương Đằng hiếu kỳ đánh giá Vương Mãng, trong lòng có chút nghi hoặc không chừng lên.

Ngay tại lúc đó, bên cạnh hắn tiểu Teddy, sớm đã dọa đến run lẩy bẩy.

Tuy nhiên nàng là nhân loại, chỉ bất quá tại Thú Thần không gian chấp hành nhiệm vụ thôi.

Có thể hoàn thành nhiệm vụ về sau, nàng còn có thể biến trở về nhân loại.

Nói cách khác, ngoại trừ nhiệm vụ trạng thái phía dưới.

Các nàng Thú Thần không gian các thành viên, đều có thể lại không phải nhiệm vụ thời gian tình huống dưới, tại người thân phận cùng thú bản thể ở giữa chuyển đổi.

Đang lúc Vương Mãng xoắn xuýt phải chăng muốn mở miệng thời điểm, trưởng thành báo săn Vương Đằng mở miệng: "Ngươi có thể nghe hiểu chúng ta nói chuyện đúng không?"

Nghe vậy, Vương Mãng điểm một cái to lớn xà đầu, tạm thời quyết định không bại lộ càng nhiều, trước xem tình huống một chút lại nói.

Mà lại, Vương Mãng thậm chí có loại dự cảm mãnh liệt, cái chết của hắn cần phải cùng cái này cái gọi là Thú Thần không gian có quan hệ.

Nhìn thấy Vương Mãng thật sau khi gật đầu, trưởng thành báo săn Vương Đằng, càng là trừng to mắt, hiển nhiên không ngờ tới Vương Mãng thật nghe hiểu được hắn nói chuyện.

Cứ như vậy, Thú Thần không gian cảnh cáo, thì có thể giải thích xem rõ ràng, trước mắt đầu này hoang dại cự mãng thật trí tuệ cực cao.

Thậm chí, rất có thể là trong truyền thuyết yêu.

Có thể Vương Đằng làm sao biết, Vương Mãng chẳng qua là nắm giữ hệ thống thôi.

Bất quá, nói Vương Mãng là yêu cũng không đủ.

Dù sao, Vương Mãng lúc này cái này trạng thái thật có chút giống yêu.

Ngay tại lúc đó, Vương Đằng tâm lý tốt giống nghĩ tới điều gì.

Sau đó, Vương Đằng càng là nhịn không được động lên tâm tư.

Bởi vì, Thú Thần không gian ban bố bất luận cái gì nhiệm vụ, xưa nay sẽ không là chết nhiệm vụ.

Cho dù là chịu chết nhiệm vụ, cũng có sống tiếp một đường sinh cơ.

Chẳng lẽ. . . Trước mắt cái này đại khối đầu đó là sống tiếp một đường sinh cơ?

Nghĩ tới đây, Vương Đằng bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi có thể trợ giúp chúng ta sao?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng mặc dù hiếu kỳ bọn họ vì sao như chính mình xin giúp đỡ, nhưng cũng không có tùy tiện đáp ứng.

Bởi vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, lại lắc lắc to lớn xà đầu.

Thấy cảnh này, Vương Đằng liền biết có hi vọng, hưng phấn nói: "Chỉ cần ngươi có thể trợ giúp chúng ta, điều kiện gì đều có thể xách."

Thấy thế, một bên tiểu Teddy Lục Tuyết Di, cũng liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng a, chỉ cần ngươi chịu trợ giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ."

"Ta nhà rất có tiền, chỉ cần ngươi đáp ứng trợ giúp ta, ta về sau cho ngươi đưa rất ăn nhiều  có thể sao?"

Thấy thế, Vương Đằng có chút im lặng, đang muốn nói đồng bọn khác như thế ngây thơ, lại phát hiện trước mắt đầu này cự mãng vậy mà gật đầu.

Đón lấy, bọn họ liền thấy được vô cùng một màn quỷ dị.

Chỉ thấy, trước mắt đầu này cự mãng vậy mà dùng cái đuôi tại trên mặt đất, viết ba chữ.

100 triệu!

Đúng

Vương Đằng thề, hắn tuyệt đối không có nhìn lầm!

Mà lại, Vương Mãng viết chữ còn rất chính quy!

Trong lúc nhất thời, cái này tiểu Teddy cùng trưởng thành báo săn đều mộng bức.

Bọn họ rất muốn hỏi một chút, ngươi một con cự mãng, liền xem như thành tinh cũng sẽ không dùng tiền a?

Ngươi cầm nhiều tiền như vậy tới làm gì a?

Mà lại, Vương Mãng quả thực cũng là công phu sư tử ngoạm, 100 triệu a!

Coi là ai cũng là vương thủ phủ a?

100 triệu chỉ là cái tiểu mục tiêu?

Cho dù là Lục Tuyết Di cũng giật nảy mình.

Nàng vội vàng lay động cái đầu nhỏ, bất đắc dĩ nói:

"Nhiều lắm, ta lưu giữ tiền tiêu vặt đều không có nhiều như vậy."

"Đại mãng xà, có thể bớt một chút hay không nha!"

"Thật nhiều lắm, người nhà ta sẽ không cho ta nhiều tiền như vậy."

Tuy nói trong nhà nàng cũng rất có tiền, nhưng vấn đề là nàng không có nhiều tiền như vậy a.

Mà lại, nàng mới mười sáu tuổi, chỗ nào có thể xuất ra nhiều tiền như vậy đến a!

Nàng coi như nhiệm vụ sau khi hoàn thành, tìm người trong nhà muốn, cũng nếu không tới nhiều tiền như vậy.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không ngạc nhiên chút nào, hắn lúc trước thì là cố ý công phu sư tử ngoạm mà thôi.

Đồng thời, cũng dự định thăm dò dưới, cái này tiểu Teddy trong nhà có bao nhiêu tiền, cùng muốn tình báo.

Từ nơi này Vương Mãng liền có thể biết được ra, các nàng những người này, có lẽ có thể biến trở về người thân phận.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng dùng cái đuôi to tại trên mặt đất quét qua, một lần nữa viết: "Cái nào các ngươi có thể cho bao nhiêu?"

"Ta đem tiền tiêu vặt đều cho ngươi được không? Đại mãng xà, ta lưu giữ 9 triệu hai bên tiền tiêu vặt."

Tiểu Teddy ngẩng đầu nhìn Vương Mãng, thanh âm lộ ra đến tội nghiệp, ngữ khí có chút cầu khẩn nói.

Thấy thế, Vương Mãng có chút ngoài ý muốn, xem ra cái này tiểu Teddy trong nhà còn thật có tiền.

Nàng trong cuộc sống hiện thực thân phận, đoán chừng chí ít cũng cùng Vương Mãng một cái cấp bậc gia cảnh.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói: "15 triệu đi!"

Vương Mãng đột nhiên mở miệng, lần nữa đem hai người dọa cho phát sợ.

Các nàng không nghĩ tới, trước mắt cái này cự mãng vậy mà lại nói chuyện!

Hết lần này tới lần khác lúc trước còn giả bộ như một bộ sẽ không nói chuyện dáng vẻ!

Đây tuyệt đối là yêu! Vẫn là trí tuệ cực cao Xà Yêu!

Tiểu Teddy Lục Tuyết Di, cùng báo săn Vương Đằng, trong lòng vô cùng khẳng định.

Dù sao, Xà Yêu có thể nói chuyện, một chút đều không hiếm lạ.

Tại người đời trước bên trong, các loại dân gian nghe đồn cũng là nhiều vô số kể.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tiểu Teddy do dự một chút, kiên định nói: "Tốt, đại mãng xà, cái nào thì 15 triệu, ta hoàn thành nhiệm vụ sau khi trở về, tìm bằng hữu mượn chút hẳn là đủ rồi."

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng trong lòng lại cảm giác nhớ kỹ  nhiệm vụ hai chữ.

Mặt khác, muốn giải càng nhiều tin tức Vương Mãng, hắn ra vẻ trong lúc lơ đãng mà hỏi: "Các ngươi muốn một mực làm nhiệm vụ sao? Nếu như nhiệm vụ hoàn thành, hoặc là thất bại, lại sẽ như thế nào?".