Chương 14:  lần đầu nghe thấy Thú Thần không gian sự tích!

Chương 14:  lần đầu nghe thấy Thú Thần không gian sự tích!

Nghe nói như thế, báo săn Vương Đằng do dự một chút nói ra: "Chúng ta liền giống như người bình thường, khác biệt cũng là sẽ giác tỉnh một cái bản thể động vật."

"Mà lại, mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ bị cưỡng chế yêu cầu, chấp hành các loại nhiệm vụ."

"Nếu như không thể hoàn thành nhiệm vụ, tại không có tích phân tình huống dưới  nhiệm vụ thất bại liền sẽ chết."

"Nếu như hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta thì có thể thu được tương ứng tích phân khen thưởng."

Lúc này thời điểm, tiểu Teddy Lục Tuyết Di cũng ủy khuất ba ba nói ra: "Ta đã không có bao nhiêu tích phân, chỉ còn lại sau cùng 200 tích phân."

"Nếu như nhiệm vụ thất bại, lần này có lẽ sẽ không chết, nhưng tại đã không có tích phân tình huống dưới, lần sau ta liền sẽ bị đày đi đi chấp hành. Tỉ lệ tử vong vượt qua cao đến 99% nhiệm vụ."

Cái này tiểu Teddy thanh âm vô cùng thanh thúy, ngữ khí mang theo tiếng khóc nức nở cùng sợ hãi.

Vương Mãng cũng không để ý, chỉ là lại đưa các nàng nói tin tức tất cả đều ghi xuống.

Bây giờ Vương Mãng, đã hiểu tình trạng của bọn họ.

Cũng là Thú Thần không gian không ngừng tuyên bố nhiệm vụ cho bọn hắn đi hoàn thành.

Hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng cùng tích phân. Một giây nhớ kỹ

Trái lại, thì là thất bại khấu trừ tích phân.

Nếu như không có tích phân, bọn họ sẽ bị phái đi chấp hành cơ hồ hẳn phải chết nhiệm vụ, chờ nhiệm vụ sau khi thất bại liền sẽ bị mạt sát.

Bởi vậy, Vương Mãng suy đoán bọn họ trong miệng tích phân cần phải phi thường trọng yếu.

Vì nghiệm chứng chính mình suy đoán, Vương Mãng lại hỏi: "Tích phân rất trọng yếu a?"

Tiểu Teddy hung hăng gật đầu, thanh âm không linh bên trong mang theo khát vọng: "Đó là đương nhiên a, có tích phân có thể một mực sống sót, còn có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn."

Đại khái hiểu rõ Thú Thần không gian tin tức về sau, Vương Mãng nhẹ gật đầu, nói: "Cái nào nhiệm vụ của các ngươi đâu? Là cái gì? Nói đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, báo săn Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Nhiệm vụ của chúng ta là song phương đoàn chiến nhiệm vụ, chỉ cần đem đối phương đoàn diệt, chúng ta coi như hoàn thành nhiệm vụ!"

Vương Mãng nhẹ gật đầu, lại nhịn không được tò mò hỏi: "Đoàn chiến nhiệm vụ? Cái nào các ngươi bên này đội ngũ vốn đến bao nhiêu thành viên? Hiện tại còn lại bao nhiêu?"

"Còn có, đối phương đoàn đội đều còn có cái gì thành viên? Nếu để cho ta cảm thấy quá nguy hiểm, đánh không lại ta có thể sẽ trực tiếp chạy trốn a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, mặc kệ là báo săn Vương Đằng, vẫn là Teddy Lục Tuyết Di, cũng ào ào có chút bó tay rồi.

Các nàng chỉ biết là Vương Mãng trí tuệ rất cao, có thể nghe được những lời này về sau, mới khẳng định Vương Mãng trí tuệ nào chỉ là cao a!

Đoán chừng cùng thường trí tuệ con người, trên cơ bản không có gì khác biệt!

Báo săn Vương Đằng do dự một chút mở miệng nói: "Chúng ta đoàn đội, hiện tại chỉ còn lại chúng ta hai cái."

Sau khi nói đến đây, Vương Đằng trong giọng nói mười phần bất đắc dĩ.

Dù sao địch nhân đoàn đội thực lực quá cường đại!

Sau đó, Vương Đằng còn nói thêm: "Địch nhân đoàn đội, còn có ba vị thành viên, theo thứ tự là một đầu trưởng thành Bengal Hổ, một đầu trưởng thành gấu chó, còn có một đầu trưởng thành đại tinh tinh."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng tâm lý lúc này mới âm thầm thở phào, đội hình như vậy cũng không tính toán quá cường đại.

Chí ít tại Vương Mãng xem ra, đối phương cái này ba cái thành viên, đối với mình uy hiếp tính cũng không lớn.

Mặc kệ là Bengal hổ cũng tốt, vẫn là gấu chó cũng được, hoặc là đại tinh tinh.

Vương Mãng đều có biện pháp giải quyết hết, nhiều lắm là cũng là trí tuệ cao một chút thôi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ngươi đi nghĩ biện pháp đem bọn hắn dẫn tới đi!"

"Đúng rồi! Tốt nhất là một cái một cái dẫn tới."

Nghe được Vương Mãng tự tin mà nói về sau, Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn biết đây là Vương Mãng đáp ứng xuất thủ.

Mà lại, thật muốn luận thể tích, Vương Mãng thể tích là thật rất lớn!

14 mét dài cự mãng, trọn vẹn người eo như thế to, hơn nữa còn là một loại hắn chưa thấy qua cự mãng!

Nói thật, Vương Đằng cũng không biết, Vương Mãng thực lực đạt đến trình độ nào.

Nhưng là Vương Đằng biết, Vương Mãng thể tích muốn đem hắn toàn bộ nuốt vào, cũng không thành vấn đề.

Lớn như vậy thể tích, muốn để chiến đấu lực tuyệt đối chẳng yếu đi đâu đi!

Nghĩ tới đây, Vương Đằng đối với tiểu Teddy mở miệng nói: "Lục Tuyết Di, ngươi cứ đợi ở chỗ này, ta đi đem đối phương dẫn tới."

Nói xong, Vương Đằng nhanh như chớp, tốc độ nhanh kinh người, cấp tốc thì biến mất tại vùng rừng tùng này bên trong.

Nhìn đến tốc độ này về sau, Vương Mãng nhịn không được trong lòng kinh ngạc.

Cái này con báo tốc độ cũng quá nhanh đi!

Nói thật, nếu như cái này Vương Đằng muốn chạy, Vương Mãng khẳng định là đuổi không kịp.

Trách không được gia hỏa này ngậm tiểu Teddy sống đến cuối cùng, chỉ là tốc độ này thì đầy đủ người đau đầu.

Nếu là Vương Đằng một lòng trốn chạy, đoán chừng cũng là địch nhân Bengal Hổ cũng đuổi không kịp.

"Vẫn là đội trưởng chạy nhanh a! Nếu như đây không phải đoàn chiến nhiệm vụ, mà là sinh tồn nhiệm vụ, đội trưởng khẳng định có thể sống sót."

Lúc này thời điểm, tiểu Teddy Lục Tuyết Di mở miệng, trong giọng nói tràn đầy hâm mộ.

Nàng giác tỉnh bản thể là tiểu Teddy, sợ nhất cũng là loại này, bản thể chiến đấu loại nhiệm vụ.

Nghe nói như thế, Vương Mãng ngược lại là không có hỏi nhiều, mà chính là nói ra: "Ngươi tới gần, thì dựa vào mảnh này lùm cây bên trong."

"Ta sẽ ngụy trang ở cái này lùm cây bên trong, ngươi thì làm mồi nhử tốt."

Nghe được Vương Mãng, tiểu Teddy nhu thuận gật đầu: "Được rồi, đại mãng xà, ngươi có thể nhất định muốn giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ nha."

Vương Mãng mặt không thay đổi gật đầu nói: "Tốt, chỉ cần đội trưởng của ngươi có thể đem bọn hắn dẫn tới."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng di chuyển thân thể cao lớn tiến vào trong bụi cỏ, khống chế bên ngoài thân da thịt tại lùm cây hòa làm một thể.

Nếu là không cực kỳ cẩn thận quan sát, căn bản là không cách nào phát hiện, Vương Mãng bóng người thì tiềm phục tại mảnh này cây cối bên trong.

Biết Vương Mãng giấu ở phía sau mình, cái này tiểu Teddy rốt cục cảm thấy có cảm giác an toàn.

Nhưng nàng vẫn như cũ một bộ yếu đuối dáng vẻ, đem thân thể cuộn rút thành một đoàn, tại cảnh ban đêm gió lạnh bên trong run lẩy bẩy.

Đại khái sau mười mấy phút.

Vương Mãng liền nghe đến nơi xa truyền đến động tĩnh âm thanh.

Đồng dạng, thính lực bén nhạy tiểu Teddy cũng nghe đến.

Lục Tuyết Di vội vàng nghiêng chó đầu nhìn về phía nơi xa, liền thấy được làm nàng quá sợ hãi một màn.

Chỉ thấy, nơi xa trong rừng, báo săn Vương Đằng chính không nhanh không chậm hướng bên này chạy tới, sau lưng đuổi theo một cái hình thể to lớn đại lão hổ..