Chương 15:  Bengal Hổ đều bị hù dọa!

Chương 15:  Bengal Hổ đều bị hù dọa!

Tình cảnh này tiềm phục tại trong bụi cỏ Vương Mãng, tự nhiên cũng nhìn thấy.

Đây là một đầu hình thể lớn hơn, trưởng thành Bengal Hổ.

Tuy nhiên hình thể không có cách nào cùng Đông Bắc Hổ so sánh, nhưng là cũng tuyệt đối không nhỏ, hình thể hoàn toàn giống là nhỏ nhất số Đông Bắc Hổ.

Không chỉ như thế, đang truy đuổi đồng thời, đầu này hổ còn không ngừng mở miệng nói: "Đừng chạy, coi như ngươi chạy đến hừng đông cũng vô dụng."

"Vương Đằng, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn đầu hàng từ bỏ nhiệm vụ, đợi đến nhiệm vụ sau khi kết thúc, gia nhập chúng ta đoàn đội, 200 tích phân ta còn có thể cho ngươi mượn."

Hiển nhiên, đầu này Bengal Hổ, đích thật là muốn muốn mời chào Vương Đằng.

Dù sao, đoàn đội của hắn thành viên, tất cả đều là bản thể thực lực tương đối mạnh hung hãn thành viên.

Mặt khác, Vương Đằng bản thể vẫn là chỉ báo săn, tại lục địa loài săn mồi chuỗi thực vật bên trong, cũng là người nổi bật.

Chỉ là chút điểm này, thì đầy đủ có tư cách gia nhập đoàn đội của hắn.

Nghe được sau lưng Bengal Hổ, Vương Đằng lại từ đầu đến cuối không có mở miệng, chỉ là tốc độ nhưng dần dần chậm lại.

Thấy cảnh này, Bengal Hổ trong lòng cười, cho rằng là hắn làm ra một số tác dụng! M.

Nghĩ tới đây, Bengal Hổ cũng dần dần thả chậm tốc độ, không có bức bách thật chặt.

Bởi vì, Vương Đằng muốn là bán mạng chạy, hắn muốn bắt lại còn cần hoa tốn nhiều sức lực.

Nhưng làm hắn nhìn đến cách đó không xa lùm cây rừng tiểu Teddy về sau, càng là nhịn cười không được.

Hắn hiển nhiên cũng không ngờ tới, vậy mà tại nơi này đụng phải Vương Đằng đồng đội.

Nói cách khác, chỉ muốn xử lý Vương Đằng cùng cái này tiểu Teddy, nhiệm vụ của bọn hắn coi như hoàn thành.

Bởi vậy, tốc độ của hắn không nhanh cũng không chậm, nếu như Vương Đằng phải cứu đồng đội, tốc độ tuyệt đối sẽ bị trì hoãn xuống tới!

Đến lúc đó, cái này Vương Đằng cũng chắp cánh khó thoát!

Quả thật đúng là không sai.

Rất nhanh, hắn liền thấy Vương Đằng đã dừng bước, vừa kinh vừa sợ đối với đội viên nói: "Lục Tuyết Di, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Đương nhiên, Vương Đằng cái này hoàn toàn cũng là diễn xuất cho Bengal Hổ nhìn mà thôi.

Bởi vì, Vương Đằng biết đáp ứng trợ giúp bọn họ cự mãng, tám chín phần mười tiềm phục tại cái kia mảnh cây cối bên trong.

Lúc này thời điểm, Bengal Hổ bỗng nhiên cười đắc ý nói: "Vương Đằng, ngươi cũng đừng chạy, ngươi xem một chút ngươi đồng đội đều là chút cái gì đồ chơi?"

"Lại là Mèo tai cụt, lại là tiểu Teddy, dạng này đội viên, ngươi tiếp tục chờ đợi sớm muộn sẽ bị liên lụy chết."

"Gia nhập chúng ta săn giết đoàn đội đi!"

"Tuy nhiên chúng ta săn giết đoàn đội bây giờ không phải là rất mạnh, nhưng là đội viên bản thể tất cả đều là lục địa có tiềm lực động vật."

"Sớm muộn có một ngày, chúng ta cũng sẽ trở thành đỉnh phong đoàn đội!"

Nghe nói như thế, Vương Đằng trầm mặc không nói, cuối cùng trầm mặc một lúc lâu sau, mở miệng nói: "Được."

Nói xong, Vương Đằng liền đến một bên, hoàn toàn một bộ bất lực dáng vẻ.

Thấy cảnh này, Bengal Hổ nhịn không được cao hứng trở lại: "Tốt! Vương Đằng, chờ ta giải quyết ngươi đồng đội, sẽ giải quyết rơi ngươi."

"Nhiệm vụ sau khi kết thúc, ngươi trực tiếp gia nhập chúng ta đoàn đội, ta trực tiếp cho ngươi 200 nhiệm vụ tích phân."

Nghe nói như thế, tiểu Teddy một bộ dáng vẻ phẫn nộ, chất vấn: "Đội trưởng, ngươi tại sao có thể như vậy!"

Khoan hãy nói, nữ nhân thật sự là trời sinh diễn kỹ phái.

Nếu như không phải biết nội tình, Vương Mãng đoán chừng đều bị cái này tiểu Teddy lừa gạt.

Nghe nói như thế, Bengal Hổ cười lạnh nói: "Vương Đằng chỉ là không muốn bị các ngươi đám rác rưởi này cho hắn mệt mỏi thôi!"

Nói xong, Bengal Hổ liền hướng về tiểu Teddy cất bước đi tới.

Không có Vương Đằng trợ giúp, cái này tiểu Teddy với hắn mà nói, hoàn toàn cũng là cùng giết chết con kiến một dạng đơn giản.

Thấy cảnh này, tiểu Teddy một bộ run lẩy bẩy bộ dáng, cầu khẩn nói: "Đại lão hổ, ta có thể hay không cũng gia nhập đoàn đội của ngươi, ngươi cũng cho ta 200 nhiệm vụ tích phân?"

Nghe nói như thế, Bengal Hổ hổ trên mặt, lộ ra cái dữ tợn nhân tính hóa nụ cười: "Không có ý tứ, chúng ta đoàn đội không cần phế vật."

Lời này kém chút không có đem tiểu Teddy tức chết, cho dù là tiềm phục tại lùm cây bên trong Vương Mãng, cũng thiếu chút nhịn không được làm cười ra tiếng.

Theo khách quan góc độ đến xem, Vương Mãng vẫn là vô cùng ưa thích, cái này Bengal Hổ thái độ, đổi lại là hắn cũng là như thế.

Dù sao, Vương Mãng đã hiểu rõ đến Thú Thần không gian chế độ, cái này hoàn toàn cũng là chỉ có mạnh lên, hoặc là bị đào thải chờ chết.

Bởi vì, chỉ có cường giả, mới có thể một mực tại cái kia cái gọi là Thú Thần không gian bên trong, sống sót mạnh lên!

Người yếu, đã định trước bị Thú Thần không gian đào thải, hoặc là mạt sát!

Đương nhiên, đứng tại lợi ích góc độ, Vương Mãng đương nhiên muốn giúp cái này tiểu Teddy.

Bởi vậy, tại cái này Bengal Hổ không ngừng tới gần về sau, Vương Mãng đã bắt đầu vận sức chờ phát động.

Nói thật, Vương Mãng còn chưa từng giết lão hổ đây.

Bởi vậy, Vương Mãng tâm lý cũng sớm đã nhao nhao muốn thử.

Mà lại, cái này sắp bị hắn săn giết lão hổ, vẫn là cầm giữ có nhân loại trí tuệ lão hổ.

Lúc này, theo đầu này trưởng thành Bengal Hổ không ngừng tới gần về sau, tiểu Teddy hoàn toàn một bộ bị dọa sợ dáng vẻ:

"A a a! Ngươi chết không yên lành, ngươi cái này thối lão hổ, ta nguyền rủa ngươi, ngươi sớm muộn cũng sẽ bị giết chết!"

Nhìn lấy tiểu Teddy không ngừng phát cuồng chửi mắng, dáng vẻ tuyệt vọng, Bengal Hổ vô cùng hưởng thụ tình cảnh này.

Hắn rất hưởng thụ loại này con kiến hôi sắp bị tàn sát vùng vẫy giãy chết.

"Tốt! An tâm lên đường đi!"

Nói xong, Bengal Hổ đột nhiên một cái mãnh hổ chụp mồi, liền hướng về tiểu Teddy nhảy lên nhào tới.

Có thể sau một khắc, đầu này Bengal Hổ ' đột nhiên phát giác được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Đón lấy, hắn theo bản năng khống chế thân thể, theo nguyên bản lăng không chụp mồi, biến thành tại chỗ lộn mèo.

Đồng thời, sớm đã chuẩn bị phát động công kích Vương Mãng, thấy cảnh này sau nhất thời sợ ngây người.

Con cọp này năng lực phản ứng, quá khoa trương đi!

Sau một khắc, Bất Đẳng Vương mãng suy nghĩ nhiều, chỉ thấy cái này Bengal Hổ, cấp tốc lui lại mấy bước, lạnh lùng nhìn chăm chú lên lùm cây.

Bởi vì, tại hắn lúc trước chuẩn bị chụp mồi xử lý cái này tiểu Teddy thời điểm, cảm nhận được một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Điều này cũng làm cho hắn lập tức trên không trung, lấy một cái tại chỗ lộn mèo quỷ dị tư thái, kịp thời phanh lại thân hình.

Thấy cảnh này, xa xa Vương Đằng cũng là giật mình trong lòng.

Hắn không nghĩ tới đầu này Bengal Hổ cảm giác nguy hiểm trình độ, vậy mà đạt đến loại tình trạng này.

Nếu không phải hắn lúc trước tỉ mỉ quan sát rất lâu, cũng không phát hiện tiềm phục tại trong bụi cỏ Vương Mãng.

Ngay tại lúc đó, Bengal Hổ cũng là trong lòng vừa kinh vừa sợ nhìn lấy, mảnh này không chút nào thu hút lùm cây.

Hắn vừa đi vừa về cất bước đi lại một hồi lâu, nhìn sau một hồi mới phát giác sự tình vô cùng không thích hợp.

Đặc biệt là lúc trước đến bây giờ, Vương Đằng một loạt khác thường, càng làm cho hắn tuyệt đối không đối kình.

Tăng thêm lúc trước cảm giác nguy cơ mãnh liệt, điểm này Bengal Hổ, hắn khẳng định chính mình không có cảm giác sai lầm.

Bởi vậy, Bengal Hổ trong lòng rất nhanh liền có cái phỏng đoán, cái này rất có thể là thiết kế tốt bẫy rập!

Bằng không, đây cũng quá trùng hợp!

Vương Đằng vừa tốt tại chạy trốn quá trình bên trong, gặp đội viên, sau đó liền trực tiếp đầu hàng?

Càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp Bengal Hổ, cười lạnh hướng về lùm cây mở miệng nói: "Ra đi! Ta nhìn thấy ngươi."

Trên thực tế, hắn cũng không nhìn thấy Vương Mãng, chỉ là cảm giác được nguy hiểm ngọn nguồn bắt nguồn từ trong bụi cỏ.

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng càng là kinh ngạc vô cùng.

Con hổ này cũng quá cảnh giác đi!

Cái này liền phát hiện hắn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không tiếp tục ẩn giấu thân hình, hắn dần dần theo trong bụi cỏ, di chuyển thân rắn khổng lồ chui ra.

Khi thấy tiềm phục tại trong bụi cỏ cự mãng xuất hiện về sau, đầu này danh xưng bách thú chi vương Bengal Hổ cũng bị giật nảy mình..