Chương 16:  hắn làm sao có thể là Titanoboa!

Chương 16:  hắn làm sao có thể là Titanoboa!

Hắn chỉ cảm giác có chút trong lòng run rẩy, nhìn trước mắt đầu này cự mãng, trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ chi sắc.

Trách không được vừa mới tới gần lùm cây thời điểm, hắn lập tức cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt biết rõ đâu!

Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới cái này lùm cây trong rừng, vậy mà ẩn núp lớn như vậy một con cự mãng!

Chỉ là Vương Mãng bày ra thể tích, liền để hắn có chút cảm thấy da đầu tê dại.

Nếu là lúc trước hắn không có chú ý lời nói, một khi bị đầu này cự mãng đánh lén đắc thủ, kết quả của mình có thể nghĩ.

Ngay tại lúc đó, tiểu Teddy có chút không cam tâm tức giận chất vấn: "Đại lão hổ, ngươi là làm sao phát hiện?"

Nghe vậy, Bengal Hổ trong lòng sợ không thôi, mặt ngoài lại là cười lạnh nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy đây hết thảy quá xảo hợp."

"Mà lại, ta vừa tới gần lùm cây, ta mua sắm sơ cấp cảm giác nguy hiểm năng lực, thì có cảm giác nguy cơ mãnh liệt hiện lên."

Nghe nói như thế, Vương Đằng cùng Lục Tuyết Di đều mười phần giật mình, không nghĩ tới đầu này Bengal Hổ vậy mà mua cảm giác nguy hiểm!

Mặc dù là sơ cấp cảm giác nguy hiểm, nhưng là giá cả lại là đắt vô cùng, căn bản không phải đồng dạng vừa gia nhập Thú Thần không gian thành viên có thể mua được.

Nghĩ tới đây, Vương Đằng cũng là trong lòng nặng nề, quả nhiên có thể làm đội trưởng nhiệm vụ, còn sống đến mức phong sinh thủy khởi người, mỗi một cái đều không đơn giản! M.

Cũng tỷ như nói cái này sơ cấp cảm giác nguy hiểm, giá cả muốn 2000 nhiệm vụ tích phân!

Rất nhiều người đều cảm thấy cái đồ chơi này tác dụng không lớn, giá cả lại quý, mà lại đối thực lực tăng lên cũng không lớn.

Cho nên, rất ít người chọn mua dạng này một loại phụ trợ kỹ năng.

Giống như nói hắn Vương Đằng, lần trước hoàn thành nhiệm vụ lấy được tích phân, phần lớn đều dùng tới mua tốc độ tăng lên phương diện.

Bởi vậy, tốc độ của hắn quả thực siêu việt, đánh vỡ Guinness kỷ lục thế giới báo săn!

Nhưng ai có thể nghĩ đến, một cái đội trưởng cấp nhân vật, vậy mà không có đem tích phân toàn hoa tại tăng thực lực lên phía trên.

Ngược lại mua loại này tăng thực lực lên không lớn phụ trợ loại kỹ năng?

Nghe xong Bengal Hổ sau khi giải thích, Vương Mãng cũng có chút bó tay rồi.

Cái gọi là cảm giác nguy hiểm, kỳ thật bất luận cái gì sinh linh đều có, chỉ bất quá mạnh yếu không đồng nhất thôi.

Có thể Vương Mãng không nghĩ tới, đầu này kỳ hoa lão hổ, vậy mà liền mua loại này kỳ hoa phụ trợ loại kỹ năng.

Tuy nhiên đối với chiến đấu lực tăng lên không lớn, nhưng là đối cảm giác nguy hiểm lại hết sức khủng bố!

Cái này cũng đưa đến Vương Mãng bách phát bách trúng, không vừa sẩy tay ẩn núp đánh lén vậy mà thất bại.

Bengal Hổ cười lạnh một tiếng nói: "Suy nghĩ của các ngươi làm sao có thể đấu qua được ta? !"

Hiển nhiên, hắn không nguyện ý cho địch nhân giải thích quá nhiều, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên trước mắt Vương Mãng.

Có thể nói, Vương Mãng cho hắn cảm giác nguy cơ, thực sự hắn quá cường liệt.

Thậm chí, so với hắn thấy qua tất cả địch nhân, đều khủng bố hơn nhiều lắm!

Từ nơi này thì có thể tưởng tượng, Vương Mãng cho áp lực của hắn lớn bao nhiêu.

Đồng dạng, Bengal Hổ cũng mười phần nghi hoặc, vì cái gì Vương Mãng sẽ xuất hiện ở đây.

Chẳng lẽ Vương Mãng cũng là Thú Thần không gian người?

Nghĩ tới đây, Bengal Hổ nhịn không được mở miệng hỏi: "Ngươi vì sao muốn giúp bọn hắn? Hai cái con kiến hôi, cũng không đáng giá ngươi trợ giúp a?"

"Bọn họ mở xảy ra điều gì điều kiện? Ta có thể gấp đôi cho ngươi."

Nghe nói như thế, Bất Đẳng Vương mãng mở miệng, Vương Đằng liền cười lạnh nói: "Ngươi xác định ngươi có thể cho gấp đôi? 10 triệu giá cả, gấp đôi là 20 triệu, ngươi xác định có thể cho?"

"Ta nhớ được không sai, ngươi trong nhà cũng không phải cái gì nhà có tiền."

Vương Đằng, làm cho Bengal Hổ trầm mặc một hồi, sau đó nở nụ cười: "Xem ra ông trời là công bằng đó a! Để ta gia cảnh bần hàn, nhưng là giác tỉnh bản thể lại không yếu."

"Đã như vậy, vậy liền nhất chiến đi!"

Nói xong, Bengal Hổ không tiến ngược lại thụt lùi, sau đó giơ thẳng lên trời hổ gầm.

Thấy cảnh này, Vương Đằng nhất thời lo lắng: "Tranh thủ thời gian xử lý hắn, hắn tại triệu tập mặt khác hai cái thành viên."

Vừa dứt lời, Vương Đằng liền không dằn nổi hướng về Bengal Hổ nhào tới, mở ra miệng to như chậu máu chuẩn bị đánh lén.

Chỉ bất quá, sớm có phòng bị Bengal Hổ, tự nhiên không có bị tuỳ tiện đánh lén đến, thân thể phát triển bật lên tránh qua, tránh né.

Không chỉ như thế, Bengal Hổ trọng yếu nhất phòng bị đối tượng, toàn bộ đều đặt ở Vương Mãng trên thân.

Cũng không lâu lắm về sau, đang lúc Vương Mãng chuẩn bị đi săn đầu này Bengal Hổ lúc, lại chợt nghe nơi xa truyền đến động tĩnh âm thanh.

Chuyển qua xà đầu về sau, Vương Mãng liền nhìn đến đã từ đằng xa chạy tới một đầu Đại Cẩu Hùng, cùng một đầu cao hai mét đại tinh tinh.

Ngay tại lúc đó, vội vàng chạy tới Đại Cẩu Hùng cùng đại tinh tinh, nhìn đến Vương Mãng hình thể về sau, cũng có chút trong lòng run rẩy.

Đồng thời, bọn họ cũng mười phần không hiểu, bọn họ thế nhưng là nhớ đến Vương Đằng trong đoàn đội, không có dạng này đại gia hỏa a!

Như vậy, trước mắt đại gia hỏa từ đâu tới?

Chẳng lẽ là một đầu hoang dại đại mãng xà?

Có thể hoang dại đại mãng xà cái này cũng quá lớn đi!

Vậy mà dài đến 1 4 mét trình độ, hơn nữa còn so với người eo thô?

Nói thật, cho dù là Bengal Hổ mặt khác hai cái đội viên, chạy đến sau cũng có chút không biết nên làm thế nào cho phải.

Dù sao, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn đến khổng lồ như thế hoang dại mãng xà.

Bởi vậy, đáy lòng nhiều ít vẫn là có chút sợ hãi.

Bất quá, tốt tại bọn họ cho rằng, một đầu hoang dại đại mãng xà đối phó.

Bọn họ muốn đối phó lên, có lẽ vẫn là có biện pháp, bởi vì bọn hắn có những thứ này động vật hoang dã không có trí tuệ.

Có thể chính trong lúc các nàng ôm lấy dạng này cách nghĩ thời điểm, trưởng thành Bengal Hổ, lại là mở miệng nói: "Các ngươi cẩn thận một chút, đầu này cự mãng không đơn giản."

Nghe được đội trưởng, gấu chó cùng đại tinh tinh đều ngây ngẩn cả người, hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

Lúc này thời điểm, trưởng thành Bengal Hổ lại là mở miệng nói: "Đầu này hoang dại cự mãng trí tuệ cực cao, mà lại, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, những người kia có điểm giống đã từng chúng ta gặp qua Cuồng Long sao?"

Nghe được Cuồng Long về sau, mặc kệ là gấu chó vẫn là đại tinh tinh đều ngây ngẩn cả người.

Bọn họ quan sát tỉ mỉ Vương Mãng một hồi về sau, càng là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc, lộ ra một bộ gặp quỷ dáng vẻ, ào ào thất thanh nói:

"Cái này sao có thể? !"

"Titanoboa sớm tại 58 triệu năm trước liền đã diệt tuyệt!"

"Hắn làm sao có thể là Titanoboa! ?"

"Trừ phi hắn giống như chúng ta cũng là người chơi thân phận!".