Chương 17:  nổi điên liều mạng gấu chó!

Chương 17:  nổi điên liều mạng gấu chó!

Đầu này gấu chó cùng đại tinh tinh, trong lòng chấn động không gì sánh nổi đồng thời, cũng đang suy đoán Vương Mãng thân phận.

Nhưng là, khi bọn hắn vừa định muốn chất vấn Vương Mãng, có phải hay không cũng là người chơi thân phận lúc, trong đầu lập tức bị Thú Thần không gian cảnh cáo.

Bởi vậy, từ nơi này bọn họ liền có thể khẳng định, Vương Mãng còn thật không phải Thú Thần không gian người chơi!

Như vậy Vương Mãng thân phận, hiển nhiên thì không thể nghi ngờ, không phải Thú Thần không gian người chơi.

Rất có thể cũng là hoang dại Titanoboa!

Có thể chính là như vậy, mới để bọn hắn cảm thấy càng thêm rung động!

Theo lý mà nói, Titanoboa đã diệt tuyệt a!

Trước mắt cái này Vương Mãng lại giải thích thế nào?

Quả nhiên, những cái kia khoa học kênh khoa học gia, nhà sinh vật học lời không thể đầy đủ thân tín a!

Lại hoặc là nói, cái này Địa Cầu tràn đầy thần bí, xa hoàn toàn không phải cho thấy phía trên nhìn qua đơn giản như vậy.

Mà lại, bọn họ cũng phát hiện trước mắt đầu này cự mãng, cùng đã từng Thú Thần không gian người chơi Cuồng Long, bề ngoài thật đúng là rất tương tự! Một giây nhớ kỹ

Cuồng Long! Đó là cái xưng hô, cũng là một vị người chơi!

Đây là bọn họ từng tại sinh tồn nhiệm vụ thời điểm, gặp qua một cái đối thủ.

Cái này gọi Cuồng Long người, thực lực phi thường khủng bố, mà lại bản thể cũng là con mãng xà.

Mà lại, hắn còn không phải bình thường mãng xà, mà chính là đổi Titanoboa huyết mạch cự mãng!

Ban đầu ở sinh tồn nhiệm vụ thời điểm, liền mấy cái Đông Bắc Hổ còn có Vọng Giác Sư, cũng không dám trêu chọc vị này Cuồng Long.

Ngay lúc đó Cuồng Long, thể tích thì cùng hiện tại Vương Mãng không chênh lệch nhiều!

Nghĩ tới đây, gấu chó cùng đại tinh tinh hít vào ngụm khí lạnh đồng thời, ánh mắt tràn ngập kiêng kỵ đánh giá Vương Mãng.

Đến ở trước mắt Vương Mãng, có hay không bọn họ đã từng gặp được Cuồng Long người chơi cường đại như vậy, thì không được biết rồi.

Nhưng là  đồng dạng thể tích tình huống dưới, bọn họ suy đoán liền xem như yếu, cũng không đến mức yếu đi nơi nào a?

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ mới có thể đối vương mãng tràn ngập kiêng kị.

Nhưng là, trận chiến đấu này lúc này lại là nhất định phải chiến đấu tiếp.

Bằng không mà nói, có Vương Mãng chắn ngang trước người, bọn họ căn bản là không có cách hoàn thành nhiệm vụ.

Lúc này thời điểm, xa xa báo săn Vương Đằng, cũng hướng về bên này nhích tới gần.

Thấy cảnh này, trưởng thành Bengal Hổ nở nụ cười: "Cái nào thì nhìn xem ngươi có thể không có thể giúp bọn hắn đi!"

Nói xong, trưởng thành Bengal Hổ, liền đối với bên người gấu chó phân phó nói: "Ngươi đi đối phó. . ."

Cũng không chờ trưởng thành Bengal Hổ mở miệng, Vương Mãng thì đã không có kiên nhẫn nghe bọn hắn vết mực.

Vương Mãng di chuyển thân thể to lớn, đứng mũi chịu sào hướng về trưởng thành Bengal Hổ xông tới.

Cao ba mét xà đầu dựng đứng mà lên, di chuyển thân thể cấp tốc xông đi lên đồng thời, chụp mồi hướng đi.

Thấy cảnh này, Bengal Hổ giật nảy mình, vội vàng nhảy ra  đồng dạng đại tinh tinh cùng gấu chó, bọn họ cũng tinh thần phản xạ nhảy ra.

Bởi vì, lúc trước thời điểm bọn họ cũng bởi vì Vương Mãng tồn tại, từ đó tinh thần cao độ khẩn trương, thời khắc cảnh giác.

Bởi vậy, Vương Mãng tại phát động công kích thời điểm, bọn họ đã tạo thành phản xạ có điều kiện theo bản năng tránh thoát.

Đối với cái này, Vương Mãng không ngạc nhiên chút nào, lập tức từ bỏ mục tiêu công kích, vặn vẹo thân thể to lớn, bắt đầu hướng về đại tinh tinh cùng gấu chó phóng đi.

Bởi vì, trưởng thành Bengal Hổ tốc độ quá nhanh, chí ít không phải Vương Mãng có thể đuổi kịp.

Bởi vậy, Vương Mãng quyết định đem mục tiêu công kích, đổi thành mặt khác hai người này, cũng chính là đầu này gấu chó cùng đại tinh tinh.

Thấy cảnh này, trưởng thành Bengal Hổ trong lòng trầm xuống, hắn biết Vương Mãng đây là dự định trước tiêu diệt hắn hai cái đội viên.

Bất quá, hắn cũng có thời gian, cũng là tại trong thời gian ngắn nhất, triệt để giết chết rơi báo săn Vương Đằng cùng tiểu Teddy.

Tiểu Teddy ngược lại là tùy thời có thể giết chết, vấn đề là báo săn Vương Đằng tốc độ, lại làm cho hắn vô cùng nhức đầu.

Bởi vậy, Bengal Hổ hướng về báo săn cười lạnh nói: "Nếu như ngươi dự định trì hoãn thời gian, như vậy mọi người cũng đừng nghĩ hoàn thành nhiệm vụ."

"Hoặc là cùng ta liều mạng, hoặc là thì tất cả mọi người khác hoàn thành nhiệm vụ!"

Đối mặt Bengal Hổ từng bước ép sát, Vương Đằng cũng là cắn răng nói: "Tốt!"

Nói xong, Vương Đằng liền gào thét một tiếng, hướng về Bengal Hổ xông tới.

Mặc dù biết đánh không lại Bengal Hổ, nhưng là hắn chỉ cần chống nổi Bengal Hổ tấn công mạnh.

Đợi đến Vương Mãng giải quyết hết Bengal Hổ hai vị khác đội viên, đến lúc đó hắn liền xem như thắng lợi.

Đến mức tiểu Teddy đã sớm không biết, trốn đi nơi nào.

Bởi vậy, hắn cũng không lo lắng sẽ đoàn diệt từ đó nhiệm vụ thất bại.

Trong lúc nhất thời, trong rừng, đại chiến hết sức căng thẳng.

Trưởng thành Bengal Hổ cùng báo săn cắn xé tranh đấu cùng một chỗ.

Một bên khác, bị Vương Mãng đuổi theo chật vật gấu chó cũng là nổi giận.

Hắn cảm thấy Vương Mãng xem thường hắn! Cảm thấy hắn dễ bắt nạt nhất phụ!

Bằng không, vì cái gì không truy đại tinh tinh, thì gắt gao truy hắn?

"Lão tử mẹ hắn liều mạng với ngươi!"

Gào thét một tiếng gấu chó, liền như phát điên hướng về Vương Mãng vọt tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng  đồng dạng di chuyển thân thể, cong lên cao ba mét xà đầu thân thể, hướng thẳng đến gấu chó phốc cắn mà đi.

Nhìn lấy Vương Mãng chụp mồi mà đến miệng to như chậu máu, chó này gấu tốc độ thật nhanh, né tránh Vương Mãng chụp mồi về sau, hai cái chân trước ôm lấy Vương Mãng to lớn xà đầu, liền hướng về Vương Mãng cổ phong cuồng cắn xé lên.

Hắn hiển nhiên là muốn muốn đem Vương Mãng cho tươi sống cắn đứt đầu!

Nhưng vấn đề là Vương Mãng thân thể thực sự quá lớn.

Xà đầu vị trí, càng là so với người eo còn lớn hơn một vòng, là thân thể tráng kiện nhất địa phương.

Bởi vậy, gấu chó như phát điên cắn xé, chỉ là đem Vương Mãng huyết nhục cắn máu thịt be bét thôi.

Có thể cảm nhận được trên thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức về sau, Vương Mãng cũng bị chọc giận, nhất thời thi triển chính mình kỹ năng.

Siêu cấp tự lành!

Bên ngoài thân hoá đá!.