Chương 18:  gần như biến thái bất tử kỹ năng?

Chương 18:  gần như biến thái bất tử kỹ năng?

Tại hai cái này kỹ năng thi triển ra sau.

Vương Mãng thân thể phòng ngự, trong nháy mắt bị kéo căng, thân thể cứng rắn như nham thạch.

Đồng thời, lúc trước bị gấu chó cắn xé vết thương, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khép lại.

Giờ phút này, vốn là chuẩn bị tiếp tục cắn xé Vương Mãng gấu chó, thấy cảnh này càng là vừa kinh vừa sợ lên.

Bởi vì, hắn phát hiện mình lúc trước còn có thể cắn xé đến động, Vương Mãng thân thể, còn có thể lưu lại vết thương chồng chất vết thương.

Nhưng bây giờ lại là cắn một cái đi lên, thật giống như cắn lấy trên một tảng đá, ngược lại là làm cho hắn cảm giác đau răng.

Bởi vậy  mặc cho hắn như thế nào khàn giọng, đều không có thể lần nữa cho Vương Mãng tổn thương lớn hơn, vẻn vẹn chỉ có thể làm đến để Vương Mãng lúc trước vết thương không có nhanh chóng khép lại.

Mà lại, đầu này gấu chó lớn dù sao không phải súc sinh, hắn bản thân liền là nhân loại, đã phát giác không được bình thường.

Cái này Vương Mãng trên người có đặc thù kỹ năng! Cũng không phải là sẽ chỉ như dã thú nguyên thủy chiến đấu bản năng!

Giờ phút này, Vương Mãng thân thể cao lớn trong lúc vô tình, đã quấn quanh ở hắn trên thân thể.

Đồng thời, nương theo lấy Vương Mãng không ngừng co vào thân thể, Tử Vong Quấn Quanh phía dưới. M.

Đầu này gấu chó càng là nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, nương theo lấy từng đợt đùng đùng không dứt tiếng xương vỡ vụn.

Từng ngụm máu tươi, theo trong miệng của hắn dũng mãnh tiến ra, đây là nội tạng bị thương tổn biểu hiện!

"A _ _ _! Không nhìn cảm giác đau!" Nổi giận gầm lên một tiếng gấu chó, biết mình nhanh xong đời.

Bởi vậy, hắn quyết định đem giá trị của mình sử dụng tốt nhất, cho dù là chết cũng phải cho cho Vương Mãng cũng nhất định thương tổn.

Nương theo lấy hắn thi triển không nhìn cảm giác đau về sau, vốn là trên người kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt hoàn toàn biến mất.

Đón lấy, hắn vẫn như cũ không quan tâm điên cuồng cắn xé Vương Mãng, nhưng lại cảm giác ý thức càng ngày càng mơ hồ.

Ngay tại lúc đó, một đầu khác đại tinh tinh, càng là ôm lấy khối đá lớn vọt lên.

Hắn không ngừng ôm lấy tảng đá lớn, điên cuồng đánh đấm vào Vương Mãng to lớn xà đầu.

"Lão tử giết chết ngươi! Mau thả hắn ra!"

Rống giận gào thét đại tinh tinh, nỗ lực dùng hung ác công kích, để Vương Mãng buông ra hắn đồng đội.

Cũng mặc kệ hắn như thế nào nện, lại phát hiện đối vương mãng tạo thành thương tổn mười phần có hạn.

Đầu này cự mãng càng cũng không hề tưởng tượng bên trong, bị hắn đập da tróc thịt bong hình ảnh.

Điều này cũng làm cho đến đầu này đại tinh tinh mười phần chấn kinh, chẳng lẽ trước mắt đầu này Titanoboa cũng nắm giữ kỹ năng?

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Vương Mãng nào chỉ là có kỹ năng?

Hắn kỹ năng còn không ít đâu!

Trước mắt, Vương Mãng thi triển hai cái kỹ năng về sau, chiến đấu lực trong nháy mắt thì tăng mạnh!

Đương nhiên, Vương Mãng tuy nhiên xem ra không bị thương tổn, nhưng là cảm giác đau lại không cách nào miễn dịch a!

Hắn cũng không có cảm giác đau miễn dịch kỹ năng, bị đau đớn, đều dựa vào ý chí lực cắn răng kiên trì lấy.

Mà lại, mặc kệ là gấu chó cắn xé, vẫn là đại tinh tinh đánh nện, đều cho Vương Mãng lớn lao cảm giác đau.

Đồng thời, cái này cũng chọc giận Vương Mãng lệ khí, để hắn biến đến càng thêm điên cuồng khát máu hung ác.

Vương Mãng thủy chung đều không để ý đến đại tinh tinh, chỉ là không ngừng co vào quấn quanh ở gấu chó trên người thân thể.

Cuối cùng dẫn đến đầu này gấu chó thân thể đều bị hắn quấn quanh biến hình!

Tại xác nhận đầu này gấu chó triệt để không có khí tức sau.

Vương Mãng còn lựa chọn càng bảo hiểm bổ sung một miệng răng độc!

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng mới buông ra thân thể.

Sau đó, Vương Mãng liền nỗ lực xê dịch thân rắn, hướng về đại tinh tinh thân thể quấn đi lên.

Có thể đầu này đại tinh tinh nhìn thấy Vương Mãng cử động về sau, cũng vô cùng thông minh lập tức ném đi tảng đá về sau, vội vàng né tránh.

Hắn biết một khi bị Vương Mãng quấn lên, hắn liền sẽ giống gấu chó một dạng, triệt để mất đi giãy dụa dư lực.

Có vết xe đổ, đầu này đại tinh tinh căn bản không dám tới gần Vương Mãng.

Ngay tại lúc đó.

Nương theo lấy gấu chó chết đi, tại chỗ Vương Đằng, Bengal Hổ, còn có đại tinh tinh đều nghe được Thú Thần không gian tiếng nhắc nhở: 【  người chơi Trần Sơn, bởi vì bên ngoài nhân tố tử vong bị đào thải! 】

Có thể nói ngoại trừ Vương Mãng bên ngoài, bọn họ đều nghe được Thú Thần không gian tiếng nhắc nhở âm.

Cho dù là sớm đã không biết, chạy tránh đi nơi nào ẩn núp tiểu Teddy, cũng nghe đến.

"Rống rống! Đáng chết! Đại tinh tinh ngươi qua đây đối phó Vương Đằng! Ta tới đối phó đầu này cự mãng!"

Lúc này thời điểm, xa xa Bengal Hổ biết được đội viên tử vong, vô cùng phẫn nộ gầm thét lên.

Vốn là hắn cùng Vương Đằng thời điểm chiến đấu, một mực chiếm thượng phong, hoàn toàn liền sẽ đè ép Vương Đằng đánh.

Chút điểm này, theo vết thương chồng chất báo săn Vương Đằng trên thân, thì nhìn đến vừa xem hiểu ngay.

Có thể không biết sao đồng đội bất tranh khí, lúc này mới thời gian bao nhiêu, liền bị Vương Mãng cho xử lý một cái đồng đội?

Bởi vậy, Bengal Hổ quyết định tự mình đối phó Vương Mãng, mà lại đại tinh tinh đối phó Vương Đằng vẫn là rất nhẹ nhàng.

Có lẽ đại tinh, muốn trong thời gian ngắn đánh giết báo săn Vương Đằng không cách nào làm đến, nhưng là đối phó một con báo săn có thể nói nói là phi thường nhẹ nhõm.

Nghe được đội trưởng Bengal Hổ mà nói về sau, đại tinh tinh nhẹ nhàng thở ra, hắn thật sự là đối vương mãng đầu này cự mãng thúc thủ vô sách, một cái sơ sẩy thì sẽ chết mất.

Bây giờ, nghe được Bengal Hổ chủ động tới đối phó Vương Mãng, hắn phát từ đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là nghĩ mà sợ nhắc nhở: "Đội trưởng cẩn thận, gia hỏa này thân thể có thể hoá đá, còn có siêu cấp tự lành năng lực."

"Tự lành tốc độ phi thường khủng bố, bên ngoài thân hoá đá càng là có thể để thân thể có thể so với tảng đá vô cùng khó có thể thương tổn đến hắn."

Sớm có chuẩn bị tâm tư Bengal Hổ, nghe được Vương Mãng có kỹ năng về sau, trong lòng càng là chìm vào đáy cốc.

Hắn không nghĩ tới, trước mắt đầu này cự mãng so hắn trong tưởng tượng còn muốn phiền phức, còn muốn khó có thể đối phó!

Mà lại, hắn còn không biết Vương Mãng, phải chăng còn có khác nghịch thiên năng lực!

Chỉ là siêu cấp tự lành năng lực này, thì phi thường khủng bố.

Cái này hoàn toàn cũng là có thể xưng gần như bất tử kỹ năng!

Đoán chừng chỉ cần không thể cho đầu này cự mãng hẳn phải chết nhất kích.

Như vậy, bọn họ thì rất khó giết chết đầu này cự mãng.

Không thể không nói, cái này kỹ năng có chút biến thái quá phận.

Thậm chí, nói là bật hack cũng không đủ a!

Cho dù là Bengal Hổ biết được kỹ năng này, cũng cảm giác mười phần đau đầu.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, trước mắt đầu này hoang dại cự mãng, cũng không phải Thú Thần không gian người chơi, làm sao lại như thế biến thái!.