Chương 19:  nhẹ nhõm xử lý Bengal Hổ!

Chương 19:  nhẹ nhõm xử lý Bengal Hổ!

Cho nên.

Chỉ là nắm giữ cái này siêu cấp tự lành kỹ năng Vương Mãng.

Tại đầu này Bengal Hổ nhìn tới.

Vương Mãng liền đã so với bọn hắn, đã từng gặp phải Cuồng Long, còn kinh khủng hơn biến thái.

Chí ít, Cuồng Long không có như thế nghịch thiên kỹ năng!

Trong thời gian ngắn, Cuồng Long đoán chừng cũng mua không nổi đi.

Bởi vậy, nói thật đối phó trước mắt cự mãng, cho dù là hắn cũng không có bao nhiêu lòng tin.

Thậm chí, hắn đã làm tốt nhiệm vụ thất bại chuẩn bị.

Bất quá, coi như như thế, hắn cũng phải nhìn nhìn Vương Mãng thực lực, đến cùng đạt đến trình độ nào.

Bởi vậy, Bengal Hổ, đi vào Vương Mãng trước người vài mét chỗ về sau, liền không ngừng nện bước bước chân nhỏ tìm được cơ hội tiến công.

Đối với cái này, Vương Mãng lại là không có chút nào để ý tới, thậm chí đã không có kiên nhẫn cùng đầu này Bengal Hổ dài dòng. M.

Bởi vì, thi triển kỹ năng hạ Vương Mãng, cho dù là đỉnh phong lục địa Lược Thực Giả, Vương Mãng trên cơ bản đã không có bất luận cái gì sợ hãi.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng nhất thời cấp tốc liền di chuyển thân thể, hướng về cái này Bengal Hổ phóng đi.

Đối mặt mở ra miệng to như chậu máu đánh tới Vương Mãng, Bengal Hổ vội vàng nhảy ra xa mấy mét.

Nhìn thấy từng màn, Vương Mãng thủy chung có kiên nhẫn, tuần tự chụp mồi mấy lần sau đó, đầu này Bengal Hổ, triệt để bị chọc giận.

"Đáng chết! Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi có thể mạnh đến mức nào!"

Nổi giận gầm lên một tiếng về sau, đầu này Bengal Hổ rơi quay đầu lại, liền hướng về Vương Mãng cấp tốc vọt lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng cười, hắn biết đầu này Bengal Hổ đã bị chọc giận.

Một khi bị chọc giận liều mạng với hắn, đầu này Bengal Hổ cũng đừng nghĩ sống.

Nếu là đầu này Bengal Hổ lựa chọn triền đấu không cùng hắn chính diện chống lại, Vương Mãng vẫn thật là không thể làm gì.

Nhìn đến chụp mồi mà đến Bengal Hổ, Vương Mãng cố ý bán cái sơ hở, trong nháy mắt liền bị đầu này Bengal Hổ cắn một cái vào thân thể.

Vương Mãng cũng thuận thế cắn một cái vào Bengal Hổ phần gáy, đồng thời răng độc bắt đầu rót vào độc dịch.

Bị Vương Mãng cắn một cái trung hậu Bengal Hổ, nhất thời thì biết không tốt.

Nhưng làm hắn muốn phải kịp thời thoát thân thời điểm, lại phát hiện Vương Mãng thủy chung cắn chặt lấy hắn không thả.

Bởi vậy, hắn có thể nói là trong lúc nhất thời, liền thoát thân đều không thể làm được  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào cũng không làm nên chuyện gì.

Không chỉ như thế, thời khắc này Vương Mãng đã thi triển Tử Vong Quấn Quanh.

Hắn thân thể cao lớn quấn quanh ở đầu này Bengal Hổ trên thân, thì giống như một đạo bánh chưng đồng dạng.

Đồng thời, đầu này Bengal Hổ cũng không nhịn được không ngừng hét thảm lên.

Đón lấy, đầu này Bengal Hổ càng là hung ác mười phần, miệng to như chậu máu chết cắn lấy Vương Mãng trên thân thể, thủy chung đều chưa từng có nửa điểm nhả ra.

Hiển nhiên, đầu này Bengal Hổ cũng biết, làm hắn bị chọc giận thời điểm, bị Vương Mãng quấn lên lúc thì hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, càng làm cho đầu này Bengal Hổ hoảng sợ là, hắn có thể cảm giác được thể nội đau khổ kịch liệt.

Điều này hiển nhiên đã là độc dịch phát tác hiệu quả!

Quả thật đúng là không sai, đầu này Bengal Hổ cũng không có chống đỡ mấy phút nữa, cuối cùng liền bị Vương Mãng cho giết chết.

Thậm chí, thân thể của hắn đều đã bị Vương Mãng quấn quanh hoàn toàn biến hình!

Đồng thời, cách đó không xa ngay tại huyết tinh chém giết báo săn cùng đại tinh tinh, đều nghe được Thú Thần không gian tiếng nhắc nhở: 【  người chơi Lục Mãnh bị ngoại tại nhân tố đánh giết đào thải! 】

Nghe được băng lãnh tiếng nhắc nhở về sau, huyết tinh chém giết Vương Đằng hưng phấn trong lòng không thôi.

Tuy nhiên, hắn hiện tại trạng thái vô cùng thảm liệt, thậm chí thân thể nhiều chỗ bị đầu này đại tinh tinh cắn xé máu thịt be bét.

Nhưng là hắn biết, hắn đã thắng lợi!

Bởi vì đầu này cự mãng, lập tức liền có thể đến giúp đỡ hắn, nhẹ nhõm giết chết cái này đáng giận đại tinh tinh.

Trên thực tế cũng là như thế, Vương Mãng đánh chết đầu này Bengal Hổ về sau, cũng không có gấp ăn hết cái này đầu lão hổ cùng lúc trước gấu chó.

Vương Mãng di chuyển thân thể, nhanh chóng hướng về đầu này đại tinh tinh vị trí chạy đến.

Cứ việc đầu này đại tinh tinh muốn rút lui, thế nhưng là triệt để bị Vương Đằng kéo lại.

Giờ phút này, hai thú trạng thái chính là, Vương Đằng báo săn cắn đại tinh tinh một cái cánh tay, cắn đến máu thịt be bét.

Đồng dạng, tức giận đại tinh tinh không ngừng mà đánh lấy Vương Đằng đầu báo, cũng nện đến Vương Đằng toàn bộ đầu báo đều máu me đầm đìa.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đi lên về sau, miệng to như chậu máu tại đầu này đại tinh tinh kinh sợ dưới ánh mắt, cắn một cái tại trên vai của hắn.

"A! Đáng chết! Ta liều mạng với ngươi!" Đại tinh tinh đau tức giận gầm hét lên.

Hắn lựa chọn từ bỏ tiếp tục tư cắn Vương Đằng, bắt đầu tức giận đánh lấy Vương Mãng to lớn xà đầu.

Không biết sao, công kích của hắn đối vương mãng căn bản cũng không có bao lớn thương tổn, không chỉ như thế, Vương Mãng trực tiếp xà đầu đem lăng không ngậm tại không trung.

Răng độc bên trong đồng thời rót vào độc dịch, lúc này mới hung hăng đem hất lên, nện rơi trên mặt đất.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị di chuyển thân rắn, tiến lên triệt để chung kết đầu này đại tinh tinh thời điểm.

Cái này báo săn Vương Đằng lại là liền mở miệng nói: "Đem hắn giao cho ta đi! Giết chết hắn về sau, ta có thể thu hoạch được tích phân."

Nghe vậy, Vương Mãng ngừng lưu lại nhẹ gật đầu, liền đem giao cho cái này báo săn Vương Đằng.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu thôn phệ lên gấu chó.

Đầu này gấu chó, đối vương mãng tới nói tuy nhiên cũng coi như to lớn, nhưng là Vương Mãng vẫn thật là có thể đem toàn bộ nuốt vào.

Bởi vậy, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, tại cách đó không xa Vương Đằng trợn mắt hốc mồm dưới ánh mắt trực tiếp đem toàn bộ nuốt vào trong miệng.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ thôn phệ một cái biến dị gấu chó, thu hoạch được 800 tiến hóa điểm. 】

Nghe được trong đầu thanh âm về sau, Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì đầu này Bengal Hổ hình thể cũng không có 800 cân, vậy mà mang đến cho hắn 800 tiến hóa điểm.

Nhưng là Vương Mãng rất nhanh, liền nghĩ đến một loại khả năng tính, cũng là những thứ này Thú Thần không gian thành viên, có lẽ có ít khác biệt đi!

Bằng không, hệ thống cũng sẽ không nhắc nhở đây là một cái biến dị Bengal Hổ.

Lại nói, hệ thống cho thêm cùng tiến hóa điểm, đối vương mãng tới nói thế nhưng là công việc tốt.

Bởi vậy, Vương Mãng lần nữa đem còn lại Bengal Hổ cũng nuốt xuống.

Cái này Bengal Hổ, tuy nhiên hình thể không là rất lớn, nhưng là hoàn toàn không phải gấu chó có thể so với.

Bởi vậy, Vương Mãng chỉ có thể đem chia ăn thôn phệ, nhưng là cũng không tiêu tốn bao nhiêu thời gian.

Đồng thời, Vương Mãng thôn phệ hết đầu này Bengal Hổ về sau, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thôn phệ một cái biến dị Bengal Hổ, thu hoạch được 1500 tiến hóa điểm. 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng thầm nghĩ trong lòng quả là thế.

Những thứ này Thú Thần không gian thành viên, bị hắn sau khi thôn phệ, lấy được tiến hóa điểm hiển nhiên rất nhiều.

Xa hoàn toàn không phải tầm thường phổ thông động vật, đạt được tiến hóa điểm, có thể so sánh!.