Chương 20:  lừa gạt! Tức giận vô cùng Vương Mãng!

Chương 20:  lừa gạt! Tức giận vô cùng Vương Mãng!

Tỉ như, lúc trước Vương Mãng thôn phệ đầu này Bengal Hổ.

Nó thể trọng căn bản cũng không có 1500 cân, lại có thể mang đến cho hắn 1500 tiến hóa điểm!

Nghĩ tới đây về sau, Vương Mãng trong lòng cũng có một chút suy đoán.

Xem ra thôn phệ phổ thông con mồi, hoàn toàn chính xác có thể thu hoạch được tiến hóa điểm.

Nhưng là!

Thu hoạch được tiến hóa điểm số lượng, còn là dựa theo thể trọng làm tham chiếu tỉ lệ!

Hoàn toàn không có những thứ này biến dị động vật, cho hắn cung cấp tiến hóa điểm nhiều.

Đón lấy, Vương Mãng lần nữa thôn phệ, cách đó không xa đã bị Vương Đằng giải quyết hết, chừng hai mét đại tinh tinh.

Cái này đại tinh tinh  đồng dạng cũng cho Vương Mãng mang đến 800 tiến hóa điểm.

Đến tận đây, một đầu gấu chó, một đầu Bengal Hổ, một đầu đại tinh tinh.

Ba tên này trọn vẹn vì Vương Mãng cung cấp 3100 tiến hóa điểm! Một giây nhớ kỹ

Điểm này vượt quá Vương Mãng dự kiến, bất quá càng nhiều hơn chính là vui vẻ.

Tối nay thật đúng là thu hoạch phong phú a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời di chuyển thân thể, đi tới cái này con báo săn Vương Đằng bên người.

Có thể lúc này thời điểm, cách đó không xa tiểu Teddy đã xuất hiện.

Tiểu Teddy Lục Tuyết Di hưng phấn hướng về bên này chạy tới, kích động mở miệng nói: "Đội trưởng, đại mãng xà, các ngươi quá lợi hại đi!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng ngược lại là không có gì thần sắc cử động, chỉ là mặt không thay đổi gật đầu.

Ngược lại là Vương Đằng có chút khiêm tốn, miệng lớn thở dốc nói: "May mắn mà có vị này cự mãng huynh, bằng không mà nói, ta sớm đã chết ở Bengal Hổ trên tay bọn họ."

Trên thực tế cũng là như thế, Vương Đằng cũng biết mình bao nhiêu cân lượng, nếu là không có Vương Mãng giúp đỡ, hắn lúc trước thì trên cơ bản lạnh.

Nghe vậy, Vương Mãng ngược lại là không thèm để ý chút nào, cùng quan hệ của hai người cũng không tính quá tốt, đây hết thảy bất quá là trao đổi ích lợi mà thôi.

Bởi vậy, Vương Mãng chậm rãi mở miệng hỏi: "Tiểu Teddy, Lục Tuyết Di đúng không? Đừng quên chuyện ngươi đáp ứng ta."

Tiểu Teddy liên tục gật đầu nói: "Yên tâm đi, đại mãng xà, ta đáp ứng ngươi sự tình sẽ không quên, ta cho ngươi để điện thoại dãy số."

"Đến lúc đó, ngươi gọi cho ta liền tốt."

Nói xong, tiểu Teddy báo một chiếc điện thoại dãy số cho Vương Mãng.

Vương Mãng cũng đem dãy số ghi xuống.

Đón lấy, báo săn Vương Đằng liền hướng về Vương Mãng nói ra: "Hữu duyên gặp lại, ta thay thế chúng ta trường sinh tiểu đội tất cả thành viên cảm tạ ngươi."

Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Đón lấy, hắn liền thấy lệnh hắn một màn quỷ dị.

Chỉ thấy, tiểu Teddy cùng báo săn Vương Đằng, cứ như vậy hư không tiêu thất tại trước mắt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng thêm cảm khái, cái này Thú Thần không gian quả nhiên bất phàm.

Nhưng là, Vương Mãng cũng không thèm để ý, hắn có hệ thống trợ giúp.

Mà lại là một đối một trợ giúp!

Không có có cái gọi là Thú Thần không gian, nhiều như vậy hạn chế.

Cũng không cần làm nhiệm vụ gì.

Hoàn toàn có thể tùy tâm sở dục mạnh lên, càng không cần nhưng tâm vứt bỏ mạng nhỏ cái gì.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng không biết là, vừa trở lại Thú Thần không gian sau Lục Tuyết Di, lĩnh hết nhiệm vụ khen thưởng sau mừng rỡ không thôi.

Đón lấy, Lục Tuyết Di liền quyết định mua sắm mạnh lên năng lực.

Bởi vì, nàng tại nhiệm vụ lần này bên trong, cũng coi là có chút thu hoạch, thu hoạch nhiệm vụ cơ sở 200 tích phân.

Mà lại, đội trưởng Vương Đằng càng là bị nàng 100 tích phân, xem như nàng vì đoàn đội làm cống hiến.

Làm xong đây hết thảy về sau, biến trở về thân người thanh niên Vương Đằng, rồi mới lên tiếng: "Lục Tuyết Di, tiền bên nào sự tình thì đã làm phiền ngươi."

Nghe nói như thế, Lục Tuyết Di kinh ngạc nhìn Vương Đằng, sau đó bĩu môi nói: "Đội trưởng, ngươi sẽ không cũng tưởng thật a?"

"Ta vừa mới cho cái kia con mãng xà số điện thoại đều là giả, ta căn bản không có ý định cho hắn tiền."

"Lại nói, về sau còn không biết có thể hay không gặp phải đây."

"Hắn đối với chúng ta cũng vô ích, làm gì trả lại cho hắn tiền?"

Nghe được Lục Tuyết Di mà nói về sau, thanh niên Vương Đằng cau mày.

Nhìn trước mắt duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, trong lòng của hắn lần thứ nhất sinh ra mấy phần phản cảm.

Bất quá, hắn cũng không có phản bác, chỉ bất quá đối cái này tiểu Teddy thiếu nữ, không có trước kia ấn tượng tốt.

Dù sao, nhiệm vụ lần này đích thật là may mắn mà có Vương Mãng.

Bằng không, bọn họ tuyệt đối không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng trước mắt này cái tuổi tác không lớn, tâm nhãn không nhỏ thiếu nữ, đối với việc này cũng trong lúc lơ đãng cũng bộc lộ ra bản tính.

Bất quá, nàng nói cũng đúng, về sau đều chưa hẳn có thể gặp, nàng sau đó đổi ý không nguyện ý trả thù lao cũng rất bình thường.

Cho nên, Vương Đằng cũng không tiện nói gì, cũng không thể bức bách Lục Tuyết Di đem tiền cho người ta a?

Bởi vậy, Vương Đằng chỉ hy vọng sau này nhiệm vụ, tuyệt đối không nên gặp được cái này con đại mãng xà.

Bằng không, đoàn đội của bọn họ tuyệt đối xong đời!

Dù sao, đầu này cự mãng trí tuệ, thế nhưng là cùng thường nhân không khác nhau chút nào.

Chờ phát hiện bị lừa về sau, đầu này cự mãng chẳng lẽ còn có thể không mang thù?

...

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác Vương Mãng, còn không biết mình bị lừa sự tình.

Tâm tình vui vẻ Vương Mãng, vội vàng thừa dịp trời còn chưa sáng, chạy tới nhà bà nội bên trong đi.

Mượn nãi nãi điện thoại, ngày thứ hai thời điểm, Vương Mãng liền để nãi nãi giúp đỡ gọi điện thoại.

Điện thoại này đương nhiên là gọi cho Lục Tuyết Di, mục đích cũng là nàng đáp ứng tốt 15 triệu.

Có thể cái này không gọi điện thoại còn tốt, một gọi điện thoại sau.

Vương Mãng tâm tình cũng trong nháy mắt âm trầm xuống.

Đặc biệt là nghe được điện thoại tiếng nhắc nhở, phát gọi điện thoại là Không Hào.

Vương Mãng liền xem như phản ứng chậm nữa, hắn cũng kịp phản ứng, mình bị đùa nghịch!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng vô cùng tức giận, bạo phát ra mãnh liệt sát ý.

"Đáng chết tiện nhân, tuyệt đối đừng để lão tử gặp phải các ngươi, nếu không ta muốn các ngươi chết!"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng mắt rắn dày đặc băng lãnh, xà đầu dữ tợn vặn vẹo, cho người ta một loại cảm giác không rét mà run!

Tình cảnh này nhìn đến bên cạnh nãi nãi, không khỏi lo lắng hỏi: "Tôn nhi, đến cùng chuyện gì xảy ra a!"

Đối mặt nãi nãi hỏi thăm, Vương Mãng mới nhớ tới, hiện tại nãi nãi còn ở bên cạnh đây.

Vương Mãng vội vàng khống chế tốt tâm tình, áp chế phẫn nộ trong lòng về sau, đem chuyện đã xảy ra nói ngắn gọn giảng thuật một lần. .

Làm nãi nãi biết chính mình tôn nhi, bị người cho lừa gạt về sau, đồng thời cũng là cảm động lây mười phần tức giận.

Sau đó, nãi nãi mặt lộ vẻ cưng chiều nhìn lấy chính mình tôn nhi Vương Mãng, ngữ trọng tâm trường dặn dò:

"Tôn nhi a! Ngươi không nên tùy tiện tin tưởng người khác, biết không?"

"Thời đại này xấu quá nhiều người, các nàng dám lừa gạt tôn nhi, sớm muộn cũng sẽ gặp báo ứng."

Nghe được nãi nãi căn dặn, Vương Mãng trong lòng phẫn nộ bất đắc dĩ, liền buồn bực thanh âm gật đầu nói: "Nãi nãi, tôn nhi biết."

"Đúng rồi! Nãi nãi, trời sắp sáng rồi, ta phải về trên núi đi."

"Nãi nãi ngài nhớ đến cho ta cha gọi điện thoại, để hắn mấy ngày nay nhiều đưa chút heo tới."

"Mấy ngày nay tôn nhi muốn muốn lần nữa tiến hóa mạnh lên một số."

Cao tuổi nãi nãi, sờ lấy Vương Mãng to lớn xà đầu, liên tục gật đầu nói:

"Nãi nãi hiểu rồi."

"Tôn nhi a!"

"Ngươi tranh thủ thời gian về núi phía trên trốn đi đi, thiên cũng nhanh sáng lên.".