Chương 21:  lần nữa thu hoạch được hơn 40 ngàn tiến hóa điểm!

Chương 21:  lần nữa thu hoạch được hơn 40 ngàn tiến hóa điểm!

Nhẹ gật đầu, Vương Mãng đang chuẩn bị rời đi.

Chợt thấy trong sân, không ngừng hướng hắn gật gù đắc ý Tàng Ngao.

Nhìn đến Hắc Báo về sau, Vương Mãng trước mắt không khỏi sáng lên nói:

"Nãi nãi, ngươi đem Hắc Báo dây chuyền giải khai đi! Để Hắc Báo đi với ta trên núi bồi ta."

Nghe nói như thế, nãi nãi nghĩ nghĩ về sau, gật đầu nói: "Cũng tốt, miễn cho tôn nhi lại trên núi cô đơn, nhớ đến thường đến xem nãi nãi."

Nói xong, nãi nãi tiến lên, giải khai Hắc Báo xích chó.

Hắc Báo nhất thời hưng phấn giống như ngựa hoang mất dây trói.

Nó vây quanh Vương Mãng hưng phấn xung quanh, không ngừng lắc đầu lắc vĩ.

Thấy thế, Vương Mãng trong lòng hứng khởi, đối nãi nãi hô: "Nãi nãi, ta cùng Hắc Báo đi thôi!"

"Mau đi đi! Nhanh trời đã sáng, tôn nhi tranh thủ thời gian về núi lên đi." Nãi nãi không thôi khoát tay.

Nhẹ gật đầu to lớn xà đầu về sau, Vương Mãng mới hướng về Hắc Báo hô: "Hắc Báo, đi!" M.

Nói xong, Vương Mãng liền di chuyển to lớn thân rắn, rời đi nhà bà nội.

Sau đó, Vương Mãng tốc độ cấp tốc xuyên thẳng qua trong rừng, phía sau cái mông theo Hắc Báo.

Nửa giờ sau.

Một xà một chó.

Thành công trở lại Hoàn Sơn đập chứa nước phụ cận núi rừng bên trong.

Vương Mãng dẫn đầu mang theo Hắc Báo, đi tới chính mình mới sào huyệt.

Cái này sào huyệt phi thường to lớn, cao khoảng hai mét, rộng hai mét.

Mặt khác vị trí cũng rất tốt, chỗ động khẩu cỏ dại tươi tốt, hoàn toàn đem cái này lớn như vậy cửa động cho hoàn mỹ che lại.

Vương Mãng di chuyển to lớn thân rắn, liền chui vào trong hang đen kịt chỗ sâu, tại một khối trên nham thạch lớn cuộn thành một đoàn.

Đến mức Hắc Báo, nhìn thấy Vương Mãng không nhúc nhích ngủ sau.

Hắc Báo lập tức liền chạy ra khỏi xà trong huyệt động.

Hắn hoàn toàn tựa như là buông ra thiên tính.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không có quá để ý.

Dù sao cái này một mảnh đều là thuộc về hắn địa bàn, trên cơ bản không có đại hình ăn thịt loại mãnh thú phát triển.

Vương Mãng cái này một đợi cũng là hai ngày.

Mỗi lúc trời tối Vương Mãng đều sẽ xuất động bên trong phát triển, hoặc là đi tiểu hình trại chăn nuôi đi dạo một vòng.

Ngày thứ ba thời điểm, Vương Mãng cuối cùng chờ đến, lão cha đưa tới 100 đầu xuất chuồng heo.

Cái này trên trăm đầu xuất chuồng heo, mỗi đầu đều thể bưu mập mạp, làm cho Vương Mãng đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Bởi vậy, buổi tối ngày thứ ba.

Trời mới vừa tối không bao lâu, Vương Mãng liền rời đi sào huyệt, tiến về tiểu hình trại chăn nuôi.

Lão cha chuẩn bị cho hắn trên trăm đầu xuất chuồng heo, hoàn toàn đầy đủ hắn tiến hóa một lần.

Tuy nhiên, Vương Mãng muốn lập tức tiến hóa hai lần, vẫn còn có chút khó khăn.

Nhưng là, một lần tiến hóa lại là đầy đủ, thậm chí dư xài.

Bởi vậy, Vương Mãng liền cấp tốc di chuyển thân rắn, chui vào nguyên một đám chuồng heo bên trong.

Để Vương Mãng im lặng là, heo không hổ là heo a!

Ăn ngủ, ngủ rồi ăn, lúc này đều phải chết kiều kiều, còn ngủ rất say sưa.

Bởi vậy, Vương Mãng lần nữa bắt đầu giết hại lên.

Rất nhanh nương theo lấy từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết, từng đầu heo liền tiến vào Vương Mãng trong bụng.

Ngược lại là Hắc Báo, theo Vương Mãng phía sau cái mông ăn một chút, lại ăn không nhiều.

Dù sao một con chó có thể ăn bao nhiêu?

Hắn cũng không giống như Vương Mãng, có thể ăn hết trong nháy mắt tiêu hóa hết, chuyển hóa thành tiến hóa điểm.

Đương nhiên, theo Vương Mãng không ngừng thôn phệ lấy từng đầu heo, hệ thống nhắc nhở âm thanh cũng không ngừng vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ một đầu trưởng thành heo nhà, thu hoạch được 433 tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ một đầu trưởng thành heo nhà, thu hoạch được 429 tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ một đầu trưởng thành heo nhà, thu hoạch được 459 tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ một đầu trưởng thành heo nhà, thu hoạch được 41 1 tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ một đầu trưởng thành heo nhà, thu hoạch được 434 tiến hóa điểm! 】

. . .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong buổi tối, đều là chuồng heo tiếng kêu thảm thiết.

Đợi đến Vương Mãng đem trọn cái trong chuồng heo heo, toàn bộ thôn phệ hoàn tất sau.

Toàn bộ chuồng heo có thể nói là một mảnh hỗn độn, tràn ngập mùi máu tươi.

Bất quá, những thứ này bừa bộn vết máu cùng chuồng heo hỗn loạn, thì không cần đến Vương Mãng đến xử lý.

Bây giờ Vương Mãng đã thôn phệ trên trăm đầu heo, thu được hơn 40 ngàn tiến hóa điểm.

Tự nhiên, Vương Mãng cũng sớm thì đã đạt đến tiến hóa yêu cầu điều kiện.

Bởi vậy, Vương Mãng thôn phệ hết những thứ này heo về sau, Vương Mãng cũng sớm đã đạt được hệ thống nhắc nhở  có thể lần nữa tiến hóa.

Mà lại, Vương Mãng suy đoán, lần này lấy được tiến hóa điểm, chỉ sợ đầy đủ hắn tiến hóa hai lần!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút nhịn không được hưng phấn lên, vội vàng trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Á trưởng thành.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 14 mét, trọng 700 kg.

Chiến lực: Lực cắn 1600 kg, vận tốc 60 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Kịch Độc Chi Nha, màu da ngụy trang, cường hóa phòng ngự, siêu cấp tự lành.

Tiến hóa điểm: 4 6750/ 15000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được hưng phấn lên.

Quả nhiên, hắn bây giờ đạt được tiến hóa điểm, hoàn toàn đầy đủ hắn tiến hóa hai lần.

Dù sao, Vương Mãng xử lý cái nào ba cái Thú Thần không gian gia hỏa lúc, thì thu được hơn 3000 tiến hóa điểm.

Bây giờ 100 đầu heo là khái niệm gì, để Vương Mãng lại đạt được hơn 40 ngàn tiến hóa điểm.

Bởi vậy, Vương Mãng mới có thể làm cho tới bây giờ, có thể tiến hóa hai lần!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đã không dằn nổi rời đi tiểu hình trại nuôi heo.

Sau lưng hấp tấp theo Hắc Báo, rất nhanh Vương Mãng liền trở về trong động khẩu.

Trở lại cửa động về sau, Vương Mãng mới hướng về Hắc Báo mở miệng nói: "Hắc Báo! Đi giữ cửa!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Báo hấp tấp chạy đến chỗ động khẩu, cảnh giác vì Vương Mãng canh gác.

Thấy thế, Vương Mãng mới không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Khấu trừ 15000 tiến hóa điểm, bắt đầu tiến hóa. . . ! 】

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong, dằng dặc chuyển tỉnh lại.

Vương Mãng đầu tiên là kiểm tra một hồi, lần nữa tiến hóa, cần phải hao phí tiến hóa điểm.

Đi qua xem xét về sau, Vương Mãng phát hiện lần sau tiến hóa, quả nhiên cần 30 ngàn tiến hóa điểm.

Đúng lúc, Vương Mãng vẫn còn dư lại 30 ngàn 1 hơn ngàn tiến hóa điểm, cái này hoàn toàn đầy đủ!

Bởi vậy, tâm tình vui vẻ Vương Mãng, lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, lần nữa bắt đầu tiến hóa đi!".