Chương 22:  đập chứa nước bên trong xuất hiện lần nữa cự ảnh!

Chương 22:  đập chứa nước bên trong xuất hiện lần nữa cự ảnh!

Hệ thống thanh âm cũng vang lên lần nữa; 【  đinh! Khấu trừ 30000 tiến hóa điểm, bắt đầu tiến hóa. . . ! 】

Lại qua hai giờ.

Giờ phút này, trong động Vương Mãng mới dần dần vừa tỉnh lại.

Đồng thời, Vương Mãng cũng cảm thấy chính mình thể tích lần nữa biến lớn một vòng lớn!

Chiều cao cũng đạt tới càng thêm trình độ kinh khủng!

Đến mức đến cùng biến thành bao nhiêu, cái này còn phải xem nhìn hệ thống mới biết được.

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm lại thạch vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được kỹ năng: Tuyệt Thế Độc Nha! 】

【  Tuyệt Thế Độc Nha: Độc tính tương đương với Nhãn Tình Vương Xà độc tính 200 lần! Bị cắn trúng mục tiêu, tỉ lệ tử vong cao đến

Quả nhiên lại đạt được kỹ năng, tuy nói có chút trùng hợp, nhưng là kỹ năng này cũng không phải kịch độc có thể so a!

Cái này Tuyệt Thế Độc Nha, độc tính quá cường đại! Là Nhãn Kính Vương Xà độc tính 200 lần!

Đây là khái niệm gì, cái này cơ hồ đã là Địa Cầu phía trên tối cao cấp độc xà độc tính!

Đây cũng chính là nói, bây giờ Vương Mãng đã nắm giữ, trên cái thế giới này đặc hữu đỉnh phong độc xà độc tính!

Mà lại, Vương Mãng hình thể, nhất định là những cái kia độc xà không có ưu thế!

Dù sao, Vương Mãng hiện tại hình thể quá lớn, chứa đựng độc tố lượng cũng phi thường lớn!

Đến lúc đó, bất luận cái gì đỉnh phong sinh vật, bị hắn cắn trúng về sau đều chỉ có thể chờ chết!

Trừ phi bị cắn trúng mục tiêu, có thể miễn dịch Vương Mãng có Tuyệt Thế Độc Nha!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới sẽ hưng phấn như thế.

Hắn đòn sát thủ, răng độc lực sát thương, lại một lần tăng lên trên diện rộng.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu, vang lên lần nữa hệ thống thanh âm: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được trăm mét vuông không gian! 】

【  trăm mét vuông không gian: Làm cho kí chủ nắm giữ một cái tùy thân di động trăm mét vuông không gian, dùng để chứa đựng đồ vật, không thể cất giữ vật sống! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm và giải thích về sau, Vương Mãng sợ ngây người.

Hắn không nghĩ tới, lại còn có thể thu được vật như vậy!

Đây quả thực là một cái ẩn hình tùy thân kho chứa vật a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hưng phấn trong lòng có thể nghĩ.

Có cái này tồn trữ không gian, hắn tương lai mang theo đồ vật cái gì thì dễ dàng hơn.

Dù sao, Vương Mãng hiện tại cũng không phải người, một con cự mãng mang theo lên đồ vật tới xác thực phiền phức.

Mà lại, có cái đồ chơi này về sau, tương lai sẽ thuận tiện rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, lần này hai lần tiến hóa mặc dù không có đạt được kỹ năng mới.

Nhưng là, Vương Mãng thu hoạch vẫn như cũ vô cùng phong phú, đầu tiên là răng độc độc tính tăng cường.

Hiện tại, càng là thu được dạng này một cái không gian, đích thật là thu hoạch phong phú.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiện lên ở trước mắt.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Trưởng thành.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 18 mét, trọng 1300 kg.

Chiến lực: Lực cắn 2000 kg, vận tốc 60 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Tuyệt Thế Độc Nha, màu da ngụy trang, cường hóa phòng ngự, siêu cấp tự lành.

Đặc thù: Không gian trữ vật.

Tiến hóa điểm: 1750/ 60000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Hắn hôm nay thể tích lại không sai đã đạt đến 1 8 mét!

Đây là khái niệm gì?

Một tầng lầu cũng mới cao ba bốn mét.

Bây giờ Vương Mãng thân dài, tương đương với một tòa năm tầng lầu độ cao.

Thân thể của hắn tráng kiện trình độ, càng là so với người eo còn to một vòng lớn!

Bây giờ Vương Mãng muốn nhẹ nhõm nuốt mất một cái thành người, quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

Hắn hiện tại, cho dù là nói một câu quái vật khổng lồ, cũng không phải là quá đáng.

Bởi vì, Vương Mãng dạng này thể tích thân dài, tại mãng xà loại cũng coi là đúng nghĩa cự mãng!

Dạng này thể tích  có thể nói, Vương Mãng đã hoàn toàn có thể tiến vào chính mình đập chứa nước bên trong đi xem một chút.

Nhưng là, Vương Mãng thoáng trầm tư một hồi về sau, cuối cùng vẫn quyết định, chờ thân dài đạt tới 20 m lại đi xem một chút.

Nói cách khác  chờ sau đó một lần tiến hóa về sau, Vương Mãng hắn liền chuẩn bị quyết định tiến vào Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong đi xem một chút.

Đồng thời, Vương Mãng cũng rất muốn biết, chính mình cái này có chút quỷ dị cổ quái đập chứa nước bên trong, đến cùng ẩn giấu đi dạng gì quái vật khổng lồ.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng di chuyển thân thể to lớn, rời đi sào huyệt.

Canh giữ ở sào huyệt bên ngoài động khẩu Hắc Báo, nhìn đến chính mình chủ nhân lần nữa biến lớn về sau, càng là mắt trừng chó ngốc.

Đặc biệt là đối mặt Vương Mãng dựng đứng mà lên Vương Mãng, Hắc Báo càng là giật mình kêu lên.

Nó không hiểu rõ vì cái gì, chính mình chủ nhân, thân dài làm sao lại trướng đến nhanh như vậy.

Lúc này mới chỉ chớp mắt đâu, làm sao lại tăng lớn như vậy?

Đương nhiên, cứ việc Hắc Báo rất nghi hoặc, thế nhưng là nó lại sẽ không tỏ thái độ.

Chỉ là gặp đến chủ nhân sau khi ra ngoài, vây quanh Vương Mãng xoay quanh, nịnh nọt đung đưa cái đuôi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng hứng khởi, mở miệng nói: "Đi! Ra đi vòng vòng!"

Nói xong, Vương Mãng liền di chuyển thân rắn khổng lồ, liền đi tới đập chứa nước phụ cận trong rừng bắt đầu đi loanh quanh.

Nói thật, Vương Mãng hiện tại liền đã có chút không kịp chờ đợi tiến vào đập chứa nước.

Nhưng là, vì càng thêm lý do an toàn, Vương Mãng vẫn là quyết định đợi đến lần sau tiến hóa lại nói.

Chủ yếu là Vương Mãng muốn nhìn một chút, lần sau tiến hóa thời điểm, có thể hay không lại thu hoạch được kỹ năng.

Bởi vì, Vương Mãng kỹ năng bên trong, còn không có ở trong nước tương đối mạnh hung hãn kỹ năng.

Nếu là thật sự ở trong nước gặp biến cố gì, cái nào đối vương mãng nhưng là vô cùng bất lợi.

Mặc dù nói không có hoàn toàn chuẩn bị, nhưng là Vương Mãng còn thì nguyện ý làm càng nhiều hơn một chút chuẩn bị.

Tại Vương Mãng vây quanh chính mình đập chứa nước núi rừng bên trong đi dạo thời điểm, lại là phát hiện trong khoảng thời gian này đến từ nhà đập chứa nước câu cá người càng nhiều.

Không chỉ như thế, những người này bên trong, thậm chí còn là đoàn đội xuất hiện, cũng có phụ trách trực tiếp đội ngũ.

Cái này khiến đến Vương Mãng mười phần không hiểu, gần nhất hai tháng hắn đều không hề lộ diện, làm sao chính mình đập chứa nước nhiệt độ không tăng phản giảm đây?

Đợi đến Vương Mãng lặng yên tới gần bên trong một cái câu cá đoàn đội dẫn chương trình về sau, nghe được tiếng bàn luận của bọn họ về sau, càng là kinh ngạc không thôi.

"Các bảo bảo, cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, cũng là vài ngày trước một vị nào đó câu cá kẻ yêu thích, quay chụp đến có trong nước vật lớn địa điểm."

"Cái này đập chứa nước diện tích nghe nói, tràn đầy ba bốn trăm mét, dạng này đập chứa nước lớn hoàn toàn chính xác rất có thể xuất hiện vật lớn."

"Thậm chí không biết tên không biết vật lớn cũng không phải là không được."

"Mà lại, phòng trực tiếp các huynh đệ, phát hiện không có, gần nhất trong khoảng thời gian này động vật đả thương người sự tình, vậy mà phát sinh không ít."

"Đoạn thời gian trước, Đại Lý có một vị người bị hại, bị một đầu Husky cắn chết."

"Còn có Tây Giang bên kia, cũng bạo phát ra động vật hoang dã đả thương người sự kiện."

"Còn có, có người tại sông Tiền Đường triều cường bên trong trong nước, quay chụp đến hư hư thực thực rồng trong nước không biết vật lớn."

"Chuyện tương tự như vậy, tại đoạn thời gian gần nhất phát sinh không ít đi?"

"Chúng ta mấy ngày nay chính là muốn lại cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn nhìn xem, có phải là thật hay không có không biết vật lớn."

Giờ phút này, vị này câu cá nam dẫn chương trình, đối với trực tiếp ống kính, chậm rãi mà nói.

Nghe vậy, cách đó không xa trong rừng Vương Mãng có chút hoảng hốt, chẳng lẽ gần nhất động vật tập kích người sự tình thật không ngừng phát sinh?

Đây cũng là vì cái gì đây?

Chẳng lẽ là Thú Thần không gian thành viên?

Vương Mãng trong lòng suy đoán, đoán chừng cái này cùng Thú Thần không gian có liên quan khả năng rất lớn.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là chợt thấy xa xa đập chứa nước mặt hồ, nhộn nhạo lên từng tầng từng tầng gợn sóng nước.

Cái này theo sát lấy, Vương Mãng liền thấy được lệnh hắn rung động một màn.

Chỉ thấy, đập chứa nước vị trí trung tâm.

Một đầu dài tới hơn 3m màu đen cá lớn, đột nhiên theo mặt nước ầm vang vọt lên.

Có thể đầu này màu đen cá lớn, còn không có lần nữa rơi vào trong nước, trong nước lại là lật lên to lớn bọt nước.

Chỉ thấy, lại là một đạo càng kinh khủng màu đen cự ảnh nhảy ra mặt nước, nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

Sau một khắc, cái này nhảy ra mặt nước to lớn màu đen cự ảnh, càng là trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu.

Vậy mà đem dài hơn ba mét màu đen khủng bố cá lớn, nuốt vào trong miệng, tiếp lấy liền chìm vào trong nước..