Chương 23:  Vương Mãng lại muốn bắt đầu tiến hóa!

Chương 23:  Vương Mãng lại muốn bắt đầu tiến hóa!

Thấy cảnh này sau.

Vương Mãng triệt để bị sợ ngây người.

Thế mà trên thực tế, cũng không chỉ là Vương Mãng sợ ngây người.

Giờ phút này, toàn bộ Hoàn Sơn đập chứa nước lớn câu cá đám người, toàn bộ đều sợ ngây người.

"Ngô ném mẹ ngươi a! Cái này mẹ hắn là cá?"

"Quá lớn! Quá lớn! Tuyệt đối không phải cá!"

"Thủy quái! Tuyệt đối là thủy quái! Cái này đập chứa nước bên trong có thủy quái!"

"Ngọa tào! Ngươi xác định đồ chơi lớn như vậy, thật có thể câu lên đến?"

"Lúc trước con cá kia, tối thiểu có dài ba mét, một miệng thì bị nuốt, cái này còn không phải thủy quái?"

Trong lúc nhất thời, phụ cận đến câu cá đám người, nhất thời trợn mắt hốc mồm, ào ào phá vỡ mắng to lên.

Tuy nhiên lúc trước một màn, phát sinh thời gian rất ngắn, nhưng là những thứ này câu cá nhiều người mấy đều thấy được! Một giây nhớ kỹ

Cái kia nhảy ra mặt nước khủng bố cá lớn!

Cái kia thoáng hiện, một miệng nuốt mất cá lớn màu đen cự ảnh!

Bọn họ tận mắt nhìn thấy, toàn bộ đều tận mắt thấy!

Bọn họ thậm chí cho là mình nhìn lầm.

Nhưng là, một người nhìn lầm hoa mắt.

Chẳng lẽ tại chỗ tất cả mọi người hoa mắt?

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào!

Cái này không thể nghi ngờ chứng minh, bọn họ lúc trước nhìn đến đều là thật!

Lúc trước cái kia vô cùng một màn kinh khủng, tuyệt đối là thật!

Cái kia rung động hình ảnh, trong đầu của bọn họ còn rõ mồn một trước mắt!

Một đầu hình thể kinh khủng cá lớn, vọt bay ra mặt nước.

Sau đó, bị càng thêm to lớn không biết màu đen cự ảnh, theo trong hồ nước mở ra miệng to như chậu máu nuốt lấy.

Lúc trước nhảy ra mặt nước vật lớn, nếu như nói đích thật là cá, cái kia liền đã nghe rợn cả người.

Nhưng mà phía sau lần nữa nhảy ra mặt nước, cũng miệng nuốt mất cá lớn không biết hắc ảnh, đến cùng phải hay không cá?

Tại chỗ một đám câu ngư nhân nhóm, ai cũng không thấy rõ ràng, cũng không xác định.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ cũng không dám vọng kết luận.

Nhưng là! Bọn họ đích xác có thể khẳng định.

Cái kia chính là, cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong, đích thật là nắm giữ không biết vật lớn.

Cũng tỷ như nói, dài hơn ba mét cá lớn, đến cùng là cái gì cá, bọn họ lúc trước cũng không thấy rõ ràng.

Nhưng là chính là như vậy một đầu kinh khủng cá lớn, trực tiếp bị không biết vật lớn cho một miệng nuốt.

Như vậy, nuốt mất cái này khủng bố cá lớn không biết vật lớn, hình thể chỉ sợ càng khủng bố hơn.

Bằng không mà nói, nó làm sao có thể một miệng nuốt mất, một đầu dài hơn ba mét cá lớn?

Nghĩ tới đây, tại chỗ một đám câu ngư nhân nhóm, ào ào rung động trong lòng vô cùng.

Đồng thời, lúc trước chính tại giảng giải dẫn chương trình, cũng là trừng to mắt mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Lúc trước một màn, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng là hắn cũng đúng lúc trong lúc lơ đãng thấy được.

Cái này mẹ hắn cũng quá lớn a?

Lớn như vậy không biết vật lớn, xác định có thể câu đi lên?

Mà lại, cái nào nuốt mất cá lớn khủng bố màu đen cự ảnh, thật là một con cá sao?

Nhưng hắn lại cảm thấy lúc trước thoáng hiện cự ảnh, chẳng những không giống như là cá, ngược lại là giống thủy quái?

Nghĩ tới đây, vị này dẫn chương trình hít vào ngụm khí lạnh, đem lúc trước thấy được vội vàng cho phòng trực tiếp người xem giải thích một phen.

Điều này cũng làm cho được hắn phòng trực tiếp khán giả, ào ào nổ tung ổ, nghị luận không ngừng.

Đồng dạng, đến Hoàn Sơn đập chứa nước lớn câu cá rất nhiều người nhóm, cũng ào ào tụ tập cùng một chỗ nghị luận ầm ĩ.

Đồng dạng, nhìn đến lúc trước trong nước to lớn hắc ảnh Vương Mãng, cũng là trong lòng nặng nề.

Lúc trước cái kia thoáng hiện cự ảnh, có thể hoàn toàn không có triệt để bộc lộ ra mặt nước.

Vẻn vẹn chỉ là một trương miệng to như chậu máu nhảy ra mặt nước, liền đem dài hơn ba mét cá lớn một miệng nuốt lấy.

Quang là như vậy tính toán tới, cái này vật lớn hình thể chỉ sợ cùng hiện tại Vương Mãng đều không kém đi đâu.

Dù sao, bây giờ tiến hóa sau Vương Mãng, hắn đồng dạng có thể một miệng nuốt mất dài hơn ba mét cá lớn.

Nhưng là, lúc trước màu đen cự ảnh, tuyệt đối tại thể tích phía trên phi thường lớn, thậm chí khả năng so với hắn còn muốn lớn.

Dù sao, Vương Mãng thể tích, chỉ có thể xem như lớn lên mà thôi.

"Khá lắm! Không được bao lâu, ta liền đến chiếu cố ngươi là ai."

Vương Mãng cong lên cao hơn ba mét xà đầu trước thân thể, mắt rắn băng lãnh nhìn chăm chú lên đập chứa nước mặt hồ.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không thể đầy đủ khẳng định, gia hỏa này cũng là giết chết hắn hung thủ.

Dù sao, đừng nói cái nào không biết màu đen cự ảnh.

Chỉ là dài hơn ba mét khủng bố cá lớn, thì đầy đủ nhẹ nhõm đem hắn kéo vào đập chứa nước trúng.

Nói cách khác, chính mình cái này đập chứa nước, so trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Không chỉ như thế, Vương Mãng đoán không lầm, chỉ sợ chuyện lần này truyền đi sau.

Về sau đến chính mình nước này kho câu cá người sẽ càng nhiều.

Dù sao, lúc trước một màn, thế nhưng là rất nhiều người tận mắt thấy.

Đồng dạng, cái này cái này cũng xác nhận.

Cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, hoàn toàn chính xác có không biết vật lớn tồn tại.

Chỉ bất quá, dạng này không biết vật lớn, đã không phải là người có thể câu lên.

Bởi vì, loại này quái vật khổng lồ, cũng không phải những thứ này câu cá người có thể trêu chọc.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhìn trước mắt cái này bát ngát đập chứa nước, sớm đã có chút nhao nhao muốn thử.

Lớn như vậy đại gia hỏa, nếu như cắn nuốt lời nói, có thể cho hắn cung cấp bao nhiêu tiến hóa điểm?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng cũng có chút hưng phấn mong đợi.

Trước trước dài hơn ba mét cá lớn đến xem.

Chính mình cái này đập chứa nước bên trong thủy sản tư nguyên, còn có loài cá, thật đúng là vô cùng phong phú a!

Chí ít theo cái này chút loài cá nhìn lại, chính mình cái này đập chứa nước hoàn toàn chính xác xa xa so mặt ngoài nhìn qua, còn muốn nhiều phức tạp.

Mà lại, đối với cái thế giới này.

Nói thật, Vương Mãng cũng càng ngày càng xem không hiểu.

Chí ít Vương Mãng khi còn sống, thì chưa nghe nói qua có Thú Thần không gian tồn tại.

Vẫn luôn cho rằng cái gọi là thủy quái loại hình, cũng bất quá là rất nhiều nơi truyền miệng lời đồn thôi.

Nhưng hôm nay nhìn tới, cái thế giới này, thật không phải nhìn bề ngoài, đơn giản như vậy.

Âm thầm lắc đầu Vương Mãng, lại tại đi vòng vo hai vòng.

Xác định không có phát hiện mới về sau, Vương Mãng liền di chuyển to lớn thân rắn trở về.

Trong nháy mắt, lại là hai ngày trôi qua.

Đợi đến ngày thứ ba thời điểm, không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình lão cha đưa tới càng nhiều heo.

Mà lại, lần này đưa tới heo, trọn vẹn là 200 đầu xuất chuồng heo!

Cái này 200 đầu heo, triệt để để Vương Mãng hưng phấn lên.

Cùng ngày ban đêm thời điểm, Vương Mãng lại lần nữa quan tâm chăm sóc, chính mình cái này tiểu hình trại nuôi heo.

Bởi vì, ròng rã một buổi tối thời gian, 200 đầu heo đã bị Vương Mãng giết hại thôn phệ hết.

Toàn bộ tiểu hình trại nuôi heo, có thể nói là huyết tinh một mảnh, một mảnh hỗn độn.

Tất cả heo toàn bộ đều bị Vương Mãng cho giết sạch.

Lần này 200 đầu heo, chí ít vì Vương Mãng cung cấp tiếp cận 90 ngàn tiến hóa điểm!

Đến mức, đến cùng cung cấp bao nhiêu tiến hóa điểm, Vương Mãng cũng không rõ ràng.

Nhưng là, Vương Mãng biết đến là, hắn lấy được tiến hóa điểm, hoàn toàn đầy đủ hắn lần này tiến hóa.

Bởi vậy, thôn phệ hết cái này hơn hai trăm đầu heo sau.

Vương Mãng rời đi tiểu hình trại nuôi heo, trực tiếp bắt đầu tiến về chính mình động huyệt.

Trở lại động huyệt về sau, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Nương theo lấy vừa dứt lời, hệ thống thanh âm đồng dạng vang lên: 【  đinh! Thành công khấu trừ 60 ngàn tiến hóa điểm, bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】.