Chương 24:  thân dài đạt tới dài 20 mét!

Chương 24:  thân dài đạt tới dài 20 mét!

Sau hai giờ.

Ngoài động sắc trời mới vừa vặn hừng đông.

Vương Mãng cũng theo tiến hóa bên trong vừa tỉnh lại.

Đồng thời, Vương Mãng cảm giác được thực lực bản thân lại trở nên càng thêm cường đại kinh khủng.

Hắn thể tích càng thêm lớn! Hắn thân dài càng lại tăng!

Bây giờ Vương Mãng thể tích, đã hoàn toàn thì có thể so với một cái nửa thành người vòng eo.

Thân dài cũng tăng một mảng lớn!

Đến mức đến cùng đoạt tới trình độ nào, Vương Mãng cũng muốn biết.

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng vô cùng hưng phấn mong đợi nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân hiện lên ở Vương Mãng trong đầu.

Kí chủ: Vương Mãng. M.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Trưởng thành.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Lớn lên 20 m, trọng 1900 kg.

Chiến lực: Lực cắn 3000 kg, vận tốc 80 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Tuyệt Thế Độc Nha, màu da ngụy trang, cường hóa phòng ngự, siêu cấp tự lành.

Đặc thù: Không gian trữ vật.

Tiến hóa điểm: 13500/ 120000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng cả người đừng đề cập nhiều bành trướng.

Hắn thậm chí nhịn không được có loại, ngửa mặt lên trời cười to xúc động!

Hắn thể tích cuối cùng là đột phá 20 m!

20 m thể tích khái niệm gì?

Chừng tầng sáu lầu cao như vậy!

Mặt khác, thân thể của hắn tráng kiện trình độ, có thể so với hai người trưởng thành ôm nhau còn lớn hơn trình độ.

Lại hoặc là nói có thể so với xe vận tải lớn bánh xe thai như thế to!

Bây giờ Vương Mãng thể tích, hoàn toàn đủ để cùng chút cự mãng trong điện ảnh cự mãng sánh ngang.

Hắn thể trọng càng là tiếp cận hai tấn! Đây là khái niệm gì! ?

Hắn thể trọng đã bắt kịp, trên lục địa tầm thường trưởng thành con voi nặng như vậy.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng xem như phát hiện, từ khi hắn đột phá 20 m thể tích sau.

Hắn thể trọng sẽ đạt tới một cái lớn hơn gia tăng, thậm chí ngay cả tốc độ đều tăng lên.

Hắn lực cắn, càng là đạt đến khoa trương 3 tấn trình độ!

Bây giờ Vương Mãng, mặc kệ theo thể tích để tính, vẫn là từ mọi phương diện góc độ mà tính.

Vương Mãng đều là hoàn toàn xứng đáng đỉnh phong loài săn mồi, đứng tại lục địa đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được kỹ năng: Trong nước hô hấp. 】

【  trong nước hô hấp: Có thể làm cho kí chủ ở trong nước hô hấp sinh hoạt, giống như loài cá đồng dạng. 】

Nghe được hệ thống thanh âm, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Thật đúng là cần gì, liền đến cái gì a!

Phải biết, xà loại thuộc về động vật bò sát, là dùng phổi hô hấp.

Cho nên, trên cơ bản đều không thể ở trong nước hô hấp.

Bởi vì, loài cá là dùng mang cá hô hấp, cùng xà loại khác biệt.

Xà loại cùng còn lại lục sinh động vật một dạng, cũng là dựa vào phổi hô hấp.

Chỉ là, có chút xà loại có thể ở trong nước nín thở thời gian rất lâu, hoàn toàn là nhân loại không cách nào so sánh.

Bởi vậy, xà loại muốn ở trong nước chế bá cơ bản không có khả năng, bởi vì nó không thể thời gian dài trong nước hô hấp.

Đánh cái so sánh, trăn rừng cũng là xà loại mãng loại, nhưng là nó cũng đồng dạng không thể lại trong nước hô hấp, chỉ có thể đợi thời gian rất dài.

Bởi vì, xà loại là động vật máu lạnh, không cần thông qua dưỡng khí ngẫu nhiên dùng sinh ra nhiệt năng duy trì nhiệt độ cơ thể, cho nên nó yêu cầu dưỡng khí rất ít.

Tiếp theo, rắn nước thể nội có rất nhiều một đoạn một đoạn túi khí, rắn nước trong nước thạch không thể hô hấp, nhưng là cũng có thể trong nước ngốc thời gian hơi dài, nhưng cũng cần đến mặt nước đi lấy hơi.

Nhưng hôm nay, Vương Mãng thu hoạch được trong nước hô hấp đặc thù kỹ năng về sau, Vương Mãng hoàn toàn thì không cần lo lắng hô hấp vấn đề.

Đoán chừng tiến vào trong nước, cùng trên đất bằng hoàn toàn không có khác biệt!

Đến lúc đó, hắn đừng nói thời gian dài đợi trong nước, cũng là trong nước ở lại đều có thể.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mới thật sự là tâm hoa nộ phóng, bây giờ có cái này kỹ năng, liền xem như ở trong nước chiến đấu cũng sẽ không giảm lớn chiến đấu lực.

Kỳ thật ở trong nước, đối với mãng xà tới nói có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, chỗ tốt cũng là du động tốc độ tăng lên.

Chỗ xấu dĩ nhiên chính là trong nước hô hấp hạn chế, tuy nhiên động vật máu lạnh đối dưỡng khí yêu cầu không cao, nhưng là cũng là muốn lộ ra mặt nước hô hấp đổi tức giận.

Nhưng bây giờ Vương Mãng đạt được cái này kỹ năng về sau, một khi thi triển ra về sau, hắn liền không có trong nước cần hô hấp vấn đề.

Đến lúc đó ở trong nước chiến đấu, cũng không sợ thời gian kéo dài quá lâu bị chết đuối!

Đúng! Xà loại cũng là có thể bị chết chìm cho dù là rắn nước!

Bởi vì, rắn nước cũng không phải trong nước sinh vật, cũng dựa vào phổi hô hấp không có tai!

Hoạt động hạ thân sau.

Vương Mãng di chuyển thân thể cao lớn, lần nữa rời đi thân thể cao lớn, chuẩn bị lần nữa tại đập chứa nước phụ cận đi dạo một phen, sau đó chuẩn bị xuống đập chứa nước!

Có thể Vương Mãng không biết là, tại chính mình tiểu hình trại chăn nuôi.

Phụ trách tiểu hình trại chăn nuôi các công nhân viên, vừa tới làm về sau, bọn họ nhìn lấy toàn bộ yên tĩnh im ắng tiểu hình trại chăn nuôi, ào ào ngây ngẩn cả người.

Lần này tình huống cùng mấy lần trước một dạng, mỗi lần không có vận qua bao lâu heo, ngày thứ hai sau đó tất nhiên sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ như thế, tất cả chuồng heo Trung Đô lưu lại vô cùng huyết tinh bừa bộn một màn.

Toàn bộ tiểu hình trại nuôi heo tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm.

Thấy cảnh này, mấy cái này phụ trách trại chăn nuôi các công nhân viên, liếc nhau sau hít sâu một hơi.

Kỳ thật, bọn họ đã sớm tâm lý có suy đoán.

Cái này trại chăn nuôi có chút quỷ dị cổ quái!

Lão bản cũng biến thành vô cùng cổ quái!

Mỗi lần đều hướng cái này tiểu hình trại chăn nuôi đưa heo.

Có thể kết quả đây? Ngày thứ hai heo liền sẽ biến mất.

Mấy lần trước thời điểm, sẽ còn lưu lại vài đầu heo.

Nhưng hôm nay lại là một đầu cũng không lưu lại!

Một buổi tối 200 đầu trưởng thành heo thì không cánh mà bay!

Lưu lại, là toàn bộ tiểu hình trại chăn nuôi, mỗi cái chuồng heo đầy đất máu tươi.

Mặc dù đã trải qua nhiều lần, lần nữa gặp phải tình huống này, bọn họ vẫn như cũ cảm thấy không rét mà run.

Bọn họ thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì ngày thứ hai heo chung quy biến mất.

Những thứ này heo đến cùng đi nơi nào đâu?

200 đầu heo cái gì khái niệm?

Liền xem như cho ăn dã thú, cũng muốn ăn thật lâu đi!

Cái này rốt cuộc là thứ gì a?

Thứ gì có thể trong vòng một đêm ăn hết 200 đầu heo đâu?

Nghĩ tới đây, bọn họ lòng hiếu kỳ trong lòng nặng hơn.

Đồng thời, trong lòng cũng phun lên một cỗ rùng mình cảm giác sợ hãi.

"Các ngươi nói. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

"Lần một lần hai còn tốt, mỗi lần đều như vậy, ta suy nghĩ một chút thì cảm thấy rùng mình!"

Lúc này thời điểm, bên trong một cái phụ nữ nhịn không được, ngữ khí run rẩy hoảng sợ nói..