Chương 25:  nhìn lấy đập chứa nước hắc tâm lão đầu!

Chương 25:  nhìn lấy đập chứa nước hắc tâm lão đầu!

Nghe vậy, còn lại nhân viên hai mặt nhìn nhau liếc một chút, rơi vào trong trầm mặc.

Cuối cùng, một người trung niên nam tử phá vỡ trầm mặc, nhún vai, nói: "Còn có thể làm sao? Quét dọn một chút, trở về chi tiết báo cáo rồi."

"Quét dọn xong chúng ta liền có thể tan việc, nên đánh bài đánh bài, nên trở về đi bồi người nhà bồi người nhà."

"Dù sao người ta tiền lương cũng sẽ không thiếu chúng ta, hơn nữa còn nhẹ nhõm muốn chết."

"Lại nói, nơi này tuy nhiên cổ quái một chút, nhưng là lại nhẹ nhõm lại tiền lương cao a!"

"Không nên hỏi đừng hỏi, không quản lý đừng quản, dừng lòng hiếu kỳ của mình."

Nói xong, trung niên nam tử liền đi cầm súng bắn nước, bắt đầu quét dọn tiểu hình trại chăn nuôi.

Thấy thế, còn lại mấy cái người phụ nữ cùng trung niên nam tử, nghĩ nghĩ sau cũng ào ào bắt đầu làm việc.

Đúng a! Tuy nhiên nơi này vô cùng cổ quái, thế nhưng là tiền lương cao a! Hơn nữa còn nhẹ nhõm a!

Một ngày chấm dứt trên cơ bản đừng đề cập nhiều dễ dàng, dù sao cũng so sát vách đại hình trại chăn nuôi nhẹ nhõm nhiều.

Ba ngày hai đầu, nơi này liền có thể nghỉ, mỗi lần nơi này heo biến mất về sau, luôn có thể nghỉ hai ngày. M.

Chỉ bất quá, bọn họ nghi ngờ trong lòng cùng tò mò tâm, cũng càng ngày càng nặng.

Ngay tại lúc đó, thời khắc này Vương Mãng lần nữa còn quấn đập chứa nước cái khác rừng cây bắt đầu đi loanh quanh.

Trên thực tế, Vương Mãng cũng có chút đau đầu, hắn muốn hiện tại xuống nước có chút khó khăn.

Bởi vì, mấy ngày qua chính mình đập chứa nước câu cá người càng ngày càng nhiều.

Nói thật, Vương Mãng cũng đang lo lắng có phải hay không muốn để lão cha, cấm đoán câu cá.

Bất quá suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng vẫn là cự tuyệt.

Nếu như cấm đoán câu cá, ngược lại sẽ khiến người ta càng thêm cảm thấy nước này kho có gì đó quái lạ.

Tăng thêm vài ngày trước, đập chứa nước bên trong thoáng hiện cự ảnh, đoán chừng đã truyền bá ra ngoài.

Chính mình đập chứa nước có thủy quái tin tức, khẳng định đã truyền ra.

Cho nên, những thứ này câu cá hoặc là lòng hiếu kỳ trọng người, căn bản cản đều ngăn không được.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Giờ phút này, khoảng cách đập chứa nước dưới núi, núi bên đường một chỗ biệt thự Dương Lâu bên trong.

Phụ trách trông giữ đập chứa nước Dương lão, mặt không thay đổi ngồi trong sân.

Trước mặt đứng đấy mười bảy mười tám vị, vô cùng phẫn nộ câu cá người.

Những người này, có trung niên nhân, cũng có thanh niên, cũng có nữ tính.

Trong đó còn có một cái nữ dẫn chương trình.

Giờ phút này, những người này, đều không ngoại lệ mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Bởi vì, cái này phụ trách trông giữ đập chứa nước lão đầu quá khinh người!

Từ khi biết được đập chứa nước có thủy quái tin tức sau.

Lão nhân này thì đem tin tức nói cho Vương Mãng lão cha.

Tại Vương Mãng lão cha được lợi dưới, Dương lão lập tức bắt đầu ngay tại chỗ lên giá.

Nguyên bản câu cá một ngày 500 khối.

Hiện tại không đồng dạng.

Một ngày 1 ngàn khối một vị!

Mà lại, chỉ cho phép một người một cây!

6 giờ tối trước toàn bộ đều phải xéo đi!

"Lão nhân gia, ngươi cũng quá đen tối đi! Lần trước ta tới nơi này thời điểm, mới thu 500 khối một ngày, ngươi bây giờ thì thu 1000 khối một ngày, vẫn là một người một cây."

Cái này Tiểu Tô xinh đẹp mặt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Nàng chính là trước đó không lâu, bị Vương Mãng hoảng sợ nước tiểu cái kia dẫn chương trình.

Bất quá, từ khi video truyền bá ra ngoài về sau, nàng cũng đã nhận được rất lớn chú ý lượng, fan cũng tăng lên không ít.

Cho nên, nàng mới có thể lần nữa tới này cái đập chứa nước câu cá, tăng thêm mấy ngày nay Hoàn Sơn đập chứa nước lớn kinh hiện thủy quái sự tình truyền bá ra ngoài.

Bây giờ cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn nhiệt độ, có thể nói là đưa tới rất nhiều người bàn tán sôi nổi, tại võng thượng đều truyền ra.

Nghe vậy, cái này trong miệng ngậm lấy điếu thuốc túi Dương lão, liếc mắt phủi mắt cái này mỹ nữ dẫn chương trình, mười phần lười biếng nói ra: "Không có ý tứ, thích câu không câu."

"Mặt khác, không câu cá không cho phép đi đập chứa nước, chúng ta bên này nhi tử ta, còn có tôn nhi ta sẽ đúng giờ đi đuổi người."

"Há, không câu cá, chỉ là xem náo nhiệt lời nói, 300 khối 1 ngày."

Nghe được Dương lão, tại chỗ một đám câu cá nhân khí xanh cả mặt.

Trong đó mấy người trẻ tuổi, càng là nhịn không được nghiến răng nghiến lợi, chửi ầm lên lên.

"Lão đầu, ngươi cũng quá đen tối đi! Ngay tại chỗ lên giá coi như xong, chỉ là tham gia náo nhiệt nhìn xem cũng muốn lấy tiền!"

"Các ngươi là rơi vào tiền trong mắt đi! Đi con em ngươi, muốn hay không như thế hắc!"

Nghe vậy, Dương lão nhếch miệng, cười lạnh nói: "Lão tử lại không xin ngươi đến câu, không câu liền lăn nha."

"Dù sao người tới nơi này có nhiều lắm, các ngươi tính toán cái trứng a!"

Nói xong, Dương lão nằm tại lão gia trên ghế, tia không chút nào để ý mặt mũi tràn đầy tức giận mọi người.

Thấy thế, mọi người vô cùng phẫn nộ, lại không thể làm gì, đành phải biệt khuất giao tiền.

Sau đó, bọn họ ào ào đạt được, Dương lão mấy cái nhi tử, phát cho bọn hắn câu cá bằng chứng hóa đơn.

Đợi đến rời đi nơi này về sau, mỹ nữ này Tiểu Tô khuôn mặt tức giận nói: "Mọi người thấy đi! Lão nhân này quá xấu rồi, nói khoác lên trời!"

"Vừa nhìn thấy chính mình đập chứa nước có nhiệt độ, lập tức an vị lên giá."

"Muốn không phải muốn đến xem, có cơ hội hay không nhìn đến thủy quái, ta mới không nhận cái này khí đâu!"

Nói đến đây, vị mỹ nữ kia dẫn chương trình Tiểu Tô  tức giận đến nghiến răng.

Lần trước đến đập chứa nước, nàng bị Vương Mãng sợ tè ra quần, nhưng là tăng một mảng lớn nhân khí còn có fan.

Nàng mặc dù có chút ảo não, nhưng là tâm tình cũng không tệ lắm, nhưng bây giờ thật sự là bị lão nhân này khí đến.

Có thể đợi đến bọn họ đi vào đập chứa nước về sau, mới phát hiện tới này cái đập chứa nước câu cá người, nào chỉ là nhiều a!

Hôm nay nói ít tới này cái đập chứa nước câu cá người, đã có hơn ba trăm người tả hữu!

Trách không được, lúc trước phụ trách nhìn lấy đập chứa nước lão đầu như vậy chảnh.

Hiển nhiên, bọn họ khẳng định không là cái thứ nhất bị ngay tại chỗ lên giá.

Khi nhìn thấy nhiều người như vậy về sau, những thứ này vốn là tức giận người, tâm lý giận cũng hết giận rất nhiều.

Lúc này thời điểm, mỹ nữ dẫn chương trình Tiểu Tô, càng là giơ lên điện thoại di động quay chụp nói:

"Phòng trực tiếp các bảo bảo, các ngươi nhìn, hôm nay tới nước này kho câu cá người còn thật nhiều a!"

"Một người 1000 khối, còn không tính tham gia náo nhiệt không câu cá người, nước này kho chỉ là hôm nay thu nhập, liền đã đạt tới 300 ngàn đi."

Sau khi nói đến đây, cái này Tiểu Tô dẫn chương trình trong lòng cũng vô cùng kinh ngạc.

Nàng hai tháng trước tới nơi này thời điểm, còn không có bao nhiêu người đây.

Thậm chí  có thể nói cũng liền rải rác mấy người, đến câu cá cũng liền mười mấy cái mà thôi.

Nhưng bây giờ nhưng lại hơn ba trăm người, vây quanh đập chứa nước vụn vặt lẻ tẻ, đến câu cá quá nhiều người.

Mà lại, các nàng còn chứng kiến, có người lại còn kêu thức ăn ngoài?

Cái này nông thôn trên ngọn núi lớn, ở đâu ra thức ăn ngoài a?

Tò mò.

Nàng đi hướng một vị đang dùng cơm câu cá bên người nam tử, hỏi: "Lão ca, ngươi đi ra ngoài câu cá còn tự mang đồ ăn nha? Vẫn là?"

Nghe nói như thế, câu cá nam tử ngẩng đầu nhìn lại.

Nhìn thấy mỹ nữ này Tiểu Tô, trong tay còn giơ lên điện thoại di động thiết bị, lập tức liền biết đối phương là hoạt náo viên.

Thấy thế, cái này câu cá nam tử cũng không nhịn được lắc đầu phàn nàn nói: "Ta chỗ nào mang cái gì cơm a? Muốn ăn cơm  có thể gọi điện thoại cho lão nhân này."

"Là phụ trách nhìn lấy đập chứa nước lão đầu, bọn họ còn phụ trách đưa cơm đây."

"Một phần hai thức ăn chay + 1 chai nước cơm, 50 khối."

"Một phần hai thức ăn chay +2 thịt + 1 chai nước cơm, 100 khối."

"Mua một cái nước mà nói  bên kia tên tiểu tử kia thấy không, tìm hắn mua một bình nước 15 khối, cái kia là trông giữ đập chứa nước lão đầu tiểu nhi tử."

"Ừ, hắn chỗ nào mì tôm cũng có, cũng là giá cả có chút quý, một thùng mì tôm muốn 25 khối.".