Chương 26:  lần nữa ngẫu nhiên gặp săn giết đoàn đội!

Chương 26:  lần nữa ngẫu nhiên gặp săn giết đoàn đội!

Nghe nói như thế, mỹ nữ dẫn chương trình Tiểu Tô sợ ngây người: "Quá đen đi! Một thùng mì tôm thu 25 khối?"

Nghe vậy, câu cá nam tử nhún vai, nói: "Người ta là độc nhất vô nhị sinh ý, không cho phép bất luận kẻ nào ở chỗ này bán đồ."

"Hắn là trông giữ đập chứa nước lão đầu nhi tử, đã hiểu đi, chỉ cho phép nhà bọn hắn bán!"

Nghe nói như thế, tiểu Tô mỹ nữ phòng trực tiếp người xem cũng nổ tung ổ, nghị luận ầm ĩ.

Tình bị bỏng: Má... quá đen, lúc trước lão đầu kia liền đầy đủ hỏng, nhà bọn hắn càng là chó a!

Tiểu Ngư Nhi thích câu cá: Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!

Hoàn Sơn đập chứa nước lớn câu cá người: Lão nhân này cũng là như vậy chảnh! Người ta lão bản đã sớm nhận thầu cái này đập chứa nước mấy thập niên.

Cp tích tích ngươi là duy nhất: Lợi hại a! Một ngày này xuống tới cũng là mấy trăm ngàn, cái này đập chứa nước lão bản muốn kiếm lời chết.

Câu cá vương: Cái này tốc độ kiếm tiền, cảm giác so làm dẫn chương trình còn có tiền đồ a! Quan trọng đây mới thật sự là nằm kiếm lời a!

Hái hoa đạo tặc: Ta tổng cộng điều phát tài đường đi, có hay không hợp tác đồng bọn? Vương chúng ta cũng bao cái đập chứa nước, đang nghĩ biện pháp làm cái thủy quái.

Alps: Ngươi là đệ đệ của ta Albert so sao? Thủy quái ngươi cũng có thể làm đến, ngươi làm sao không nghịch thiên a ngươi? Một giây nhớ kỹ

Ra biển câu cá kẻ yêu thích: Ngươi biết cái này đập chứa nước bên trong thủy quái lớn bao nhiêu sao? Dài hơn ba mét cá lớn một miệng nuốt! Chính mình muốn thủy quái bao lớn đi!

Đáng yêu lạnh lùng a: Ta thế nào cảm giác dẫn chương trình tới nơi này là tìm đại mãng xà? Đại mãng xà ngươi chạy mau, tuyệt đối đừng bị dẫn chương trình bắt được.

Lái xe toàn bộ nhờ lãng: Trên lầu nói rất đúng, đại mãng xà chạy mau, không phải vậy tiểu tỷ tỷ muốn ngươi chui rừng rậm đen, thực sẽ cho ngươi tức chết!

Ăn ta phía dưới: Ta hoài nghi trên lầu hai cái đang lái xe, ta còn có chứng cứ!

Ngày xuyên thép tấm: Ta suy đoán tiểu tỷ tỷ muốn đem đại mãng xà bỏ vào rừng rậm đen bên trong, để mãng xà tùy tiện chui, tại lại đến cái xi măng phong bế.

Người trẻ tuổi không giảng võ đức: Thật muốn giống trên lầu nói như vậy, tiểu tỷ tỷ cũng quá không nói võ đức, xi măng phong bức thật sự là đủ hung ác đầy đủ tuyệt!

. . .

Nhìn đến phòng trực tiếp bình luận, mỹ nữ dẫn chương trình Tiểu Tô, nhịn không được mặt đỏ tới mang tai lên.

Nàng cảm thấy thì không nên tới cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn!

Nhìn xem phòng trực tiếp bọn gia hỏa này, nói đều là chút cái gì a!

Bất quá, vừa nhắc tới lần trước mãng xà, Tiểu Tô thì lòng còn sợ hãi.

Nàng cũng không muốn lần nữa gặp, liền muốn đơn thuần đến xem vận khí, có thể hay không nhìn thấy thủy quái.

Bởi vậy, nàng liền dẫn trực tiếp đoàn đội, bắt đầu tìm câu cá địa điểm.

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng, cũng tại vây quanh đập chứa nước lớn phụ cận, tìm tiến vào đập chứa nước địa phương.

Bởi vì, những thứ này câu cá người, phân tán tại đập chứa nước các nơi.

Vương Mãng nhất định phải tìm, bảo đảm sẽ không bị phát hiện địa phương, lại tiến vào đập chứa nước bên trong.

Bởi vậy, quanh đi quẩn lại phía dưới.

Vương Mãng đã rời đi lãnh địa mình vô cùng khoảng cách xa.

Giờ phút này, trong một mảnh rừng rậm.

Vương Mãng vừa tiến vào mảnh này xa lạ rừng sâu, liền thấy được lệnh hắn kinh ngạc một màn.

Chỉ thấy, một đầu gấu chó.

Đang cùng một đầu hình thể lớn vô cùng sói, chém giết cắn đấu cùng một chỗ.

Nương theo lấy Vương Mãng xê dịch động tĩnh âm thanh về sau, đầu này gấu chó cùng sói đều ngừng lại.

Bọn họ ào ào ghé mắt nhìn về phía Vương Mãng vị trí.

Có thể khi thấy Vương Mãng đầu này quái vật khổng lồ về sau, ào ào nhịn không được dọa đến mục đích trừng túi.

Trong đó màu xám sói lớn, càng là miệng nói tiếng người: "Ngọa tào!"

Nói xong, màu xám sói lớn, có thể nói là quay đầu liền chạy.

Ngoài ra.

Đầu này gấu chó lớn nhìn đến Vương Mãng về sau, càng là lên tiếng kinh hô: "Lại là ngươi cái này con đại mãng xà!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng sửng sốt một chút, liền cảm giác đầu này gấu chó có chút quen mắt.

Rất nhanh, Vương Mãng liền nhận ra đầu này gấu chó.

Đây không phải trước chút thời gian, hắn gặp phải lại bị hắn giết chết gấu chó sao?

Lại là Thú Thần không gian người xuất hiện? Hơn nữa lại bị hắn gặp?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được trong lòng kinh ngạc vạn phần.

Đón lấy, Vương Mãng liền nhìn đến đầu này gấu chó nhìn thấy hắn về sau, không nói hai lời quay đầu liền chạy.

Thấy cảnh này, Vương Mãng liền vội mở miệng nói: "Chậm đã!"

Nghe được Vương Mãng thanh âm về sau, cái này gấu chó lớn giật nảy mình.

Nó quay đầu lại trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Vương Mãng, kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà còn biết nói chuyện! ?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, đạm mạc nói: "Đừng chạy, ta lần này không sẽ giết các ngươi."

Nghe nói như thế, cái này gấu chó lớn chần chừ một lúc về sau, vẫn như cũ cảnh giác giữ một khoảng cách nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Hiển nhiên, đầu này gấu chó lớn đối Vương Mãng vẫn như cũ lòng còn sợ hãi đâu!

Dù sao, trước đó không lâu hắn cũng là bị Vương Mãng cho giết chết!

Mà lại, đội trưởng của hắn Bengal Hổ, còn có đồng đội đại tinh tinh cũng toàn bộ bị Vương Mãng làm chết khô.

Không chỉ như thế, Vương Mãng giết bọn hắn càng là dễ như trở bàn tay, quả thực không nên quá nhẹ nhõm!

Bởi vậy, cái này gấu chó lớn đối Vương Mãng tâm lý đã có sợ hãi bóng mờ, cũng không đủ.

Không chỉ như thế, càng làm cho đầu này gấu chó lớn sợ hãi vạn phần hoảng sợ là, Vương Mãng hình thể lại lớn!

Mà lại, Vương Mãng hình thể lớn không phải một điểm nửa điểm a!

Lần trước nhìn thấy Vương Mãng thời điểm, Vương Mãng mới 14 mét a?

Lúc này mới bao nhiêu ngày a! Nửa tháng không đến a?

Vương Mãng vậy mà theo 14 mét biến thành trọn vẹn 20 m!

Cái này hắn sao cũng quá dọa người đi!

Ăn kích thích tố tăng a?

Bởi vậy, bây giờ nhìn thấy Vương Mãng sau.

Đầu này gấu chó lớn, thậm chí ngay cả ý niệm chống cự cũng không có.

Cho nên, nó phản ứng đầu tiên tự nhiên là chạy.

Lần trước cũng là bởi vì Vương Mãng, đoàn bọn hắn đội nhiệm vụ thất bại.

Nó cũng không muốn lần nữa bởi vì vì Vương Mãng nguyên nhân, lại một lần nữa nhiệm vụ thất bại.

Muốn không phải Vương Mãng mở miệng nói không giết hắn, hắn hiện tại đã sớm cùng Đại Hôi Lang một dạng, bỏ trốn mất dạng.

Bất quá, để đầu này gấu chó lớn nghi ngờ là.

Cái này Vương Mãng gọi hắn làm gì?

Thật không giết hắn?

Vương Mãng nhìn ra đầu này gấu chó lớn nghi hoặc, chậm rãi mở miệng nói: "Lần trước Vương Đằng đoàn đội cũng dám trêu đùa ta."

"Đáp ứng cho ta chỗ tốt, sau đó cũng không có cho, ta đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha bọn họ."

"Nếu như các ngươi gặp phải đoàn đội của bọn họ, thì cho ta ra tay độc ác, giúp ta giết sạch bọn họ!"

"Đương nhiên làm chỗ tốt, các ngươi đoàn đội về sau lại đụng đến ta, chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành độ khó khăn không lớn, ta đều có thể ra tay giúp các ngươi.".