Chương 27:  cùng săn giết đoàn đội hợp tác!

Chương 27:  cùng săn giết đoàn đội hợp tác!

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, đầu này gấu chó lớn lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được đầu này kinh khủng cự mãng không giết hắn, nguyên lai là có dùng đến bọn hắn địa phương a!

Mà lại, hiểu rõ sự tình đại khái sau gấu chó lớn, trong lòng cũng có chút cười trên nỗi đau của người khác lên.

Đáng đời! Để ngươi lần trước đem chúng ta đoàn đội toàn giết, kết quả không có mò được chỗ tốt gì a?

Bất quá, đối với Vương Mãng cho chỗ tốt, cái này gấu chó lớn lại là mười phần tâm động!

Bởi vì, người khác không biết Vương Mãng đầu này cự mãng có bao nhiêu hung tàn, bọn họ săn giết đoàn đội thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ a!

Nhiệm vụ sau khi thất bại, hắn theo chính mình đội trưởng trong miệng biết được, chính mình đội trưởng cũng không có chống đỡ mấy phút nữa thì lạnh!

Đây là đoạn thời gian trước, nhưng hôm nay Vương Mãng đâu? Hình thể biến đến càng khủng bố hơn cường đại!

Chiến đấu lực chỉ sợ biến đến càng khủng bố hơn!

Nói thật, tại gấu chó lớn nhìn tới.

Vương Mãng loại này quái vật khổng lồ, tại lục địa sinh vật phía trên, tuyệt đối là đứng ở Kim Tự Tháp đồng dạng tồn tại! M.

Hiển nhiên, cái này gấu chó lớn cũng không biết, hiện trên đất bằng, còn có động vật gì, có thể cùng Vương Mãng địch nổi.

Bởi vậy, mặt đối Vương Mãng dụ hoặc điều kiện, gấu chó lớn mười phần tâm động nói: "Tốt! Ta đáp ứng ngươi, bất quá ngươi muốn trợ giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ lần này."

"Đến lúc đó, chúng ta lần nữa gặp phải săn giết đoàn đội, nhất định giúp các ngươi diệt trừ bọn họ!"

"Thậm chí, chỉ cần ngươi có thể trợ giúp chúng ta thu hoạch được đủ nhiều tích phân."

"Chúng ta thậm chí còn có thể mua sắm (nhiệm vụ truy tung quyển) trực tiếp truy sát đến nhiệm vụ của bọn hắn bên trong đi!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng mắt rắn sáng lên, hắn vốn chỉ là ôm lấy thử một chút dự định, cũng không có ý định trong thời gian ngắn trả thù Vương Đằng đoàn đội.

Nhưng hôm nay xem ra, cái này Thú Thần không gian nhiệm vụ cách chơi, so chính mình tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn nhiều a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời mở ra miệng to như chậu máu nói: "Tốt! Lần này các ngươi là nhiệm vụ gì? Muốn ta giúp thế nào giúp đỡ bọn ngươi?"

Nghe vậy, gấu chó lớn liền vội vàng cười nói ra:

"Lần này nhiệm vụ của chúng ta là 《 song vương đại đào sát đoàn đội nhiệm vụ 》."

"Trong đó có hai cái đỉnh phong đoàn đội, theo thứ tự là tiểu vương đoàn đội, đại vương đoàn đội, hai cái này đoàn đội sẽ phụ trách săn giết còn lại tất cả đoàn đội."

"Trò trơi quy tắc tựu là không có quy tắc  nhiệm vụ thời gian là 5 ngày, chống nổi 5 ngày coi như kết thúc, nhưng là không thể vượt qua nhiệm vụ phạm vi hoạt động."

"Lần này tham dự nhiệm vụ hết thảy có 10 cái đoàn đội."

"Trong đó đại vương đoàn đội cùng tiểu vương đoàn đội không thể công kích lẫn nhau."

"Còn lại quy củ liền không có, bọn họ có thể săn giết còn lại đoàn đội, còn lại đoàn đội cũng có thể săn giết bọn hắn, cũng có thể lẫn nhau săn giết."

Nghe xong gấu chó lớn mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời hiểu, mở miệng nói:

"Hết thảy 10 cái đoàn đội đúng không? Trong đó hai cái đoàn đội thực lực rất mạnh, theo thứ tự là đại vương đoàn đội, tiểu vương đoàn đội. Bọn họ không thể lẫn nhau săn giết, lại có thể liên thủ săn giết các ngươi."

"Các ngươi cái này 8 cái đoàn đội  có thể lẫn nhau săn giết, không có không nhiệm vụ hạn chế."

Nghe được Vương Mãng, gấu chó lớn liền vội vàng gật đầu nói: "Không tệ, đây chính là chúng ta nhiệm vụ, chỉ cần chống nổi 5 ngày không bị săn giết, chúng ta coi như thành công sống sót hoàn thành nhiệm vụ."

Vương Mãng gật đầu nói: "Tốt! Ta có thể giúp các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, bất quá đáp ứng ta sự tình đừng quên."

Nghe nói như thế, gấu chó lớn nhất thời bảo đảm nói: "Yên tâm đi! Chúng ta săn giết đoàn đội tín dự có thể thật là tốt, chúng ta thậm chí có thể đem trong cuộc sống hiện thực thân phận nói cho ngươi, gia đình địa chỉ đều có thể, điểm ấy ngươi không cần lo lắng."

Nghe được gấu chó lớn cam đoan về sau, Vương Mãng gật đầu nói: "Đi đâu a? Có ta ở đây, các ngươi lần này nhiệm vụ hẳn là sẽ rất nhẹ nhàng."

Nghe được Vương Mãng tự tin, gấu chó lớn cũng không nhịn được âm thầm gật đầu, sự thật cũng là như thế.

Cho dù là đại vương tiểu vương đoàn đội, tại thể tích phía trên cùng Vương Mãng so ra đều không có chút nào ưu thế.

Cho nên, hắn mới có thể nói, Vương Mãng thể tích, trên đất bằng cơ bản nhanh tìm không thấy địch nổi đối thủ.

Nghĩ tới đây, gấu chó lớn tâm tình đừng đề cập tuyệt vời bao nhiêu, thậm chí ngay cả đã từng bị Vương Mãng săn giết mù mịt cũng quét sạch sành sanh.

Bởi vậy, nhiệm vụ lần này nếu có Vương Mãng trợ giúp, đoàn bọn hắn đội thu hoạch sẽ biến vô cùng to lớn phong phú!

Xa xa so đã từng, cùng Vương Đằng đoàn đội song phương đoàn đội đoàn chiến nhiệm vụ, thu hoạch còn nhiều hơn gấp bội!

Lần trước, bởi vì vì Vương Mãng nhúng tay, bọn họ có thể nói là tổn thất nặng nề, chỗ tốt không có mò được còn nguyên khí đại thương.

Tốt lần này nếu quả thật có Vương Mãng thế chân vạc trợ giúp, như vậy, đoàn đội của bọn họ thu hoạch tuyệt đối sẽ không phải khủng bố!

Thậm chí, để bọn hắn đoàn đội vượt qua qua tam giai cũng không đủ.

Cái gọi là tam giai, thì là một loại thực lực phân chia.

Bây giờ hắn đầu này gấu chó nhiều lắm là chỉ có thể xem như 2 giai sinh vật.

Thậm chí, gấu chó lớn suy đoán, đã từng Vương Mãng tối thiểu thực lực giống như là 5 giai sinh vật, thậm chí càng mạnh.

Bây giờ đến cùng đạt đến trình độ nào, nó thì không được biết rồi.

Chỉ sợ đã đạt đến 6 giai sinh vật tầng thứ đi!

Cấp sáu sinh vật, đều là khái niệm gì?

Trên lục địa sinh vật đạt tới 6 giai rất khó khăn!

Chỉ có sinh vật biển, mới dễ dàng đạt tới 6 giai sinh vật.

Đồng dạng, 6 giai sinh vật cũng phi thường khủng bố!

Bọn họ đã triệt để phá vỡ sinh vật gien cực hạn.

Thực lực vượt qua đến một loại khác kinh khủng tầng thứ!

Mà lại, nơi này cảnh giới phân chia giai cấp khác biệt.

Đánh cái so sánh.

Một đầu hoang dại sư tử sinh trưởng đến đỉnh phong.

Nhiều lắm là cũng mới 2 giai sinh vật cấp độ thực lực.

Nhưng nếu như là tại Thú Thần không gian trợ giúp xuống.

Một đầu còn vị thành niên sư tử, đều có thể đạt tới 2 giai sinh vật cấp độ thực lực.

Lại đánh cái so sánh.

Một đầu trưởng thành con voi đỉnh phong, tam giai sinh vật cấp độ thực lực.

Nhưng nếu như là tại Thú Thần không gian trợ giúp xuống.

Đầu này trưởng thành con voi thực lực  có thể đạt tới 4 giai sinh vật tầng thứ, thậm chí là 5 giai sinh vật tầng thứ.

Nói tóm lại, tại Thú Thần không gian, động vật cấp bậc là dựa theo thực lực phân chia.

Bởi vậy, gấu chó lớn suy đoán kỳ thật hoàn toàn không chính xác.

Vương Mãng chiến đấu lực, cũng không phải hắn có thể thống kê.

Thậm chí, Vương Mãng chính mình cũng không biết, bây giờ thực lực bây giờ đạt tới cái gì tầng thứ.

Nhưng là, Vương Mãng tự tin trên đất bằng, hắn đã là đỉnh phong loài săn mồi, đỉnh chuỗi thực vật!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại thấy được, trong rừng dẫn đường gấu chó, bỗng nhiên hướng về một đầu dê rừng xông tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Đón lấy, vương liền nhìn đến đầu này dê rừng nhìn thấy đánh tới gấu chó lớn về sau, dọa đến vội vàng muốn chạy trốn.

Không biết sao, đầu này gấu chó lớn tốc độ cực nhanh, nhẹ nhõm đuổi theo, hung tàn đến chết cắn đầu này dê rừng lớn.

Đồng thời, đầu này dê rừng lớn, càng là nhịn không được hoảng sợ phát ra một đạo nữ nhân nhu nhược tiếng cầu khẩn: "Đừng giết ta, cầu van ngươi, ta không có tích phân, van cầu ngươi đừng giết ta có được hay không."

Có thể đối mặt núi lớn này dê cửa ra vào cầu xin tha thứ, gấu chó lớn bất vi sở động.

Hắn vẫn như cũ hung tàn cắn chết đầu này dê rừng lớn, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã không có tích phân, cái nào ngươi thì đi chết đi!".