Chương 28:  bi thảm nhục nhã Bengal Hổ!

Chương 28:  bi thảm nhục nhã Bengal Hổ!

Đợi đến gấu chó lớn cắn chết đầu này dê rừng về sau, Vương Mãng mới chuyển chuyển động thân thể, đem dê rừng nuốt vào trong bụng.

Đồng thời, hệ thống âm thanh vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thành công thôn phệ biến dị dê rừng, thu hoạch được 500 tiến hóa điểm! 】

Nghe được thanh âm này về sau, Vương Mãng không ngạc nhiên chút nào, cái này Thú Thần không gian thành viên thi thể, quả nhiên có thể cho hắn cung cấp càng nhiều tiến hóa điểm.

Hoàn toàn so hoang dại dê rừng cung cấp tiến hóa điểm nhiều nhiều lắm.

Đồng thời, Vương Mãng cuối cùng là biết, cái này gấu chó lớn vì cái gì đột nhiên bạo khởi, cắn chết đầu này sơn dương.

Đầu này dê rừng cũng là Thú Thần không gian thành viên, chỉ là hiếu kỳ chính là, gia hỏa này là làm sao phân chia đi ra?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền trực tiếp mở miệng hỏi thăm, gấu chó lớn nghe xong dương dương đắc ý nói: "Ta nhiệm vụ lần trước sau khi thất bại, mua vi mô học cùng tâm lý học."

"Từ khi có cái đồ chơi này về sau, ta phát hiện phân chia lên thân phận của bọn hắn đến, quả thực không muốn quá đơn giản, đây đều là đội trưởng của chúng ta nói cho chúng ta biết."

"Mà lại, những thứ này gà mờ kỹ năng giá cả rất tiện nghi, hết lần này tới lần khác lại rất thực dụng, rất nhiều người cũng sẽ không mua những thứ này gà mờ đồ vật."

"Có thể đội trưởng hết lần này tới lần khác để cho chúng ta mua, cũng là tốt thuận tiện phân chia những thứ này động vật hoang dã bên trong, cái nào một số là Thú Thần không gian người, cái nào một số là động vật hoang dã."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng bó tay rồi. M.

Xem ra lần trước Vương Mãng xử lý đầu kia Bengal Hổ, vẫn rất có đầu não.

Chỉ là lần trước hắn gặp phải Vương Mãng, song phương thực lực cách xa quá lớn, những thứ này không có tác dụng mà thôi.

Đang lúc lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Lão Hắc?"

Nghe được thanh âm về sau, Hắc Cẩu Hùng vội vàng ghé mắt nhìn qua, liền nhìn đến trên một cây đại thụ.

Một đầu cao hơn hai mét đại tinh tinh, ngồi tại cao hơn hai mươi mét trên cây.

"Huynh đệ mau xuống đây, nhiệm vụ lần này, ta thế nhưng là cho chúng ta đoàn đội kéo tới siêu cấp trợ thủ a!"

Nhìn thấy đại tinh tinh về sau, gấu đen lớn vội vàng hô.

Nhìn thấy là mình đoàn đội gấu chó lớn về sau, đầu này đại tinh tinh mới xuống.

Kỳ thật, đầu này đại tinh tinh, Vương Mãng cũng không xa lạ gì.

Chính là lần trước  đồng dạng bị hắn xử lý đại tinh tinh.

Hiển nhiên, nhận ra Vương Mãng thân phận về sau, đầu này đại tinh tinh cũng đối lần trước bị Vương Mãng xử lý lòng còn sợ hãi.

Bây giờ nhìn thấy trước mắt, đầu này càng khủng bố hơn hung tàn cự mãng về sau, hắn càng là cẩn thận từng li từng tí tràn ngập cảnh giác.

Theo gấu chó lớn sau khi giải thích, đầu này đại tinh tinh cũng biết Vương Mãng thân phận, càng là kinh ngạc vô cùng.

Khi biết được đầu này cự mãng chịu trợ giúp bọn họ về sau, cái này đại tinh tinh càng là hưng phấn buông xuống lồng ngực: "Cự mãng huynh, ngươi yên tâm, nhiệm vụ lần này sau đó, chúng ta liền giúp ngươi truy sát Vương Đằng đoàn đội."

"Lục Tuyết Di đầu kia đáng chết Teddy chó, cũng dám lấn gạt chúng ta cự mãng huynh, quả thực thì là muốn chết!"

Nhìn lấy đại tinh tinh một bộ nịnh nọt dáng vẻ, Vương Mãng trong lòng vui vẻ không ít, mở miệng nói:

"Vấn đề nhỏ, chỉ cần giúp cho ta bận bịu, lần sau nhiệm vụ các ngươi gặp lại ta, cái nào ta cũng lại trợ giúp các ngươi."

Đương nhiên, Vương Mãng chỗ lấy đáp ứng trợ giúp bọn họ, đích thật là muốn bọn họ giúp đỡ.

Đồng dạng, cũng là bởi vì những thứ này Thú Thần không gian thành viên cắn nuốt, lấy được tiến hóa điểm vô cùng có thể nhìn, vượt qua phổ thông dã thú động vật.

Mà lại, bởi vì có Vương Mãng trợ giúp, gấu chó lớn cùng đại tinh tinh cũng là thái độ khác thường, cũng không tiếp tục là đông đóa tây tàng.

Bọn hắn hôm nay hoàn toàn cũng là nghênh ngang đi tại từng mảnh từng mảnh núi rừng bên trong, hiển nhiên Vương Mãng đáp ứng trợ giúp, trực tiếp để bọn hắn cảm giác an toàn bạo rạp.

Đồng dạng, bọn họ cũng đối lần này hoàn thành nhiệm vụ lòng tin trong nháy mắt bạo rạp!

Dù sao, nhìn chung bây giờ toàn bộ tham dự nhiệm vụ mười cái đoàn đội, bọn họ thực sự nghĩ không ra, cái nào đoàn đội có thể uy hiếp được Vương Mãng.

Có lẽ uy hiếp được đoàn đội của bọn họ, hoàn toàn chính xác có không ít, nhưng là có thể uy hiếp được Vương Mãng?

Đây là tại khai quốc tế trò đùa? Một đầu dài hai mươi mét, so hai cái thành người vòng eo còn to cự mãng.

Những thứ này đoàn đội làm sao uy hiếp được Vương Mãng?

Mà lại, bọn họ thế nhưng là đối Vương Mãng khủng bố thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!

Cho nên, có Vương Mãng trợ giúp, bọn họ đích xác là có thể xông pha!

Chí ít tại nhiệm vụ lần này bên trong, bọn họ đích xác có thể đi ngang.

Đã như vậy, bọn họ còn tránh cái rắm a!

Mặc dù có chút cáo mượn oai hổ chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng hiềm nghi.

Nhưng là, cái này có trọng yếu không?

Có thể hoàn thành nhiệm vụ thì là năng lực!

Không phục? Không phục các ngươi cũng có thể đi lập bang tay a!

Giờ phút này, dương dương đắc ý gấu chó lớn cùng đại tinh tinh, bọn họ chính là như vậy ý nghĩ.

Đây cũng là nhiệm vụ lần này bắt đầu lâu như vậy.

Bọn họ lần thứ nhất cảm thấy, như thế dương mi thổ khí thời điểm.

Có thể nói, đây là bọn họ số lượng không nhiều, cảm giác nhiệm vụ mười phần nhẹ nhõm thời điểm.

Có thể đang lúc gấu chó lớn cùng đại tinh tinh, mang theo Vương Mãng trong rừng càn quét săn giết còn lại đoàn đội thành viên thời điểm.

Nơi xa một mảnh trong rừng bỗng nhiên, truyền đến một đạo phẫn nộ tiếng hổ gầm.

Nghe tới thanh âm về sau, đại tinh tinh cùng gấu chó lớn, ào ào quá sợ hãi nói: "Không tốt! Đây là đội trưởng thanh âm!"

Nói xong, bọn họ liền ngay cả bận bịu quay đầu nhìn Vương Mãng, nói ra: "Cự mãng huynh, chúng ta nhanh đi xem một chút đi!"

Hiển nhiên, cái này đại tinh tinh cùng gấu chó lớn đều vô cùng lo lắng chính mình đội trưởng an nguy.

Dù sao, nhiệm vụ lần này, thực lực mạnh nhất thế nhưng là đại vương tiểu vương hai cái này đoàn đội.

Còn lại tám cái đoàn đội, nói trắng ra là cũng là hai cái này đoàn đội săn giết mục tiêu mà thôi!

Kể từ đó, hoàn toàn chính xác, cho dù là đội trưởng của bọn họ Bengal Hổ cũng gặp nguy hiểm!

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu to lớn xà đầu, liền đi theo phía sau bọn họ, hướng về thanh âm truyền đến chỗ tiến đến.

Chừng mười phút đồng hồ sau.

Tại đại tinh tinh cùng gấu chó lớn chỉ huy xuống.

Vương Mãng bọn họ cũng đã chạy tới một mảnh trong rừng.

Chỉ thấy, cách đó không xa bụi bên trong trên đất trống.

Có ba đầu phi thường cường tráng, thể trạng to lớn châu Phi Hùng Sư!

Cái này ba đầu Hùng Sư, không có chỗ nào mà không phải là tứ chi phát triển, thể trạng tráng kiện.

Trong đó một đầu Hùng Sư, ngay tại cắn xé toàn thân vết thương chồng chất, Bengal Hổ.

Mặt khác hai đầu châu Phi Hùng Sư, thì là đứng tại cách đó không xa, tùy thời phòng bị đầu này Bengal Hổ đào tẩu.

Mà lại, cái này ba đầu thể trạng to lớn Hùng Sư, dị thường phách lối, không ai bì nổi.

Bọn họ cũng không có lựa chọn, trước tiên đi lên giết chết Bengal Hổ.

Ngược lại, bọn họ tựa như cố ý nhục nhã đùa bỡn Bengal Hổ đồng dạng.

Bằng không, bọn họ cùng nhau tiến lên, tùy thời có thể cắn chết đầu này Bengal Hổ.

Mặt khác, đầu này vết thương chồng chất Bengal Hổ, Vương Mãng cũng cảm thấy phá lệ nhìn quen mắt.

Hiển nhiên, nó chính là trước đó không lâu, bị Vương Mãng xử lý đầu kia Bengal Hổ!.