Chương 29:  cái này tốc độ phát triển ăn kích thích tố đi! ?

Chương 29:  cái này tốc độ phát triển ăn kích thích tố đi! ?

"Mạnh Phi, ngươi không phải rất lợi hại a? Đến, rống hai tiếng cho lão tử nghe một chút!"

"Ha ha! Thì hắn một đầu Bengal Hổ? Nếu là hắn Đông Bắc Hổ lão tử vẫn sợ hắn ba phần."

"Thì cái này? Thì cái này a? Còn lão hổ? Làm sao ta cảm giác giống điều mèo bệnh a!"

Giờ phút này, cái này ba đầu thể trạng cường tráng châu Phi Hùng Sư, ào ào mở miệng trào phúng lên.

Hiển nhiên, bọn họ căn bản là không có đem cái này Bengal Hổ để vào mắt.

Như là một đối một, đầu này Bengal Hổ có lẽ còn có thể cùng bọn hắn liều mạng.

Nhưng vấn đề là bọn họ hiện tại là ba người liên thủ, đầu này Bengal Hổ tự nhiên lật không nổi cái gì sóng lớn.

Thậm chí  có thể nói lần này tham gia nhiệm vụ còn lại tám cái đoàn đội, đối bọn hắn tới nói đều không có bao nhiêu uy hiếp.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ mới có thể gối cao không lo hưởng thụ lấy, ngược sát đầu này Bengal Hổ Mạnh Phi.

Đặc biệt là nhìn đến đầu này Bengal Hổ Mạnh Phi, vết thương chồng chất muốn giãy dụa lại vô lực bộ dáng, bọn họ thì cảm thấy mười phần hưởng thụ.

Đương nhiên, nói thật, nếu là thật sự một đối một, bọn họ còn thật không nhất định có thể cầm xuống đầu này Bengal Hổ. Một giây nhớ kỹ

Bất quá, chuyện như vậy, bọn họ là sẽ không thừa nhận, dù sao bọn họ bản thể là Châu Phi Hùng Sư!

Lại nói, lão hổ lại cường đại hơn Đông Bắc Hổ, nhưng là bọn họ sư tử cũng có cường đại hơn sư tử, tỉ như Vọng Giác Sư!

Chỉ bất quá, bọn họ tích phân không đủ, lấy để bọn hắn đổi lấy Vọng Giác Sư chủng loại huyết mạch thôi!

Vọng Giác Sư!

Nó lại xưng Khai Phổ Sư, thân dài cực hạn càng là có thể đạt tới 4- 5 mét, tại thế kỷ 19 hoang dại Khai Phổ Sưđã diệt tuyệt.

Còn có Barbary sư! Cũng so châu Phi sư tử cường đại!

Barbary sư, tại Cổ La Mã Đế Quốc thời đại, loại này sư tử bị dùng làm đấu thú, đến thỏa mãn La Mã Cổ người giết hại cùng đấu tranh, sau đó tại nhân loại đại lượng bắt giết phía dưới ngay tại 20 thế kỷ cũng diệt tuyệt.

Đương nhiên, muốn nói mạnh nhất sư tử loại, còn muốn thuộc Tàn Bạo Sư!

Tàn Bạo Sư là thế giới trong lịch sử lớn nhất họ mèo động vật, chủ yếu sinh hoạt tại kỷ băng hà Bắc Mỹ đại lục bên trong.

Nghe nói thân dài có thể đạt tới 4- 6 mét, chỉ là đã diệt tuyệt.

Bởi vậy, sư tử loại, thật muốn có cái xếp hạng.

Số một đứng đầu bảng sư tử loại, cũng là Tàn Bạo Sư!

Thứ nhất là Tàn Bạo Sư!

Thứ hai chính là Vọng Giác Sư!

Thứ ba là Barbary sư!

Thứ tư mới là Châu Phi sư!

Thứ năm là Cameroon sư!

Đến mức lão hổ một loại chi nhánh á loại thì càng nhiều.

Trong đó đại danh đỉnh đỉnh Kiếm Xỉ Hổ, cùng hình thể khoa trương nhất Siberia hổ!

Nói tóm lại, hổ loại cũng tương tự vô cùng khoa trương, càng quan trọng hơn là.

Bây giờ hình thể lớn nhất lão hổ, Siberia hổ!

Từ với quốc gia bảo hộ biện pháp làm rất tốt, đến bây giờ đều không có diệt tuyệt.

Bởi vậy, Đông Bắc Hổ địa vị đồng dạng vô cùng siêu nhiên, cho dù là cùng đã từng Kiếm Xỉ Hổ ai mạnh ai yếu còn thật khó mà nói!

Bởi vì, Kiếm Xỉ Hổ thực lực, hình thể, sức chiến đấu, đều là sinh hoạt tại kỷ băng hà đỉnh phong loài săn mồi, cùng Tàn Bạo Sư cùng một thời đại.

Nhưng muốn nói, trên thể hình, còn thật không dám nói Kiếm Xỉ Hổ hình thể thì so Đông Bắc Hổ lớn, dù sao đã thời gian quá xa xưa không thể kiểm tra chứng.

Nhưng là Đông Bắc Hổ hình thể lại là bây giờ chính là biểu hiện lưu giữ lớn nhất họ mèo động vật!

Đây cũng là vì cái gì, sư thổi cùng hổ thổi, thủy chung không ai phục ai nguyên nhân.

Tuy nói Vương Mãng càng nhìn kỹ lão hổ, nhưng là sư tử có sư tử sở trường, lão hổ có lão hổ ưu thế.

Nhưng nếu luận tồn tại năng lực, lão hổ phổ biến là so sư tử cao.

Vì cái gì? Lão hổ độc ở động vật, thủy chung đều có một câu danh ngôn: Một núi không thể chứa hai hổ, trừ phi một đực một cái.

Nhưng là sư tử nha, sinh ra thì uy vũ, đặc biệt là sư tử lông bờm, quả thực xem ra thì uy mãnh.

Lão hổ muốn cắn một cái đoạn sư tử khí quản còn thật có chút khó, sư tử cổ một vòng lông đừng đề cập nhiều tăng thêm.

Có thể nói, Hùng Sư trên cổ một vòng lông, quả thực thì là một loại thiên nhiên bảo hộ.

Mặt khác, đáng nhắc tới vô cùng trọng yếu chính là, sư tử loại hình thể lớn nhất đều là Hùng Sư!

Nhưng là, hổ loại phổ biến là cọp cái so sánh lớn, trên thể hình hổ đực còn thật không sánh bằng cọp cái!

Trở lại chuyện chính.

Làm Vương Mãng bọn người thấy cảnh này về sau, đại tinh tinh cùng gấu chó lớn, ào ào giận dữ không thôi.

"Đội trưởng!"

"Đội trưởng!"

"A! Lấy nhiều khi ít tính là gì!"

Giờ phút này, gấu chó lớn cùng đại tinh tinh nổi giận gầm lên một tiếng, ào ào mở miệng gầm thét.

Nghe được động tĩnh về sau, Bengal Hổ vô ý thức giật mình, vội vàng quát: "Các ngươi đi mau!"

Hắn thậm chí đều không quay đầu lại, bởi vì hắn không cần mở đều biết, chính mình đoàn đội là đấu bất quá trước mắt ba đầu châu Phi Hùng Sư.

Nhưng hắn rất nhanh, liền phát hiện không thích hợp, lúc trước vây công hắn đầu này châu Phi Hùng Sư, vậy mà lui ra.

Đồng thời, mặt khác hai đầu châu Phi Hùng Sư vậy mà tụ tập ở cùng nhau.

Mạnh Phi ngẩng đầu nhìn lại về sau, mới phát hiện mình đoàn đội hai cái đội viên đến đây.

Càng quan trọng hơn là, Mạnh Phi vậy mà thấy được chính mình đoàn đội vậy mà mang theo một đầu quái vật khổng lồ.

Đây mới thực là quái vật khổng lồ! Đầu này cự mãng quá lớn! Đen như mực thân rắn, to như hai người eo trình độ, thân dài càng là đạt đến 20 m khoa trương trình độ!

Nói thật, nhìn đến đầu này cự mãng về sau, Mạnh Phi là chân chính cảm giác tê cả da đầu, hình thể quá lớn!

Cái này hình thể quả thực so với bọn hắn trước đó vài ngày phun đến Vương Mãng còn muốn biến thái to lớn!

Nhưng rất nhanh, Mạnh Phi thì cảm thấy một trận nhãn quen, tỉ mỉ quan sát xuống về sau, Vương Mãng lập tức trợn mắt hốc mồm phát hiện.

Cái này nào chỉ là nhìn quen mắt a! Đây quả thực là trước đó vài ngày bọn họ gặp phải Vương Mãng a!

Chỉ là, đầu này cự mãng cho dù là Titanoboa! Cũng không tránh khỏi dài đến quá khoa trương đi?

Vẫn chưa tới thời gian nửa tháng a!

Đã từng 14 mét chiều dài, bây giờ lại đạt đến 20 m!

Đây là ăn kích thích tố rồi hả?

Vẫn là nói ăn trong phim ảnh thuốc biến đổi gien?

Bằng không, Vương Mãng hình thể. Làm sao có thể đạt tới khổng lồ như vậy trình độ?

Hiển nhiên, cái này Mạnh Phi đối Vương Mãng trong thời gian ngắn, vậy mà đã lớn như vậy, có thể nói là trung tâm tràn đầy sự khó hiểu.

Thẳng cảm thấy da đầu tê dại Mạnh Phi, càng không có nghĩ tới đội viên của mình, lại còn đem gia hỏa này cho mang đến.

Chính mình cái này đoàn đội hai cái đội viên muốn làm gì?

Chẳng lẽ lần trước còn chưa có chết đầy đủ muốn một lần nữa a?

Bất quá, Mạnh Phi không hổ là tình thương trí tuệ cực cao thiên tài học bá.

Hắn rất nhanh liền phân tích ra tình thế, trước mắt Vương Mãng rất có thể là bạn không phải địch!

Đã, đầu này cự mãng không có đối với hắn hai cái đội bạn động thủ, thậm chí còn đứng ở một khối.

Như vậy, cái này chỉ có một khả năng chính là.

Cái này cự mãng hẳn là cùng hắn hai cái đội viên, đã đạt thành một loại nào đó không biết hiệp nghị.

Nghĩ tới đây, Mạnh Phi không chút do dự đột nhiên thoát ra lùi gấp, đi thẳng tới Vương Mãng còn có hai cái đội viên bên người..