Chương 30:  trọn vẹn năm đầu trưởng thành Hùng Sư!

Chương 30:  trọn vẹn năm đầu trưởng thành Hùng Sư!

"Đội trưởng, ngươi không có chuyện gì chứ?"

"Đội trưởng, ngươi thương thế này cũng quá nghiêm trọng."

Nhìn lấy chính mình đội trưởng vết thương chồng chất bộ dáng, vội vàng lo lắng hỏi.

Bengal Hổ Mạnh Phi lắc đầu: "Không có việc gì, các ngươi cẩn thận chút, ngươi biết bọn họ là tiểu vương đội ngũ người."

"Ừ? Tiểu vương đoàn đội thì lợi hại như vậy, như vậy đại vương đoàn đội sẽ là thế nào?"

Vương Mãng nhiều hứng thú mở miệng hỏi.

Ngay tại lúc đó, nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này ba đầu châu Phi Hùng Sư giật mình không thôi.

Trong lòng bọn họ khiếp sợ đồng thời, cũng đang suy đoán Vương Mãng thân phận.

Bất quá, theo hệ thống cảnh cáo về sau, bọn họ biết Vương Mãng không phải Thú Thần không gian người.

Cũng không phải Thú Thần không gian người, như vậy đầu này cự mãng lại là cái gì quỷ?

Chẳng lẽ là Xà Tinh quái? M.

Nghĩ tới đây, cái này ba đầu châu Phi Hùng Sư cũng nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Dù sao, bọn họ cũng chưa từng thấy yêu ma tinh quái đây.

Có thể Vương Mãng xuất hiện, không phải Xà Yêu quái là cái gì?

Không phải vậy làm sao có thể miệng nói tiếng người?

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ có chút lo lắng.

Bởi vì, Xà Yêu quái có bản lãnh gì, bọn họ cũng không rõ ràng a!

Dù sao, yêu ma quỷ quái, một mực là Hoa Hạ dân gian truyền thuyết.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác Thú Thần không gian lại nói cho bọn hắn là chân thật tồn tại.

Bởi vậy, bây giờ đụng phải Vương Mãng dạng này dị loại tồn tại, tự nhiên cũng có chút nội tâm khủng hoảng.

Mà lại, liền xem như Vương Mãng không phải cái gì xà loại yêu quái, nhưng là Vương Mãng hình thể cũng để bọn hắn hoảng a!

20 m thân dài, cong lên thân rắn xà đầu trước thân thể, thì có cao bốn, năm mét, bọn họ có thể không sợ a?

Bất quá, nhìn thấy Vương Mãng đã có thể câu thông, trong đó một đầu Hùng Sư liền mở miệng nói: "Vị này Xà huynh, đây là chúng ta tư nhân ân oán, ngươi nhúng tay không thích hợp a?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời ngẩn ra, sau đó không có chút nào đem bọn hắn để vào mắt, mở miệng nói: "Ta muốn quản muốn nhúng tay vào, các ngươi lại có thể thế nào?"

Nghe được Vương Mãng, cái này ba đầu châu Phi Hùng Sư nổi giận, cái này Vương Mãng cũng quá phách lối.

Chỉ là nghe cái này giọng nói chuyện, lộ ra lại chính là hoàn toàn không đem bọn hắn để vào mắt a!

Trong lúc nhất thời, cái này ba đầu Hùng Sư vô cùng phẫn nộ, bất quá nhưng cũng không dám tùy tiện động thủ.

Bởi vì bọn hắn người nào cũng không biết, trước mắt Vương Mãng thực lực đạt đến trình độ nào.

Thứ hai, cũng là Vương Mãng hình thể đối với bọn hắn chấn nhiếp tới nói quá lớn!

Bởi vậy, bọn họ mới không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ngay tại lúc đó, Mạnh Phi lại là nhịn cười không được.

Nếu có Vương Mãng trợ giúp, bọn họ nhiệm vụ lần này chỉ sợ thu hoạch vô cùng phong phú.

Chỉ cái này, Mạnh Phi mặc dù không có đối hỏi, Vương Mãng đến cùng cùng đội viên của hắn đã đạt thành thỏa thuận gì.

"Cự mãng huynh, động thủ đi! Nếu là đoàn đội của bọn họ tới, khó đối phó."

Lúc này thời điểm, Mạnh Phi hướng về Vương Mãng mở miệng nói.

Đang lúc Vương Mãng cũng chuẩn bị động thủ thời điểm, sau lưng lại truyền tới một trận thanh âm.

Cái này khiến đến Vương Mãng cùng Mạnh Phi đoàn đội bọn người, ào ào ghé mắt quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, hai đầu hình thể to lớn hơn sư tử, chính không chút hoang mang cất bước hướng lấy bên này đi tới.

Cái này hai đầu hình thể to lớn hơn Hùng Sư, trên thể hình thật quá lớn, quả thực so Bengal Hổ Mạnh Phi, còn có lúc trước ba đầu châu Phi Hùng Sư lớn một vòng lớn.

Thấy cảnh này, cho dù là Vương Mãng cũng không nhịn được giật mình, cái này hai đầu sư tử xem ra có lẽ cùng châu Phi sư tử cũng không có khác biệt quá lớn.

Nhưng là, trên thể hình lại là ngày đêm khác biệt, cổ dày đặc dày kéo dài lông bờm, xem ra càng thêm tươi đẹp, cũng lộ ra càng thêm uy vũ.

Cái này hai đầu hình thể chiều cao gần sáu mét Hùng Sư, cho dù là Vương Mãng cũng nhịn không được trong lòng hoảng hốt.

Bởi vì, châu Phi Hùng Sư căn bản không có khả năng đạt tới dài như vậy, càng đạt tới không đến mạnh như vậy!

Như vậy chỉ có một khả năng chính là, cái này hai đầu hình thể to lớn Hùng Sư, rất có thể không là Châu Phi sư.

Đang lúc Vương Mãng trong lòng có cái suy đoán này lúc, Bengal Hổ Mạnh Phi giải thích nói: "Cự mãng huynh, cẩn thận một chút, bọn họ là hai đầu trưởng thành Khai Phổ Sư cùng Tàn Bạo Sư!"

"Trong đó cái nào đầu đạt tới sáu mét chính là Tàn Bạo Sư, cũng là nhiệm vụ lần này bên trong tiểu vương cấp đoàn đội đội trưởng."

"Một đầu khác là Khai Phổ Sư, xem như bọn hắn đoàn đội đội phó!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng hiểu rõ, trách không được cái này hai đầu Hùng Sư, so còn lại thành viên lớn nhiều như vậy.

Muốn đến, cái này hai đầu Hùng Sư đã có thể xưng là đội trưởng cùng phó đội trưởng.

Đoán chừng bọn họ chẳng những thể những thứ này châu Phi sư tử hình thể lớn, chiến đấu lực chỉ sợ cũng tuyệt đối phải cường đại hơn rất nhiều.

Nghĩ tới đây về sau, Vương Mãng trong lòng cũng dần dần biến đến nghiêm túc.

Tuy nói, Vương Mãng cũng không cho rằng bọn gia hỏa này, có thể là đối thủ của mình, nhưng là cái kia có cẩn thận vẫn là cần phải có.

Ngay tại lúc đó, cái này hai đầu Hùng Sư cũng tụ tập tại còn lại ba đầu Hùng Sư bên người, sau đó ánh mắt hung tàn đánh giá sông thạch bên này Mạnh Phi chờ thành viên.

Đương nhiên, cho dù là cái này hai đầu Khai Phổ Sư cùng Tàn Bạo Sư, cũng là tràn đầy kiêng kỵ nhìn lấy Vương Mãng.

Trước mắt đầu này cự mãng thật sự là quá lớn!

Mà lại, còn không phải bình thường cự mãng!

Hiển nhiên, cái này hai đầu đội trưởng đã nhận ra Vương Mãng con mãng xà này thân phận.

Đây cũng không phải là phổ thông cự mãng, mà chính là đã diệt tuyệt xà loại, Titanoboa!

Nguyên nhân chính là như thế, cái này hai đầu Hùng Sư mới cảm thấy thật không thể tin!

Mấu chốt là, trước mắt đầu này cự mãng cũng không phải Thú Thần không gian thành viên a!

Mà lại, nghe đội viên của bọn họ nói, rất có thể là trong truyền thuyết xà quái!

Thấy cảnh này về sau, Mạnh Phi cũng có chút trong lòng có chút ngưng trọng lên.

Nói thật, hắn chỉ là biết, thành viên bên trong có sư tử, chỉ là không nghĩ tới tiểu vương đoàn đội vậy mà tất cả đều là sư tử!

Cái nào nhiệm vụ lần này bên trong đại vương đoàn đội, thực lực lại đạt đến trình độ nào?

Nghĩ tới đây, Mạnh Phi trong lòng càng thêm trở nên nặng nề.

Nói thật, cho dù là có Vương Mãng trợ giúp, hắn đều có chút cảm thấy không vững vàng.

"Cự mãng huynh, có hay không áp lực?" Lúc này thời điểm, gấu chó lớn cũng rất có áp lực.

"Đúng vậy a! Cự mãng huynh, ngươi có thể đánh thắng a?" Lúc này thời điểm, đại tinh tinh cũng lo lắng không thôi.

Nghe vậy, Vương Mãng lại là không thèm để ý chút nào mở miệng nói: "Không có vấn đề, nói không có vấn đề thì không có vấn đề."

Hiển nhiên, Vương Mãng có phấn khích nói như vậy nguyên nhân chính là, hắn nhưng là có răng độc, vẫn là Tuyệt Thế Độc Nha!

Chỉ cần bị hắn cắn trúng một miệng, mặc kệ con mồi mục tiêu đa ngưu, vài phút liền phải ngã xuống.

Đây cũng là, Vương Mãng không đem những thứ này Hùng Sư để ở trong mắt át chủ bài lực lượng!

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cầm đầu Tàn Bạo Sư cười lạnh nói: "Tốt! Vậy ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi có bao nhiêu lợi hại!"

Hiển nhiên, Vương Mãng không có chút nào sợ bọn họ để ở trong mắt cử động, triệt để chọc giận bọn họ cái này năm đầu Hùng Sư.

Dù sao, bọn họ thế nhưng là năm đầu Hùng Sư, cho dù là đối Vương Mãng tràn ngập kiêng kị, nhưng cũng có sự kiêu ngạo của chính mình.

Nhưng hôm nay lại bị Vương Mãng như thế khinh thị, bọn họ lại làm sao có thể không phẫn nộ đâu?

Trong lúc nhất thời, cái này năm đầu Hùng Sư, ào ào hướng về Vương Mãng bên này chỗ đang áp sát đi tới.

Còn thật đừng nói, cái này năm đầu Hùng Sư xếp thành một hàng sóng vai mà đến, cho người cảm giác áp bách quá mạnh..