Chương 31:  đại vương đoàn đội! Một đám cọp cái!

Chương 31:  đại vương đoàn đội! Một đám cọp cái!

Bọn họ đội hình như vậy, tại dã ngoại chỉ sợ có thể quét ngang tất cả đại hình cướp bóc động vật!

Cùng loại Hùng Sư liền anh em kết nghĩa, Vương Mãng trước kia tại phim phóng sự thế nhưng là xem không ít  có thể nói phi thường cường đại.

Cơ hồ ngang dọc thảo nguyên vô địch thủ, cho nên dạng này năm đầu Hùng Sư nếu là đặt ở trên thảo nguyên, trên cơ bản cũng là vô địch.

Trách không được Bengal Hổ đoàn đội, cũng biến thành bị săn giết còn lại tám chi đoàn đội.

Bất quá, Vương Mãng còn thật không có bị cái này năm cái sư tử hù đến, di chuyển thân thể liền trước nhào tới.

Có thể để Vương Mãng không nghĩ tới chính là, cái này năm cái Hùng Sư càng phi thường bưu, hướng thẳng đến Vương Mãng vọt lên.

"Muốn chết!" Vương Mãng cười lạnh một tiếng, hướng thẳng đến trong đó một đầu châu Phi sư tử, nhào tới.

Mặt khác bốn đầu Hùng Sư, lập tức thả người nhảy lên ra, sau đó dịch ra Vương Mãng chụp mồi, hướng thẳng đến Vương Mãng thân thể đánh tới.

Ngay tại lúc đó, bị Vương Mãng chụp mồi cái kia một đầu châu Phi Hùng Sư nhịn không được kêu thảm một tiếng.

Đầu này châu Phi Hùng Sư một miệng bị Vương Mãng cắn trúng xương sống, thậm chí trực tiếp bị Vương Mãng kinh khủng lực cắn cắn đứt cột sống.

Điều này cũng làm cho đến đầu này châu Phi Hùng Sư, trực tiếp đã mất đi chiến đấu lực. M.

Sau đó, đầu này châu Phi sư tử liền bị Vương Mãng trực tiếp vung ra xa mấy mét.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng bị mặt khác bốn đầu Hùng Sư, chụp mồi xé rách lấy thân thể.

Giờ khắc này, Vương Mãng lập tức cũng cảm giác được, thân bên trên truyền đến đau đớn một hồi.

Chỉ thấy, mặt khác bốn đầu Hùng Sư vô cùng hung ác xé rách lấy hắn thân rắn, gần như trong nháy mắt thì xé rách vết thương chồng chất.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn phát hiện, cái này bốn đầu Hùng Sư cắn xé năng lực quá kinh khủng!

Lúc này mới một trong nháy mắt a! Liền đem hắn cho bị thương nặng!

Nếu không phải Vương Mãng có kỹ năng, e là cho dù dạng này thể tích cũng chưa chắc đấu qua được cái này năm đầu Hùng Sư.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không nói hai lời, trực tiếp thi triển kỹ năng!

Cường hóa phòng ngự!

Siêu cấp tự lành!

Hai cái này kỹ năng vừa thi triển đồng thời, Vương Mãng quay đầu liền hướng về cầm đầu Tàn Bạo Sư cắn một cái đi.

Nguyên nhân không gì khác, đầu này Tàn Bạo Sư mang đến cho hắn thương tổn là nghiêm trọng nhất!

Nếu là Vương Mãng không có kỹ năng, tám chín phần mười, cùng đầu này Tàn Bạo Sư chiến đấu, coi như có thể giết chết chính hắn cũng là vết thương chồng chất.

Có thể để Vương Mãng có chút bất đắc dĩ là, đầu này Tàn Bạo Sư năng lực phản ứng quá nhanh

Cơ hồ tại Vương Mãng chụp mồi trong nháy mắt, lập tức thì nhảy ra, tránh qua, tránh né Vương Mãng miệng to như chậu máu.

Một đầu khác Khai Phổ Sư, phản ứng cũng rất nhanh, cơ hồ là cái thứ hai tránh thoát sư tử.

Cho nên Vương Mãng rơi vào đường cùng, chỉ có thể chụp mồi còn lại, hai đầu phản ứng chậm châu Phi Hùng Sư!

"Rống rống!" Nương theo lấy một tiếng gào rú tiếng kêu thảm thiết, trong đó một đầu châu Phi Hùng Sư trực tiếp bị Vương Mãng cắn một cái bên trong.

Một đầu khác châu Phi Hùng Sư, muốn chạy thời điểm, cũng bị Vương Mãng di chuyển thân thể quấn chặt lấy.

Lần nữa bắt chước làm theo Vương Mãng, trực tiếp cắn đứt đầu này châu Phi Hùng Sư, nương theo lấy một tiếng răng rắc tiếng xương gãy, mang theo kêu thảm.

Sau đó, Vương Mãng lại đem một đầu khác bị hắn quấn chặt lấy, phát ra tiếng kêu thảm châu Phi Hùng Sư, cột sống cũng cắn đứt.

Cơ hồ là trong phiến khắc, Vương Mãng liền đã giải quyết xong ba đầu châu Phi Hùng Sư.

Cái này ba đầu châu Phi Hùng Sư, cơ hồ đã trong nháy mắt đã mất đi chiến đấu lực, thậm chí chỉ có thể nằm trên mặt đất phát ra thê thảm gào thét, lại là không bò dậy nổi.

Hiển nhiên, bọn họ tuy nhiên không chết, nhưng là phần lưng xương cốt bị cắn đứt, căn bản là không có cách chiến đấu lực.

Cái này muốn là tại dã ngoại châu Phi trên thảo nguyên, những thứ này Hùng Sư cũng chỉ có thể đầy đủ chờ chết!

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói thực lực của bọn hắn quá yếu, mà chính là Vương Mãng thực lực quá mạnh.

"Rống rống! Đáng chết! Cái này vô liêm sỉ hắn cắn đứt sống lưng của ta xương!"

"Đội trưởng phó đội trưởng, các ngươi cẩn thận, cái này cự mãng thực lực quá mạnh!"

Giờ phút này, trên cơ bản đánh mất chiến đấu lực ba đầu châu Phi Hùng Sư, ào ào nhịn đau không được khổ lên tiếng.

Nghe nói như thế, cách đó không xa chính cùng Vương Mãng kéo dài khoảng cách Tàn Bạo Sư cùng Khai Phổ Sư, sư cho dữ tợn khó coi.

Hiển nhiên, Vương Mãng chiến đấu lực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, lúc này mới mấy cái phút, liền đã để bọn hắn hao tổn ba vị thành viên.

Đặc biệt là làm Tàn Bạo Sư cùng Khai Phổ Sư, nhìn đến Vương Mãng trên thân thể vết thương máu chảy dầm dề, ngay tại khép lại càng là vừa kinh vừa sợ.

"Gia hỏa này quá khó đối phó, hắn chỉ sợ là có một loại cực tốc tự lành năng lực!"

"Đoán chừng muốn là không thể nhất kích mất mạng, chúng ta muốn muốn giết chết hắn quá khó khăn!"

Lúc này thời điểm, cầm đầu Tàn Bạo Sư, ngữ khí trầm thấp hướng về bên cạnh Khai Phổ Sư nói ra.

"Đội trưởng, làm sao bây giờ, muốn không chúng ta trực tiếp triệu tập đại vương đoàn đội người qua đến giúp đỡ đi!"

Nghe nói như thế về sau, Tàn Bạo Sư cùng Khai Phổ Sư liếc nhau về sau, ào ào ngẩng đầu phát ra trầm thấp sư hống tiếng gầm gừ.

Cái này sư hống âm thanh hùng hậu cực kỳ lực xuyên thấu, trong thanh âm mang theo phẫn nộ, truyền đi vô cùng xa xôi!

Thậm chí, bởi vì là sư hống âm thanh, càng là cả kinh trong rừng rất nhiều phụ cận bên trong tiểu động vật nhóm, ào ào hoảng hốt lo sợ chạy trốn lên.

Thấy cảnh này, Bengal Hổ Vương Đằng, nhịn không được hoảng sợ nói: "Cự mãng huynh cẩn thận, bọn họ cái này là muốn đem đại vương đoàn đội thành viên hấp dẫn tới."

Nghe vậy, Vương Mãng không thèm để ý chút nào nói: "Không cần, liền xem như toàn bộ tới, cũng cùng nhau giải quyết đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Bengal Hổ Mạnh Phi nhịn không được âm thầm nở nụ cười khổ.

Cũng thế, Vương Mãng thực lực quá kinh khủng!

Lúc này mới mấy phút, liền trực tiếp đem tiểu vương đoàn đội làm tàn phế!

Ngay tại lúc đó, nương theo lấy cái này Khai Phổ Sư cùng Tàn Bạo Sư nộ hống,

Một mảnh trong rừng, ngay tại bốn phía tìm kiếm săn giết mặt khác tám cái đoàn đội đại vương đoàn đội  đồng dạng bị hấp dẫn.

Cái này đại vương đoàn đội, thực lực tự nhiên so với châu Phi sư tử còn cường đại hơn! Trên thực lực phi thường cường đại!

Bởi vì, đây là năm cái Đông Bắc Hổ, mà lại toàn bộ đều là cọp cái Đông Bắc Hổ!

"Đại tỷ, tựa như là cái kia hai đầu thối sư tử thanh âm ấy!"

Giờ phút này, một đầu dài bốn mét nhiều Đông Bắc Hổ, bỗng nhiên mở miệng.

Thanh âm của nàng vô cùng êm tai biến ảo khôn lường, cho người ta một loại tươi mát nhỏ, rất thanh thuần cảm giác.

"Đúng nha! Đại tỷ, cái này hai âm thanh, tựa như là đầu kia Khai Phổ Sư cùng Tàn Bạo Sư thanh âm."

Một đạo khác thanh âm, nếu như Vương Mãng tại nơi này, tuyệt đối sẽ một miệng nhận định đây là la lỵ âm thanh!

Thế mà đạo này la lỵ âm chủ nhân thanh âm, lại là một cái hình thể to lớn hơn lão hổ, thể dài tới hơn năm mét!

Nghe vậy, cầm đầu chừng dài hơn sáu mét quái vật khổng lồ cự hình Đông Bắc Hổ, nhìn về phía thanh âm vị trí.

Nó to lớn dữ tợn đầu hổ phía trên, cái trán trung gian chữ Vương, vô cùng rõ ràng, một đôi Hổ Mâu càng là mười phần băng lãnh lấp lóe hàn ý.

"Cái nào liền đi trước đi xem một chút! Làm cho đầu này chán ghét sư tử phát ra tức giận gào thét, còn thật có thú!"

Thanh âm của nó mười phần băng lãnh, có loại cách người ngàn dặm bên ngoài cảm giác, giống như một tòa băng sơn.

Hiển nhiên, cái này cái gọi là đại vương đoàn đội, là một đám cọp cái!

Các nàng bản thể tất cả đều là lão hổ, hơn nữa, còn là hình thể lớn nhất Đông Bắc Hổ!.