Chương 32:  chạy nhanh đến năm đầu Đông Bắc Hổ!

Chương 32:  chạy nhanh đến năm đầu Đông Bắc Hổ!

Chính là như vậy một đám cọp cái, mới có thể vững vàng ngăn chặn, đám kia Hùng Sư.

Tăng thêm bọn này cọp cái thực lực, tổng thể lên đều phi thường cường đại, mới có thể vững vàng ngăn chặn đám kia Hùng Sư một đám.

Thậm chí, bọn này cọp cái còn cùng Hùng Sư xảy ra chiến đấu qua.

Chỉ bất quá, nhiệm vụ lần này là đại vương tiểu vương đại đào sát nhiệm vụ.

Đại vương cùng tiểu vương, không thể lẫn nhau đào thải.

Bằng không mà nói, bọn này cọp cái thậm chí khả năng đem cái nào quần hùng sư cho đào thải rơi!

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói, bọn này cọp cái thực lực liền có thể nghiền ép Hùng Sư.

Chuyện này chỉ có thể nói là, bọn này cọp cái Hùng Sư thực lực, đích thật là vững vàng áp đám kia Hùng Sư một đoạn.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn này Hùng Sư hiện tại mới phi thường tò mò.

Bây giờ, trừ các nàng đại vương đoàn đội bên ngoài, còn có động vật gì có thể làm cho bọn này sư tử cảm thấy phẫn nộ?

Rất nhanh, tại đại tỷ chỉ huy dưới, một đám Đông Bắc Hổ, ngang dọc rừng cây, hướng về Hùng Sư thanh âm nơi phát ra chỗ chạy tới. Một giây nhớ kỹ

Ngay tại lúc đó, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn câu cá rất nhiều người nhóm, mơ hồ gặp lúc trước cũng nghe đến Hùng Sư hùng hậu tiếng gầm gừ.

Rất nhiều người ào ào ghé mắt nhìn về phía nơi xa trong núi rừng, hai mặt nhìn nhau, sau đó nghị luận lên.

"Đại Phi, vừa mới ngươi có nghe hay không đến thanh âm? Tựa như là nơi núi rừng sâu xa truyền đến?"

Lúc này thời điểm, một người trung niên nam tử mở miệng hướng về bên cạnh người trẻ tuổi hỏi.

Nghe vậy, người trẻ tuổi gật đầu nói: "Thúc, ta vừa mới cũng nghe đến."

Lúc này thời điểm, bên cạnh một người cũng mở miệng nói: "Ta cũng nghe đến, hẳn là dã thú đi! Chỉ là thanh âm nghe rất hùng hậu."

"Cũng không biết có phải hay không là ta nghe lầm, luôn cảm giác thanh âm kia có chút giống sư tử gào thét!"

"Dù sao thanh âm rất giống, ta xem qua thế giới động vật bên trong, đại đa số sư tử rống lên một tiếng, cũng là như thế."

"Điều này cũng làm cho ta rất kỳ quái, chúng ta bên này nơi nào có sư tử a! Ngoại trừ vườn bách thú, nếu như là lão hổ còn có thể, sư tử không cần phải a!"

Nghe được cái này lời của người tuổi trẻ, cái này câu cá hai thúc con cũng là sững sờ, nghiêm túc suy nghĩ một chút còn thật là như vậy.

Bọn họ cũng cảm thấy cái này trầm thấp hùng hậu rống lên một tiếng, cùng trên TV thế giới động vật bên trong Sư Tử Hống gọi tiếng quá giống!

Thế mà, trên thực tế không chỉ là bọn họ cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, rất nhiều Hoàn Sơn đập chứa nước câu cá người, cũng ào ào bị cái này trầm thấp hùng hậu sư hống âm thanh hấp dẫn.

"Thanh âm này? Tựa như là theo nơi núi rừng sâu xa truyền đến?"

"Thanh âm này đích thật là sư tử thanh âm a! Cái này sao có thể? Trong nước ngoại trừ vườn bách thú bên ngoài, sẽ không có sư tử a!"

"Thanh âm này đích thật là rất giống sư tử! Đi đi xem một chút?"

"Đi a! Vậy liền đi xem một chút, đoàn người cùng đi?"

"Đi đi đi! Cùng đi xem nhìn!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Hoàn Sơn đập chứa nước lớn đến câu cá đám người, ào ào nhiều hứng thú.

Những người này, tốp năm tốp ba, ào ào tụ tập cùng một chỗ, hướng về thanh âm chỗ chạy tới.

Mà lại, không ít thích tham gia náo nhiệt câu ngư nhân nhóm, cũng tò mò tạm thời từ bỏ câu cá, ào ào theo đuổi đến đi lên.

Chính là bởi vì có người đi đầu, cho nên những thứ này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, còn lại câu ngư nhân nhóm, mới sẽ cùng theo thả ra trong tay cần câu đuổi đến đi lên.

Ngay tại lúc đó, thời khắc này Vương Mãng, tự nhiên không biết, đã có rất nhiều người đang theo lấy bên này chạy đến.

Mà lại  đồng dạng hướng về bên này chạy tới còn có đại vương đoàn đội, cũng chính là cái gọi là một đám cọp cái nhóm.

Giờ phút này, Vương Mãng ngược lại là nghĩ muốn thừa cơ cầm xuống, đầu này Tàn Bạo Sư cùng Khai Phổ Sư, vấn đề là cái này hai đầu sư tử chỉ cần không cùng hắn chiến đấu.

Tại phương diện tốc độ, Vương Mãng vẫn thật là không làm gì được hai người này.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng trong lòng trầm xuống nói: "Mạnh Phi, đi tiễn hắn nhóm đồng đội lên đường!"

Đã không thể xử lý hai người này, cái kia Vương Mãng Tự Nhiên Quyết Định Tiên đưa những người này lên đường.

Nghe nói như thế, Bengal Hổ Mạnh Phi nhất thời hai mắt sáng lên, đồng thời gấu chó lớn cùng đại tinh tinh càng là hưng phấn mỗi người hướng về, cái này ba đầu châu Phi Hùng Sư phóng đi.

Thấy cảnh này, cách đó không xa Tàn Bạo Sư cùng Khai Phổ Sư, trong lòng vô cùng phẫn nộ, lại lại không thể làm gì.

Nhìn chằm chằm Vương Mãng, căn bản sẽ không cho bọn hắn cơ hội cứu đồng đội.

Bởi vậy, bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn Mạnh Phi đoàn đội ba người, đem bọn hắn đồng đội cho giải quyết hết.

"Đáng chết! Mạnh Phi, ngươi chờ, cầu nguyện sau này nhiệm vụ khác gặp phải chúng ta Sư Vương đoàn đội!"

Giờ phút này, Tàn Bạo Sư hai con ngươi thâm hàn nhìn lấy Mạnh Phi chờ đội viên, ngữ khí thâm hàn mở miệng nói.

Nếu như nói bọn họ là bị Mạnh Phi thực lực đánh bại, không có mượn nhờ bên ngoài nhân tố, như vậy bọn họ có lẽ tâm phục khẩu phục.

Nhưng vấn đề là, Mạnh Phi yếu như vậy đoàn đội, cũng xứng cùng bọn hắn đấu?

Cái này căn bản không có tư cách cùng bọn hắn đấu được chứ?

Chính là bởi vì dạng này, Mạnh Phi đoàn đội mượn nhờ Vương Mãng thực lực, đảo khách thành chủ theo con mồi biến thành thợ săn, để bọn hắn vô cùng nén giận.

Bởi vậy, nếu là lần sau có cơ hội gặp phải Mạnh Phi đoàn đội thành viên, như vậy đương nhiên sẽ không dễ như trở bàn tay buông tha Mạnh Phi đoàn đội.

Có thể đối mặt cái này Tàn Bạo Sư uy hiếp, Mạnh Phi bọn người lại là không thèm để ý chút nào, cũng không có nửa điểm sợ hãi.

Nếu như uy hiếp hữu dụng, cái kia còn chấp hành nhiệm vụ gì? Trực tiếp mở miệng uy hiếp liền tốt mà!

Mà lại, một khi có cơ hội mạnh lên.

Nếu như không nắm lấy cơ hội, tương lai sẽ chỉ cùng đồng dạng là Thú Thần không gian thành viên khác nhóm, chênh lệch càng lúc càng lớn!

Bởi vì, một bước chậm bước bước chậm! Thường thường có lúc lẫn nhau nho nhỏ chênh lệch, tại hậu kỳ sẽ từ từ bị vô hạn phóng đại!

Cho nên, đừng nói Tàn Bạo Sư uy hiếp hắn, liền xem như lần sau nhiệm vụ tất nhiên đụng phải Tàn Bạo Sư đoàn đội, hắn cũng không chút do dự sẽ động thủ.

Đến cùng là mạnh được yếu thua, bọn họ đương nhiên sẽ không dễ như trở bàn tay, bị một câu nhẹ nhàng uy hiếp thì dọa sợ.

Bởi vậy, Mạnh Phi càng là lạnh mở miệng cười nói: "Ta thật là sợ a! Có phải hay không còn muốn ta chủ động đưa ra cho ngươi giết?"

Nghe được Mạnh Phi, gấu chó lớn cùng đại tinh tinh càng là đắc ý càn rỡ cười ha hả.

Đây càng là nhìn đến Tàn Bạo Sư cùng Khai Phổ Sư hai người, có thể nói là khí toàn thân thẳng phát run.

Bởi vì, trước mắt Mạnh Phi đoàn đội ba người, quả thực cực kỳ giống tiểu nhân đắc chí bộ dáng!

Đây mới là Tàn Bạo Sư cùng Khai Phổ Sư như thế tức hổn hển nguyên do!

Có thể đang lúc lúc này, nơi xa lại là một loạt tiếng bước chân cùng Phong Thanh từ đằng xa truyền đến.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng cùng Mạnh Phi đoàn đội bọn người, ào ào ghé mắt nhìn qua.

Nhìn một cái, chỉ thấy cách đó không xa trong rừng.

Năm đầu hình thể to lớn lão hổ, chính bản thân hình vững vàng, giống như đạp gió giống như, gào thét lên hướng bên này mãnh liệt vọt tới.

Cái này năm cái Đông Bắc Hổ, giống như trong rừng Vương giả giống như, ào ào ngang dọc vượt qua từng mảnh từng mảnh rừng cây, mang theo gió táp gào thét phi nhanh.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là giật nảy cả mình, cái này 5 đầu lão hổ hình thể quá lớn.

Trong đó hình thể cho dù là nhỏ nhất, đều so lúc trước ba đầu châu Phi Hùng Sư một vòng to!

Trong đó càng là có hai đầu lão hổ thể tích đạt đến gần sáu mét, cầm đầu lão hổ càng là vượt qua sáu mét.

Dạng này đội ngũ khổng lồ, nói thật, quả thực so với lúc trước Tàn Bạo Sư một đám sư tử đội hình, còn muốn khoa trương khủng bố!.