Chương 33:  Amazon có dài hơn 40 mét cự mãng?

Chương 33:  Amazon có dài hơn 40 mét cự mãng?

Ngay tại lúc đó, vội vàng chạy tới bọn này Đông Bắc Hổ, cũng là kinh ngạc vô cùng nhìn lấy Tàn Bạo Sư cùng Khai Phổ Sư.

Đồng dạng, các nàng tự nhiên cũng nhìn thấy, Mạnh Phi đám người đoàn đội.

Có thể khi thấy Vương Mãng thời điểm, bọn này Đông Bắc Hổ nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Má ơi! Thật là lớn xà a! Ta sợ rắn nhất!"

"Oa! Đại tỷ, ngươi nhìn cái này con đại mãng xà cũng quá lớn đi!"

"Đại mãng xà này hẳn không phải là lần này tham dự nhiệm vụ thành viên a! Làm sao lại xuất hiện đại mãng xà đâu?"

"Đúng a! Đại tỷ, ngươi nói ngươi đã từng thấy qua hoang dại đại mãng xà, có đầu này đại sao?"

"Cái này con đại mãng xà quá lớn! Đoán chừng có 20 m má ơi! Nó đứng lên đầu, đều có cao ba bốn mét thật là dọa người a!"

Bọn này Đông Bắc Hổ, ào ào lên tiếng kinh hô, mồm năm miệng mười nói.

Đồng thời, các nàng cũng vô cùng hiếu kỳ ngạc nhiên nhìn lấy Vương Mãng, hiển nhiên không biết cái này con đại mãng xà từ đâu tới.

Mà lại, nếu như lúc trước bọn họ còn không biết vì cái gì Tàn Bạo Sư cùng Khai Phổ Sư tức giận như thế, như vậy hiện tại các nàng đoán được một chút. M.

Cũng chỉ có lớn như vậy cự mãng, mới có thể để vô cùng phách lối Sư Vương đoàn đội phẫn nộ đi!

Ngay tại lúc đó, cầm đầu Đông Bắc Hổ đại tỷ  đồng dạng một đôi Hổ Mâu hoảng hốt nhìn trước mắt cự mãng.

Đầu này cự mãng quá lớn! Vậy mà đạt đến 20 m trình độ!

Tuy nói Vương Mãng không phải nàng gặp qua lớn nhất cự mãng, nhưng là cũng có thể hàng đệ nhị!

Bởi vì, nàng từng tại Amazon lúc thi hành nhiệm vụ, đụng phải so Vương Mãng còn kinh khủng hơn cự mãng.

Lúc đó cái kia con cự mãng, hình thể đã đạt đến hơn bốn mươi mét trình độ.

Mà lại, là một đầu hoang dại cự mãng vô cùng hung tàn!

Lúc đó chấp hành nhiệm vụ đoàn đội nhóm, không có bất kỳ cái gì Thú Thần không gian thành viên dám đi trêu chọc như thế quái vật khổng lồ!

Nàng hiện tại cũng còn nhớ rõ, lúc đó nàng chỗ đã thấy hình ảnh.

Tại một mảnh trong rừng cây rậm rạp, chỗ đó có một cái to lớn nguyên hình hố nước hồ nước.

Cái này hố nước hồ nước bên cạnh, chính là nàng đã từng nhìn đến đầu kia, gần hơn bốn mươi mét cự mãng!

Đầu này quái vật khổng lồ, nó thân thể đen như mực, quay quanh tại một khỏa Thương Thiên cự thụ phía trên.

Tháp to lớn xà đầu thân rắn, lẳng lặng thẳng đứng ở giữa không trung, giống như to bằng miệng chén mắt rắn nhìn xuống nàng.

Lúc đó vẻn vẹn chỉ là ngăn cách ngoài ngàn mét, nàng xa xa nhìn thoáng qua, liền vĩnh viễn cũng không quên mất cái kia một màn kinh khủng.

Nàng rõ ràng nhớ đến, đầu kia bàn không sai đại vật khủng bố, cái kia to lớn xà đầu phía trên, đã dài ra rất nhỏ hai cái sừng thịt.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nàng đều có một loại cảm giác không rét mà run.

Bởi vì, ngay lúc đó nàng quá nhỏ bé.

Bây giờ trước mắt đầu này cự mãng mặc dù không có đã từng nàng nhìn thấy cái kia con cự mãng khủng bố, nhưng là dài 20 mét thân thể, vẫn là đưa cho nàng cảm giác áp bách mãnh liệt!

Bởi vì, nàng biết, hiện tại hoang dại cự mãng, muốn muốn đạt tới 20m có bao nhiêu khó khăn.

Có thể nói, ngoại trừ Thú Thần không gian người, Vương Mãng là nàng lần thứ hai nhìn đến hoang dại cự mãng! Hơn nữa còn là thân dài đạt đến 20 m cự mãng.

Đã từng lúc thi hành nhiệm vụ, nàng cũng nhìn qua không ít lần cự mãng, nhưng là đều còn không có quá khoa trương, khoa trương nhất cũng liền 1 2m trình độ.

Thậm chí vượt qua 1 2m cự mãng, nàng đều cũng chưa từng thấy tận mắt bao nhiêu, huống chi là trước mắt đầu này 20 m cự mãng?

Mà lại, trước mắt Vương Mãng quá lớn! Tại thể tích phía trên thật quá lớn, so với nàng đã từng nhìn đến 12 mét dài cự mãng, quả thực tráng kiện nhiều lắm.

Nếu như nói, đã từng nàng nhìn thấy 1 khoảng 2 mét cự mãng, thô nhất cũng bất quá là đạt đến có thể so với người eo thô cấp độ.

Nhưng là trước mắt Vương Mãng có bao nhiêu to? Thân thể của hắn tráng kiện trình độ, đạt đến hai người eo ôm cùng một chỗ trình độ!

Nói trắng ra là, Vương Mãng thể tích thật cùng trong phim ảnh nhìn đến cự mãng, đã không sai biệt lắm!

Cho nên, tại Vương Mãng trong lòng giật mình thời điểm, vị đại tỷ này Đại Đồng dạng bị Vương Mãng rung động không nhẹ.

Lúc này thời điểm, cách đó không xa Tàn Bạo Sư liền vội mở miệng nói: "Hổ Vương, chúng ta đồng loạt ra tay xử lý gia hỏa này."

"Thực lực của người này quá cường đại, cho dù là các ngươi đại vương đoàn đội cũng tuyệt đối đấu không lại hắn!"

"Chỉ có chúng ta liên thủ tình huống dưới, mới có cơ hội chiến thắng đầu này cự mãng!"

"Mà lại, đầu này cự mãng vẫn là trợ giúp Mạnh Phi đoàn đội, cho nên sớm muộn muốn cùng chúng ta đối lên."

"Các ngươi liền xem như muốn không để ý tới cũng không có cách, bởi vì chỉ cần muốn muốn hoàn thành nhiệm vụ, nhất định phải xử lý gia hỏa này!"

Nghe được Tàn Bạo Sư, lấy lại tinh thần đại tỷ, Hổ Mâu lạnh lẽo nhìn Tàn Bạo Sư liếc một chút, sau đó ánh mắt rơi vào Vương Mãng trên thân.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng tương tự quan sát một lát nhi bọn này cọp cái, trong lòng ngược lại là không có cảm giác được bao lớn áp lực.

Nhưng là, Vương Mãng có thể khẳng định là cái này năm đầu hình thể to lớn lão hổ, tất cả đều là cọp cái Đông Bắc Hổ!

Chút điểm này, Vương Mãng ngược lại là có thể khẳng định, lúc trước cái này năm đầu Đông Bắc Hổ mở miệng thời điểm.

Vương Mãng tự nhiên cũng đã hiểu, cái này năm đầu Đông Bắc Hổ thanh âm đều là nữ sinh, thanh âm vẫn rất ngọt ngào dễ nghe.

Đoán chừng trong cuộc sống hiện thực, nhan trị phải rất khá, đương nhiên đây là theo thanh âm tới phân tích lời nói.

Bất quá, Vương Mãng cũng sẽ không dễ như trở bàn tay liền bỏ qua cái này năm đầu Đông Bắc Hổ.

Tại chỗ Đông Bắc Hổ cũng tốt, vẫn là Tàn Bạo Sư hoặc là châu Phi Hùng Sư cũng được.

Bọn họ bất luận cái gì một cái thể trọng đều không nhẹ, cho dù là hình thể nhỏ nhất châu Phi sư tử, đoán chừng thể trọng cũng có 700 cân hai bên!

Đến mức tại chỗ một đám quái vật khổng lồ, chí ít thể trọng khả năng đạt đến 1500 cân tả hữu, chí ít lật chừng gấp đôi!

Nói cách khác, Vương Mãng chỉ cần đem tại chỗ những thứ này Đông Bắc Hổ cũng tốt, sư tử cũng tốt, toàn bộ xử lý thôn phệ sau.

Hắn chí ít có thể thu hoạch được 10 ngàn tiến hóa điểm trở lên! Đây là ít nhất!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng sát ý càng thêm mãnh liệt.

Nhìn về phía trước mắt những thứ này Đông Bắc Hổ cùng sư tử, ánh mắt cũng biến thành càng thêm lạnh lẽo.

"Giúp ngươi giải quyết hết các nàng, nhiệm vụ của các ngươi còn lại cũng không cần ta động thủ đi! !"

Vương Mãng quay đầu nhìn về phía Mạnh Phi chờ ba người nói.

Nghe vậy, Mạnh Phi cùng gấu chó lớn còn có đại tinh tinh, ào ào gật đầu nói: "Cự mãng huynh, chỉ cần không có uy hiếp của các nàng  còn lại đoàn đội đối chúng ta mà nói không có bao nhiêu uy hiếp."

"Đúng vậy a! Cự mãng huynh, chỉ cần giải quyết hai cái này đại vương tiểu vương đoàn đội, còn lại đoàn đội đối chúng ta mà nói dễ như trở bàn tay, uy hiếp không lớn."

Nghe được Mạnh Phi đoàn đội ba người, Vương Mãng điểm một cái to lớn xà đầu, sau đó liền đem mục tiêu đặt ở bọn này Đông Bắc Hổ trên thân.

Sau một khắc, Vương Mãng liền đột nhiên động, tốc độ nhanh như tia chớp, hướng về bọn này Đông Bắc Hổ xông tới.

Thấy cảnh này, bọn này cọp cái quá sợ hãi.

Các nàng không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà nói động thủ liền động thủ!

Cái này cự mãng coi như hoàn toàn chính xác vô cùng dọa người, nhưng là các nàng cũng không phải dễ khi dễ a!

Các nàng có thể là một đám Đông Bắc Hổ a!

Mà lại, các nàng thế nhưng là khoảng chừng năm vị thành viên!

Mặt khác, bên cạnh còn có Tàn Bạo Sư cùng Khai Phổ Sư, cái này hai đầu Hùng Sư đâu!.