Chương 34:  đến từ năm đầu Đông Bắc Hổ liên thủ vây công!

Chương 34:  đến từ năm đầu Đông Bắc Hổ liên thủ vây công!

Chẳng lẽ trước mắt đầu này cự mãng, không biết tự lượng sức mình cho rằng, chỉ bằng nó có thể đánh bại các nàng nhiều như vậy người?

Nghĩ tới đây, tại chỗ một đám Đông Bắc Hổ cũng ào ào nổi giận, các nàng bản thể thế nhưng là Đông Bắc Hổ.

Coi như từ trước kinh lịch nhiệm vụ, các nàng cũng chưa chắc có sợ qua ai!

Có thể Vương Mãng ngược lại là tốt, trực tiếp liền đến động thủ! Hoàn toàn cũng là không có đưa các nàng để vào mắt a!

Trong lúc nhất thời, cái này năm đầu cọp cái nổi giận!

Đồng dạng, lúc trước sớm đã biệt khuất không thôi Tàn Bạo Sư cùng Khai Phổ Sư.

Thấy cảnh này về sau, càng là không chút do dự hướng về Vương Mãng chụp mồi mà đi.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là trực tiếp tao ngộ quần ẩu.

Không chỉ như thế, Vương Mãng chụp mồi bọn này cọp cái thời điểm.

Vương Mãng mới phát hiện, bọn này cọp cái phản ứng tốc độ, thật so lúc trước ba đầu châu Phi Hùng Sư nhanh nhiều lắm.

Có thể nói Vương Mãng chụp mồi, căn bản cũng không có thành công, căn bản cũng không có cắn đến bất kỳ một đầu Đông Bắc Hổ! M.

Không chỉ như thế, Vương Mãng liền cảm nhận được quanh thân từng đạo từng đạo kịch liệt đau nhức truyền đến.

Quay đầu nhìn lại mới phát hiện, năm đầu Đông Bắc Hổ, theo thân thể của hắn mỗi cái vị trí cắn xé hắn.

Không chỉ như thế, mặt khác Tàn Bạo Sư cùng Khai Phổ Sư cũng là như thế.

Có thể nói thì thoáng một cái, cái này năm đầu Đông Bắc Hổ cùng hai đầu Hùng Sư, liền bắt lấy hắn cơ hội xuất thủ cắn xé hắn.

Đồng thời, còn ở trên người hắn lưu lại vết thương chồng chất máu thịt be bét vết thương, chừng bảy chỗ.

Ngay tại lúc đó, theo Vương Mãng quay đầu về sau, những thứ này Đông Bắc Hổ cùng hai đầu sư tử, vô cùng nhanh chóng nhảy ra.

Mơ hồ ở giữa, cái này năm đầu Đông Bắc Hổ cùng Hùng Sư, đã tạo thành một vòng vây.

Vương Mãng biết, chỉ cần hắn lần sau phát động tiến công, những thứ này Đông Bắc Hổ cùng cái này hai đầu Hùng Sư cũng sẽ đối với hắn lần nữa phát động công kích.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, đang đợi tìm kiếm lấy lần nữa cơ hội xuất thủ.

Hắn cong lên cao bốn, năm mét xà đầu, lạnh lẽo mắt rắn nhìn chăm chú lên, đem hắn vây quanh năm đầu Đông Bắc Hổ cùng hai đầu Hùng Sư.

Tình cảnh này cũng nhìn nơi rất xa Mạnh Phi đoàn đội ba người, không khỏi âm thầm vì Vương Mãng lau vệt mồ hôi.

Đội hình như vậy quả thực đừng đề cập nhiều nghịch thiên, bọn họ thậm chí có chút lo lắng Vương Mãng đến cùng có thể hay không đấu qua được.

Đội hình như vậy, trên cơ bản Mạnh Phi gặp, cũng là không chút do dự đào tẩu!

Bởi vì, tầm thường đội ngũ gặp khủng bố như vậy đội hình đội ngũ, trên cơ bản không phải tầm thường đội ngũ có thể chống lại.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng là có chút đau đầu, trước mắt cái này năm đầu Đông Bắc Hổ cùng Hùng Sư phản ứng tốc độ quá nhanh

Thậm chí, Vương Mãng cũng không biết, chính mình lần sau xuất thủ, có thể hay không bắt được bọn họ bên trong một cái.

Nhưng là nếu là bắt không được lời nói, mình muốn đem cái này năm đầu Đông Bắc Hổ cùng hai đầu Hùng Sư xử lý, chỉ sợ thật có chút khó khăn.

Nhưng là, Vương Mãng rất nhanh liền nghĩ đến đối phó biện pháp, không chút do dự hướng về trong đó cầm đầu lớn nhất Đông Bắc Hổ đánh tới.

Thấy cảnh này, đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ, âm thầm cười lạnh một tiếng, nhẹ nhõm liền nhảy ra tránh thoát Vương Mãng giống như Nhãn Kính Xà giống như chụp mồi.

Ngay tại lúc đó, còn lại Đông Bắc Hổ cùng hai đầu Hùng Sư thì là nắm lấy cơ hội, lần nữa hướng về Vương Mãng xông tới, chuẩn bị lần nữa cho Vương Mãng hung hăng trả thù.

Có thể sớm đã thi triển kỹ năng Vương Mãng, căn bản cũng không có nghĩ tới, chụp mồi đến cái này lớn nhất Đông Bắc Hổ.

Hiển nhiên, Vương Mãng là đúng nghĩa ý không ở trong lời!

Không có chụp mồi trung hậu Vương Mãng, sớm đã vận sức chờ phát động thả đã sử dụng cường hóa phòng ngự kỹ năng.

Đồng thời, sắc bén cái đuôi, liền giống như tàn nhẫn cây roi đồng dạng, mang theo kình phong gào thét mà đi.

Thấy cảnh này, vốn là chuẩn bị đánh lén lần nữa phát động công kích Đông Bắc Hổ, còn có hai đầu Hùng Sư ào ào quá sợ hãi.

Bọn họ không nghĩ tới, Vương Mãng lần này công kích chánh thức mục tiêu, cũng không phải đại tỷ của các nàng  lớn, mà chính là đem mục tiêu công kích đặt ở trên người bọn họ.

May ra bọn này Đông Bắc Hổ, phản ứng thật vô cùng cấp tốc, cơ hồ là trong nháy mắt, thì nhảy ra tránh né Vương Mãng rút tới cái đuôi.

Đồng thời, Tàn Bạo Sư cũng cấp tốc nhảy ra, thế nhưng là Khai Phổ Sư muốn tránh né thời điểm, cũng đã là lúc này đã muộn!

Bởi vì, Khai Phổ Sư khoảng cách Vương Mãng cái đuôi gần nhất, tuy nhiên Vương Mãng muốn chụp mồi hắn khó khăn nhất, nhưng là cái đuôi nhưng cũng là dễ dàng nhất rút trúng hắn.

Thậm chí, đầu này thể trạng to lớn Khai Phổ Sư, trực tiếp phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết, liền bị Vương Mãng một cái đuôi đánh bay ra ngoài.

Mà lại, Vương Mãng lực đạo đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, chút điểm này Vương Mãng chính mình cũng không biết, nhưng là hắn lực cắn lại là có thể dễ như trở bàn tay cắn lên gần hai tấn con mồi!

Bởi vậy, Vương Mãng cái này một cái đuôi trực tiếp đem Khai Phổ Sư quất bay ra ngoài đồng thời, làm cho đầu này Khai Phổ Sư hung hăng nện ở trên một cây đại thụ, sau đó chật vật co quắp mà ngã trên mặt đất lấy.

Chỉ thấy, nhìn một cái, đầu này Khai Phổ Sư đã bị Vương Mãng cái đuôi đánh gãy hai cái chi sau!

Cho nên đầu này Khai Phổ Sư chỉ có thể tại trên mặt đất run rẩy giãy dụa lấy, phát ra trầm thấp thống khổ tiếng gào thét.

Thấy cảnh này, Tàn Bạo Sư sắc mặt đại biến hoảng sợ nói: "Lão nhị!"

Nói xong, hắn liền cấp tốc thoát ra lùi gấp, nhìn lấy đã ngã trên mặt đất mất đi chiến đấu lực, thậm chí đều không bò dậy nổi Khai Phổ Sư, càng là nhịn không được trong lòng nặng nề.

Hắn không nghĩ tới Vương Mãng công kích bén nhọn như vậy, một cái đuôi quất ra ngoài, trực tiếp để hắn đoàn đội phó đội trưởng mất đi chiến đấu lực, chân sau đều bị đánh gãy hai đầu!

Cái này khiến đến Tàn Bạo Sư, càng là vô cùng dữ tợn khó nhìn lên.

Hắn biết, nhiệm vụ của lần này, hắn đã cách thất bại không xa!

Lúc này thời điểm, ngã trên mặt đất đã không bò dậy nổi Khai Phổ Sư, ngữ khí thống khổ nói: "Đội trưởng, ngươi cẩn thận một chút, không cần phải để ý đến ta."

Nghe vậy, Tàn Bạo Sư sắc mặt khó coi gật đầu.

Bởi vì, hắn hiện tại chỉ có thể từ bỏ chính mình trong đoàn đội, đã mất đi chiến đấu lực đội phó.

Bởi vì, chiến đấu kế tiếp, Khai Phổ Sư đã không cách nào cung cấp chiến đấu lực, phản mà trở thành vướng víu!

Sau đó, Tàn Bạo Sư mới chậm rãi ngẩng đầu, trong lòng âm trầm lần nữa hướng về Vương Mãng xúm lại đi lên.

Giờ phút này, tại chỗ năm đầu Đông Bắc Hổ cũng tốt, vẫn là Tàn Bạo Sư cũng được, các nàng đều cảm nhận được Vương Mãng giảo hoạt khó chơi!

Hiển nhiên, các nàng muốn dễ như trở bàn tay đối phó Vương Mãng, cũng không thể dễ dàng như thế.

Một khi bị Vương Mãng nắm lấy cơ hội, các nàng ngược lại thời gian kéo càng lâu lại càng bất lợi.

Bởi vì, Vương Mãng chẳng những xà đầu có thể công kích, mà lại cái đuôi cũng có thể công kích a!

Đặc biệt là lúc trước, Vương Mãng sắc bén một cái đuôi đi xuống, trực tiếp đem Khai Phổ Sư chân đều cho đánh gãy!

Có thể tưởng tượng một chút.

Nếu như lúc trước một kích kia là rơi vào trên người các nàng, như vậy hậu quả có thể nghĩ, các nàng những thứ này Đông Bắc Hổ đoán chừng cũng sẽ không xuống tràng tốt hơn chỗ nào.

Nguyên nhân chính là như thế, các nàng hiện tại hoặc là cùng nhau tiến lên, trực tiếp cùng Vương Mãng liều mạng.

Hoặc là, cũng là cứ như vậy kéo lấy, sau đó chậm rãi bị Vương Mãng nắm lấy cơ hội, lần lượt từng cái đánh tan!

"Chúng ta vẫn là cùng lên đi! Tiếp tục như vậy chiến đấu tiếp, chúng ta căn bản là không có cách làm gì hắn!"

Lúc này thời điểm, cầm đầu Đông Bắc Hổ Vương đại tỷ, chậm rãi mở miệng nói..