Chương 35:  bị vây đánh áp chế rơi vào hạ phong!

Chương 35:  bị vây đánh áp chế rơi vào hạ phong!

Hiển nhiên, nàng liếc một chút liền đã nhìn ra, mang xuống cục diện.

Bởi vậy, mới sẽ trực tiếp dùng dã man nhất thô bạo phương pháp đến giải quyết vấn đề.

Bởi vì, cái này cũng là biện pháp tốt nhất, trực tiếp nhất biện pháp!

Nghe được đại tỷ, tại chỗ một đám Đông Bắc Hổ cũng tốt, Tàn Bạo Sư cũng được, ào ào không kiềm hãm được gật đầu.

Bởi vì, cái này đích xác là lớn nhất thấy hiệu quả biện pháp!

Trên thực tế, Vương Mãng cũng có chút ngoài ý muốn, nếu như là từng cái đánh tan, Vương Mãng ngược lại là có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Nhưng nếu là những thứ này Đông Bắc Hổ như ong vỡ tổ xông lên lời nói, Vương Mãng tự nhận coi như có thể xử lý các nàng, chính mình cũng sẽ nhận thương thế nghiêm trọng.

Nhưng hôm nay đã là tên đã trên dây không phát không được, Vương Mãng tự nhiên cũng không có khả năng rút lui.

Mà lại, Vương Mãng tuy nhiên lo lắng bọn gia hỏa này như ong vỡ tổ xông lên cùng chính mình liều mạng, sẽ mang đến cho mình thương thế nghiêm trọng.

Nhưng là, Vương Mãng tự nhận trên lục địa tuyệt đối không có sinh vật gì, có thể dễ như trở bàn tay xử lý chính mình.

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên không có khả năng rút lui. Một giây nhớ kỹ

Nhìn lấy đã hoàn toàn chuẩn bị liều mạng năm đầu Đông Bắc Hổ cùng một đầu Tàn Bạo Sư, Vương Mãng đồng dạng vận sức chờ phát động.

"Rống rống! Giết hắn!"

"Rống rống! Bọn tỷ muội, cùng nó liều mạng!"

"Rống rống! Xử lý đầu này thối mãng xà!"

"Rống rống! Giết đầu này chướng mắt đại mãng xà!"

"Đi chết đi! Giết ta nhiều như vậy đồng đội! Chướng mắt gia hỏa!"

Trong lúc nhất thời, từng đạo từng đạo tiếng hổ gầm, tiếng như chuông lôi, truyền khắp sơn lâm.

Đón lấy, Vương Mãng liền nhìn đến, cái này năm đầu Đông Bắc Hổ cùng Tàn Bạo Sư, ào ào không có chút nào thoái ý hướng về Vương Mãng thả người nhào tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là trong lòng hung ác, dứt khoát trực tiếp từ bỏ ý khác, cũng dùng tới tối nguyên thủy liều mạng.

Vương Mãng trực tiếp thì khóa chặt mục tiêu, chính là xông về phía mình nhanh nhất Đông Bắc Hổ đại tỷ, to lớn xà đầu giống như Nhãn Kính Xà công kích giống như chụp mồi mà ra.

Có thể để Vương Mãng cảm thấy vô cùng kinh ngạc chính là, cái này Đông Bắc Hổ đại tỷ, lần này vậy mà không có né tránh, không hề sợ hãi hướng về hắn vọt tới.

Bởi vậy, Vương Mãng tuy nhiên miệng to như chậu máu cắn lấy cái này Đông Bắc Hổ phần gáy, nhưng là Vương Mãng cũng bị cái này Đông Bắc Hổ đại tỷ to lớn thể trạng, cùng bạo phát đi ra trùng kích lực, trực tiếp ngã nhào xuống đất đặt ở dưới thân.

Sau một khắc, Vương Mãng liền cảm thấy đến đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ điên cuồng, dù là mình tại rót vào độc dịch, nhưng là cái này Đông Bắc Hổ đại tỷ, vẫn như cũ điên cuồng tại cắn xé Vương Mãng cổ.

Nếu không phải Vương Mãng đã sử dụng cường hóa phòng ngự cùng siêu cấp tự lành, chỉ sợ thực sẽ bị đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ, cắn xé đến cắt ra không đến được có thể.

Bởi vì, Vương Mãng liền xem như thi triển cường hóa phòng ngự, cũng cảm giác được vô cùng kịch liệt đau nhức, thậm chí đầu này Đông Bắc Hổ lực cắn thực sự quá kinh khủng, thật phá vỡ phòng ngự của hắn.

Cắn xé Vương Mãng thân thể, lần nữa làm cho Vương Mãng thân rắn máu me đầm đìa lên.

"Chết đi cho ta!" Vương Mãng trong lòng quyết tâm, trực tiếp rót vào răng độc trúng độc răng!

Có thể đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ, vẫn như cũ không thèm để ý chút nào, điên cuồng cắn xé Vương Mãng, thậm chí cắn một cái vào Vương Mãng cổ điên cuồng vung vẩy đầu.

Vương Mãng cũng bị cái này Đông Bắc Hổ lực lượng khổng lồ, vung vẩy đến thất điên bát đảo, nhưng là vẫn không có nhả ra.

Không chỉ như thế, Vương Mãng lực lượng cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, không phải vậy hắn từ đâu tới lớn như vậy thể tích?

Theo thể tích nhìn lại, cũng có thể thấy được đến, Vương Mãng lực lượng kinh khủng đến cỡ nào!

Vương Mãng cũng tại điên cuồng cắn Đông Bắc Hổ phần gáy, xé rách lấy những máu tươi này mơ hồ huyết nhục.

Không chỉ như thế, vì cho đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ chế tạo càng nhiều thương tổn, Vương Mãng còn điên cuồng tại Đông Bắc Hổ trên thân cắn xé, nỗ lực đem đầu này Đông Bắc Hổ huyết nhục đều xé rách xuống tới.

Nhưng là, Vương Mãng hiển nhiên là đánh giá thấp đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ.

Đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ, vậy mà cũng có cùng loại phòng ngự kỹ năng, nguyên bản yếu ớt như đậu hũ huyết nhục da lông, vậy mà để Vương Mãng cảm thấy một trận đau răng.

Hiển nhiên, đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ, cũng thi triển tăng lên phòng ngự lực chờ năng lực đặc thù.

Bất quá, người ta Đông Bắc Hổ đại tỷ đều không cảm thấy đau răng, Vương Mãng tự nhiên cũng không cần thiết, thì còn như là dã thú lẫn nhau lẫn nhau cắn xé xé rách.

Mà lại, tại Vương Mãng xem ra, đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ, tuyệt đối chống đỡ không được bao lâu.

Bởi vì, hắn đã con a đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ bên trong, rót vào đại lượng độc dịch!

Thậm chí, nếu như là đơn đấu, Vương Mãng có thể cấp tốc đánh giết đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ!

Nhưng vấn đề là, còn lại Đông Bắc Hổ còn có Tàn Bạo Sư đã nhào lên, hắn căn bản không có biện pháp thi triển Tử Vong Quấn Quanh.

Từ xa nhìn lại, năm đầu Đông Bắc Hổ cùng một đầu Tàn Bạo Sư, chính tại điên cuồng xé rách lấy một đầu quái vật khổng lồ cự mãng!

Đúng vậy, còn lại Đông Bắc Hổ Tàn Bạo Sư, đã tại mỗi cái vị trí, cắn xé Vương Mãng thân thể, nỗ lực đem Vương Mãng xé rách thành đoạn!

Đáng tiếc là, Vương Mãng phòng ngự lực thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, cứng rắn như nham, bằng không mà nói chỉ sợ đều đã bị cái này năm đầu Đông Bắc Hổ còn có Tàn Bạo Sư xé nát thành mấy đoạn đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng coi là hiểu được những thứ này Thú Thần không gian đám gia hỏa, đích thật là so động vật hoang dã mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Bọn họ nắm giữ động vật hoang dã không có ưu thế, cũng có thể thu hoạch được nhiều loại kỹ năng, thậm chí còn có thể thu hoạch được huyết mạch. vân vân.

Không phải sao, cầm đầu cùng Vương Mãng đánh nhau đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ, lực cắn tuyệt đối siêu việt tầm thường Đông Bắc Hổ gấp bội.

Chút điểm này Vương Mãng vẫn là dám khẳng định!

Đồng dạng, cách đó không xa Mạnh Phi đoàn đội ba người, thấy cảnh này sau càng là trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ lần này mới phát hiện, Vương Mãng chiến đấu lực khủng bố đến mức nào, đồng thời cũng rất bội phục Đông Bắc Hổ đoàn đội quả quyết.

Lúc đó Mạnh Phi gặp phải Vương Mãng thời điểm, cũng là một cái kéo lấy một cái, cuối cùng nhẹ nhõm bị diệt sát.

Nhưng hôm nay Đông Bắc Hổ đại tỷ, thực lực như vậy, cường đại như vậy đoàn đội, đều thẳng tiếp cùng Vương Mãng liều mạng.

Từ nơi này hắn cũng có thể thấy được đến, Đông Bắc Hổ đoàn đội đến cùng coi trọng cỡ nào Vương Mãng.

Đồng dạng, Mạnh Phi mấy người cũng lo lắng, Vương Mãng thật sự là chơi không lại a!

Bởi vì, quang nhìn cục diện trước mắt, Vương Mãng đích thật là bị áp chế tại hạ gió!

Có thể trên thực tế lại là, Vương Mãng đích thật là bị áp chế tại hạ gió.

Thậm chí, đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ không ngã xuống, Vương Mãng còn thật không có cách nào rảnh tay, thu thập cái khác Đông Bắc Hổ cùng Tàn Bạo Sư.

Mà lại, trên dưới quanh người các nơi truyền đến kịch liệt đau nhức xé rách cảm giác, thật kém chút không có để Vương Mãng đau gào gào kêu.

May ra loại này chuyện mất mặt, Vương Mãng cũng không có làm, mà lại Vương Mãng bản thân thì có môt cỗ ngoan kình.

Địch nhân cắn càng hung ác, Vương Mãng cũng càng hung ác!

Tăng thêm, Vương Mãng bản thân thì nắm giữ siêu cấp tự lành năng lực.

Bởi vậy, thời gian ngắn đến xem, Vương Mãng hoàn toàn chính xác bị áp chế chiếm cứ hạ phong.

Thậm chí  có thể nói trong lúc nhất thời, bị vây công đừng đề cập nhiều chật vật.

Nhưng là, Vương Mãng tin tưởng chỉ chờ tới lúc răng độc độc tính phát tác sau.

Đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ, tự nhiên cũng liền xong đời!.