Chương 36:  mọi người cẩn thận, đầu này cự mãng có độc!

Chương 36:  mọi người cẩn thận, đầu này cự mãng có độc!

Có thể trên thực tế, chiến đấu kế tiếp bên trong, Vương Mãng vẫn như cũ mười phần chật vật.

Thậm chí, Vương Mãng đợi không sai biệt lắm thời gian nửa tiếng.

Cái này Đông Bắc Hổ độc tính vẫn như cũ đều không có phát tác!

Cái này khiến đến Vương Mãng thật có chút mộng!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ là mình rót vào độc dịch không đủ nhiều sao?

Nói thật, nơi này Vương Mãng cũng có chút mộng, theo lý mà nói không cần phải a!

Mà lại, Vương Mãng tự nhận là rót vào độc dịch rất nhiều a!

Cho dù là đến một con voi lớn, Vương Mãng đều cho rằng tuyệt đối không có khả năng chống nổi nửa giờ.

Nhưng trước mắt Đông Bắc Hổ đại tỷ, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Trong lòng có chút hốt hoảng Vương Mãng, vội vàng ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ta răng độc làm sao không có tác dụng rồi?" M.

Hệ thống thanh âm trong đầu vang lên: 【  kí chủ không cần phải lo lắng, đầu này biến dị Đông Bắc Hổ nắm giữ cao cấp kháng độc năng lực! 】

【  nhưng kí chủ độc dịch, là Địa Cầu độc xà loại đỉnh phong độc tố, nó nhiều nhất chỉ có thể chống đến một giờ! 】

【  nếu như trong vòng một canh giờ, nó trễ chữa trị, tự nhiên cũng sẽ bị hạ độc chết! 】

Nghe được hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng mới chợt hiểu ra.

Hắn không nghĩ tới, đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ vậy mà nắm giữ cao cấp kháng độc năng lực!

Nếu như hắn Tuyệt Thế Độc Nha, không có thăng cấp, đoán chừng đối trước mắt cái này đều Đông Bắc Hổ hoàn toàn không dùng!

Bởi vì, Vương Mãng đã theo hệ thống cái kia bên trong biết được, liên quan tới cao cấp kháng độc năng lực một số kỹ càng sự tình.

Cũng tỷ như Bình Đầu Ca mật chồn, nó thì nắm giữ đỉnh phong kháng độc năng lực!

Kháng độc năng lực thì là một loại đối độc tính miễn dịch năng lực!

Nghĩ tới đây về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được âm thầm phát khổ.

Xem ra chính mình thật bị đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ kéo lại!

Không nghĩ tới đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ, vậy mà nắm giữ cao cấp kháng độc năng lực.

Cho dù là chính mình loại này đỉnh phong độc tính, đều có thể chống cự một giờ.

Phải biết, Vương Mãng răng độc cho tới nay đều là thuận buồm xuôi gió a!

Đặc biệt là thăng cấp về sau, độc tính đạt tới Nhãn Tình Vương Xà 200 lần!

Vương Mãng thậm chí cũng không biết, còn có ai có thể chống cự độc của mình răng độc tính.

Nhưng hôm nay có thể chống cự hắn răng độc độc tính gia hỏa xuất hiện!

Mà lại, cũng là trước mắt đầu này quái vật khổng lồ Đông Bắc Hổ!

Bất quá, may ra liền xem như đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ, cũng nhiều nhất có thể chống đỡ một giờ.

Nếu là chống lâu một chút nữa, Vương Mãng đoán chừng thật muốn khóc!

Đồng thời, Đông Bắc Hổ đại tỷ xuất hiện, tuy nhiên đả kích Vương Mãng lòng tin.

Nhưng là, cũng để cho Vương Mãng nhận rõ một cái đạo lý chính là, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Ngay tại lúc đó, thế mà trên thực tế, Vương Mãng không nghĩ tới chính là, độc tính của chính mình so với chính mình trong tưởng tượng còn khủng bố.

Có thể đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ, chống đỡ hơn phân nửa giờ về sau, Vương Mãng liền phát hiện công kích của nó đã càng ngày càng yếu.

Nếu như nói lúc trước công kích hoàn toàn là liều mạng tư thế, cho Vương Mãng tạo thành thương tổn, quả thực cũng là đau đến không muốn sống.

Như vậy, bây giờ đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ đối công kích của hắn, đã bắt đầu dần dần suy yếu.

Mà lại, dạng này suy yếu, còn tại theo thời gian trôi qua càng ngày càng yếu.

Ngay tại lúc đó, đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ, cũng lập tức ý thức được trạng thái bản thân không được bình thường.

Điều này hiển nhiên là triệu chứng trúng độc a! Bằng không, chính mình làm sao lại cảm thấy thể nội vô cùng thống khổ, càng ngày càng suy yếu?

Thậm chí, thời khắc này Đông Bắc Hổ đại tỷ, càng là cảm thấy choáng đầu hoa mắt cảm giác, tình cảnh này nàng thực sự quá quen thuộc!

Đây là triệu chứng trúng độc!

Bởi vì, trước kia nàng lúc thi hành nhiệm vụ, cũng đã gặp qua loại tình huống này.

Nàng trước kia trong một lần nhiệm vụ, không ai địch nổi, nhưng là hết lần này tới lần khác bị một con rắn độc cho cắn một cái sau cùng bị đào thải.

Có thể chính là bởi vì có cảnh ngộ như thế, cho nên, nàng mới phí tổn đại đại giới mua cao cấp kháng độc năng lực!

Đến tận đây, nàng mới ngày bình thường hoàn toàn không đem những độc xà này để vào mắt, sử dụng hết cao cấp kháng độc năng lực vô cùng nghịch thiên.

Có thể làm cho nàng miễn dịch cao cấp độc tố, không đến cao cấp độc xà độc xà, đối nàng càng là không có chút nào tác dụng trực tiếp miễn dịch.

Nhưng hôm nay Đông Bắc Hổ đại tỷ, hoảng sợ phát hiện mình vậy mà lại một lần nữa trúng độc!

Tình cảnh này, nàng đã quên bao lâu không có phát sinh!

Chẳng lẽ. . . Đầu này cự mãng còn có kịch độc sao?

Mang độc tính, còn siêu việt cao cấp độc tố?

Nghĩ tới đây, đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ, cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Nàng hiện tại mới thực sự hiểu rõ Vương Mãng khủng bố cùng nghịch thiên, dạng này một đầu cự mãng đã đầy đủ biến thái.

Có thể Vương Mãng đâu? Lớn như vậy một con cự mãng, còn mẹ nó có độc! Mà lại độc tính vẫn là đỉnh cấp độc tính!

Đối thủ như vậy còn thế nào đánh?

Quả thực so trong phim ảnh cự mãng còn khoa trương biến thái nhiều lắm đi!

Nghĩ tới đây, Đông Bắc Hổ đại tỷ, thống khổ mở miệng nói: "Mọi người cẩn thận chút! Đầu này cự mãng có độc!"

Thanh âm của nàng lộ ra đến vô cùng thống khổ suy yếu, nghiêm chỉnh một bộ lúc nào cũng có thể ngã xuống tư thế.

Trên thực tế cũng là như thế, nàng có thể cảm giác được chính mình chống đỡ không được bao lâu.

Nhưng vấn đề là, hiện tại cự mãng còn vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, mà nàng lập tức liền muốn ngã xuống.

Chỉ sợ. . . Nhiệm vụ lần này, các nàng khoảng cách thất bại đã không xa!

Dù sao, Đông Bắc Hổ đại tỷ tâm lý rõ ràng, cũng liền nàng nắm giữ cao cấp kháng độc năng lực.

Còn lại đoàn đội đội viên, đều không có mua sắm loại kỹ năng này.

Nàng đoàn đội bên trong Đông Bắc Hổ bọn tỷ muội, đại đa số đều dùng tích phân đến đề thăng lực cắn, hoặc là phòng ngự lực, hoặc là chiến đấu lực.

Bởi vậy, tại chỗ bất luận kẻ nào, kháng độc năng lực tuyệt đối gánh không được Vương Mãng đỉnh phong răng độc!

Dù sao, liền nàng đều gánh không được, còn lại thành viên có thể gánh vác được?

Quả thật đúng là không sai, nghe được Đông Bắc Hổ đại tỷ, tại chỗ một đám Đông Bắc Hổ cùng Tàn Bạo Sư ào ào quá sợ hãi.

Các nàng không nghĩ tới, đầu này cự mãng chẳng những phòng ngự lực biến thái, tự lành năng lực khủng bố, lại còn cầm giữ có kịch độc!

Cái này mẹ nó quả thực không có nhược điểm a! Thế thì còn đánh như thế nào a!

Chỉ là suy nghĩ một chút, tại chỗ một đám Đông Bắc Hổ bọn tỷ muội, còn có Tàn Bạo Sư đều cảm thấy một trận tuyệt vọng.

Các nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì một lần đơn giản kiếm lời tích phân nhiệm vụ, vậy mà lại đụng phải Vương Mãng dạng này biến thái!

Cường đại! Quá cường đại! Không có nhược điểm!

Phòng ngự lực siêu cường!

Cầm giữ có tốc độ cực nhanh tự lành năng lực!

Còn cầm giữ có kịch độc!

Chiến đấu lực càng là đỉnh cấp!

Quả thực cường đại đến bọn họ đều cảm giác được tuyệt vọng!

Ngay tại lúc đó, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Tình cảnh này người nào cũng không có chú ý tới, chỉ có cách đó không xa Mạnh Phi bỗng nhiên mở miệng nói: "Đều đừng nói chuyện, có người đến!"

Nghe được Mạnh Phi mà nói về sau, đại tinh tinh cùng gấu chó lớn ngẩn ra, sau đó quay đầu nhìn về phía nơi xa trong rừng.

Mơ hồ trong đó đích thật là nghe được tiếng bước chân, mơ hồ còn có thể nghe được tiếng nói chuyện.

Thấy cảnh này, Mạnh Phi bọn người lập tức không mở miệng nói chuyện nữa.

Bởi vì, bọn họ Thú Thần không gian người, tuyệt đối không thể tại nhân loại trước mặt mở miệng nói chuyện.

Đến mức nơi xa đang chiến đấu Vương Mãng, cùng một đám Đông Bắc Hổ còn có Tàn Bạo Sư.

Bọn họ đều không có nghe được Mạnh Phi, tự nhiên cũng không có chú ý tới động tĩnh nơi xa.

Bởi vì, hiện tại song phương đều đã giết đỏ mắt!.