Chương 37:  khiến cho mọi người rung động một màn!

Chương 37:  khiến cho mọi người rung động một màn!

"Là cái phương hướng này sao?"

"Hình như là vậy! Ta nghe được động tĩnh chính là cái này phương hướng truyền đến."

"Ta cũng nghe đến, còn giống như có chút động tĩnh a!"

"Không thực sự có sư tử lão hổ a?"

"Không rõ ràng, nhưng là ta đích xác là nghe được lão hổ thanh âm a!"

"Đúng vậy a! Vừa mới chúng ta tiến vào rừng cây thời điểm, ta cũng nghe đến tiếng hổ gầm."

Giờ phút này, một mảnh trong rừng, một đám câu cá Nhân Dũng thành một đoàn, ào ào mồm năm miệng mười nghị luận lên.

Bọn họ đều là đến Hoàn Sơn đập chứa nước lớn câu cá người, sau đó bị trong rừng hổ gầm sư hống âm thanh hấp dẫn, lúc này mới tụ tập muốn đến xem xét đến tột cùng.

Giờ phút này, trà trộn trong đám người mỹ nữ dẫn chương trình Tiểu Tô, cầm lấy ống kính, giải thích nói: "Các bảo bảo, vừa mới các ngươi cũng nghe đến động tĩnh đi?"

"Chúng ta bây giờ chính là muốn tiến núi rừng bên trong đi xem một chút, đến cùng phải hay không thật sự có sư tử lão hổ, vừa mới tiếng hổ gầm thật quá rõ ràng."

"Nói không chừng, chúng ta vận khí tốt tình huống dưới, còn có thể đụng phải lão hổ cái gì đâu?" M.

Nói đến đây, vị mỹ nữ kia Tiểu Tô có chút chờ mong cùng tâm thần bất định, mong đợi tự nhiên là muốn nhìn một chút có phải là thật hay không có lão hổ!

Tâm thần bất định nha, đương nhiên là đang suy nghĩ nếu thật là lão hổ làm sao bây giờ?

Vạn nhất lão hổ công kích bọn họ đâu?

Vấn đề này, tiểu Tô mỹ nữ nghĩ đến.

Nàng thậm chí không biết những người này có muốn hay không đến?

Những người này hoàn toàn là ôm lấy xem náo nhiệt tâm tính muốn tìm tòi hư thực.

Nhưng bọn hắn nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, vạn nhất thật gặp lão hổ sư tử đâu?

Vạn nhất những thứ này đại hình động vật hung mãnh công kích bọn họ lại nên làm cái gì?

Vấn đề này, tuy nhiên Tiểu Tô nghĩ đến, nhưng là nàng lại không nói ra.

Bởi vì, nàng trực tiếp nhiệt độ một mực tại tăng, cho nên nàng mới mang tính lựa chọn xem nhẹ vấn đề này.

Đồng dạng, nàng cũng ôm lấy may mắn, dù sao bọn họ người đông thế mạnh mà! Coi như thật gặp phải lão hổ cũng chưa chắc sẽ công kích a?

Chính là ôm lấy làm gì dùng may mắn tâm lý, nàng cũng trà trộn trong đám người, chuẩn bị tiến về xem náo nhiệt tìm tòi hư thực.

Đang lúc lúc này, người đi ở phía trước trong đám, một đạo tiếng kinh hô bỗng nhiên vang lên: "Ngọa tào! Lão hổ! Lão hổ a!"

"Còn có! Trời ạ! Thật là lớn cự mãng! Quá mẹ hắn lớn đi!"

Nghe được đạo này tiếng kinh hô về sau, những thứ này câu cá khán giả, ào ào phun lên đi.

Quả nhiên, bọn họ theo mở miệng nói chuyện nhân phương hướng nhìn qua về sau, hoàn toàn chính xác thấy được làm bọn hắn rung động một màn.

Chỉ thấy, nơi xa chừng hai trăm thước một mảnh trong rừng.

Một đầu lật đổ bọn họ nhận biết cự mãng, đang cùng năm đầu Đông Bắc Hổ còn có một đầu sư tử chiến đấu.

Cái này năm đầu Đông Bắc Hổ, còn có một đầu Tàn Bạo Sư, ngay tại bao vây đầu kia kinh khủng cự mãng!

Thấy cảnh này về sau, tại chỗ tất cả mọi người sợ ngây người!

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, suy đoán của bọn hắn lại là thật!

Bọn họ nhìn thấy cái gì? Vậy mà thấy được năm đầu Đông Bắc Hổ! Còn có một đầu vô cùng to lớn Hùng Sư! Ngay tại bao vây một đầu kinh khủng cự mãng!

Càng để bọn hắn cảm thấy da đầu tê dại chính là, đầu này cự mãng quá lớn!

Dài hai mươi mét độ a! Dù là chỉ là đứng xa xa nhìn, đều để bọn hắn cảm thấy một trận tê cả da đầu.

"Quá mẹ hắn dọa người đi! Lớn như vậy cự mãng! Cái này sao có thể!"

"Đầu này cự mãng đoán chừng phải có 20m! Quá lớn! So với người còn to được nhiều a!"

"Còn có, mọi người phát hiện không có, cái này 5 đầu lão hổ cũng rất lớn a! Đây cũng là Đông Bắc Hổ a?"

"Đúng vậy a! Chúng ta bên này là phương nam a! Tại sao có thể có Đông Bắc Hổ đâu? Hơn nữa còn là năm đầu!"

"Đông Bắc Hổ tính toán cái treo! Lão tử hiếu kỳ chính là, trong nước làm sao có sư tử! Mà lại sư tử này cũng rất lớn a!"

"Sư tử tính toán cái treo! Lão tử rất muốn biết tại sao có thể có lớn như vậy cự mãng a! Chẳng lẽ muốn thành tinh sao?"

"Đúng vậy a! Đầu này cự mãng quá lớn, quá lợi hại đi! Năm đầu lớn như vậy Đông Bắc Hổ còn có một đầu sư tử, vậy mà vây công nó!"

"Các ngươi nói đầu này cự mãng đánh thắng được sao? Tuy nhiên cái này cự mãng quá lớn, nhưng là cái này năm đầu Đông Bắc Hổ còn có con kia sư tử, hiển nhiên cũng không phải dễ trêu a!"

"Trời ạ! Ta nằm mơ cũng không nghĩ tới, có một ngày chính mình lại có thể tận mắt thấy chiến đấu như vậy!"

Trong lúc nhất thời, tại chỗ một đám tham gia náo nhiệt đám người, ào ào nghị luận ầm ĩ, nhưng trong lòng thì chấn động không gì sánh nổi.

Nếu như không phải bọn họ tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối khó có thể tưởng tượng, lại còn có lớn như vậy cự mãng!

Trong lúc nhất thời, không ít người ào ào nhịn không được lấy điện thoại di động ra, bắt đầu quay chụp lên.

Đồng dạng, mỹ nữ Tiểu Tô dẫn chương trình, cũng là trợn mắt hốc mồm, hiển nhiên cũng bị chấn động đến.

Nàng vội vàng đem ống kính chuyển hướng phía trước chính tại hình ảnh chiến đấu, giọng kích động nói: "Các bảo bảo, các ngươi thấy được, năm đầu Đông Bắc Hổ còn có một đầu sư tử a! Đang cùng một đầu dài 20 mét cự mãng đánh nhau a!"

Ngay tại lúc đó, phòng trực tiếp người xem cũng mơ hồ thấy được, phía trước trong rừng chính tại hình ảnh chiến đấu.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng trực tiếp một mảnh xôn xao, nhân khí bắt đầu điên cuồng tăng vọt  đồng dạng bình luận khu nhấp nhô tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nói gà không nói ba văn minh ngươi ta con mẹ nó: Ngọa tào! Cái này cũng quá lớn đi! Không phải nói trên thế giới lớn nhất mãng xà ghi chép phía trên chỉ có 15 m a?

Câu cá jungle tiểu vương tử: Ta ngày a, cái này quá khoa trương đi! Trong nước còn có hoang dại sư tử? Mà lại cái này 5 đầu lão hổ thể tích quá lớn đi!

Ca ca Hải Vương nuôi cá đường: Ông trời của ta, mãng xà này xà quá lớn, muốn ăn rơi một người, có thể nhẹ nhõm nuốt vào a?

Một người tình ca: Dẫn chương trình đi nhanh đi, nếu như đợi chút nữa những đại gia hỏa này đánh xong về sau, các ngươi muốn chạy cũng khó khăn!

Lão phu thích tiểu tỷ tỷ: Dẫn chương trình có thể đến gần điểm sao? Ta muốn thấy nhìn cự mãng trên người có không có thể mao!

Nghe nói ái tình trở lại qua: Trên lầu ngươi làm người đi! Ngươi đặc biệt còn nhìn thể mao? Ngươi tại sao không nói ngươi muốn nhìn lão hổ tệ lông?

Trong lúc nhất thời, phòng trực tiếp nhân khí không ngừng kéo lên lấy, tiến vào phòng trực tiếp nhân số càng ngày càng nhiều.

Về phần tại sao? Đương nhiên là bởi vì, tình cảnh này quá hiếm thấy quá rung động!

20 m cự mãng a! Đây quả thực là vì chỗ không nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Cái này đã có chút giống dân gian truyền thuyết đi!

Bởi vậy, tình cảnh này thật sự là quá hấp dẫn con mắt!

Thậm chí có thể nói, rất nhiều người cả một đời đều không có cơ hội nhìn thấy đi.

Ngay tại lúc đó, xa xa Mạnh Phi bọn người thấy cảnh này về sau, ào ào nhịn không được nhíu mày.

Trầm tư một hồi về sau, Mạnh Phi nhỏ giọng nói: "Chúng ta đi những người này toàn bộ đều đuổi đi!"

Nghe vậy, đại tinh tinh cùng gấu chó lớn ào ào gật đầu, liền không nói hai lời hướng về những người này đi tới.

"Rống rống!" Mạnh Phi càng là một bên cất bước tới gần nơi này chút tham gia náo nhiệt người, cùng hung ác lộ ra phát ra rít gào trầm trầm âm thanh.

"Mọi người chạy mau! Có lão hổ đến đây!"

"Má ơi! Lão hổ muốn ăn thịt người a!"

"Chạy mau! Ngọa tào, ngươi dẫm lên ta chân!"

"Cmn à, con mẹ nó ngươi đừng đẩy ta a! Khác đẩy a!"

Thấy cảnh này, vốn là tham gia náo nhiệt cả đám nhóm, tất cả đều ào ào sợ choáng váng.

Bọn họ vội vàng bối rối hoảng sợ chạy tứ tán, ào ào sợ chết khiếp bị hù chạy.

Không chỉ như thế, những thứ này quay chụp video tham gia náo nhiệt đám gia hỏa, càng là một cái chạy so một cái nhanh!

Hiển nhiên.

Khi thấy Bengal Hổ Mạnh Phi, hướng lấy bọn hắn đến gần thời điểm.

Bọn họ nguyên một đám tất cả đều bị sợ mất mật!

Nhìn đến những thứ này tham gia náo nhiệt người sau khi rời đi.

Bengal Hổ Mạnh Phi mới nhịn không được tâm tình vui vẻ.

Hắn cảm thấy những người này, quả thực cũng là đang tìm cái chết a!

Lấy vì cái gì náo nhiệt đều có thể tùy tiện tiếp cận nhìn lại?

Nếu như không phải có Thú Thần không gian quy định, không thể tự dưng công kích nhân loại.

Hắn lúc trước cũng không để ý cho những người này một cái thê thảm đau đớn giáo huấn!

Theo Mạnh Phi dọn bãi về sau, những thứ này chướng mắt gia hỏa mới ào ào bị hù chạy.

Có thể xa xa chiến đấu, vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục lấy!

Bất quá, bây giờ chiến đấu cục diện, lại phát sinh ngoài dự liệu đảo ngược!.