Chương 38:  hung uy ngập trời điên cuồng giết hại!

Chương 38:  hung uy ngập trời điên cuồng giết hại!

Giờ phút này, trong chiến đấu.

Đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ, vốn đang đang cật lực cắn xé Vương Mãng.

Bỗng nhiên, đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ, hổ khu cứng đờ.

Bịch một tiếng.

Đầu này Đông Bắc Hổ đại tỷ, thân thể vô lực ngã trên mặt đất.

Hiển nhiên, Vương Mãng độc tính đã phát tác!

Nàng liền một giờ đều không có chống nổi!

Nhìn lấy ngược lại ở trước mắt, không lại dần dần không động đậy được nữa Đông Bắc Hổ đại tỷ.

Vương Mãng trong lòng đắc ý không thôi, cũng coi như là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đầu này cọp cái thực sự quá lợi hại!

Nàng vậy mà trọn vẹn chống đỡ hơn 40 phút đồng hồ! Một giây nhớ kỹ

Thấy cảnh này, ngay tại cắn xé Vương Mãng mặt khác vài đầu Đông Bắc Hổ còn có Tàn Bạo Sư, ào ào nhịn không được tuyệt vọng.

"Đại tỷ!"

"Đại tỷ!"

"Bọn tỷ muội, cho đại tỷ báo thù! Giết con mãng xà này!"

Mặt khác vài đầu Đông Bắc Hổ tỷ muội, càng là nhịn không được bi thương kinh hô mở miệng.

Các nàng không nghĩ tới, đại tỷ của các nàng  vậy mà trước một bước tử vong bị đào thải!

Trong lúc nhất thời, cái này còn lại bốn đầu cọp cái, càng là giống như phát như điên, hướng về Vương Mãng đầu đánh tới.

Nghiêm chỉnh một bộ muốn xé nát Vương Mãng dáng vẻ, lộ ra đến vô cùng điên cuồng, không có nửa điểm ý sợ hãi.

"A! Các ngươi đều đáng chết!" Vương Mãng nhịn không được mắt rắn tinh hồng, thống khổ phát ra rống giận gào thét.

Cái này vài đầu nhào lên cắn xé đầu hắn Đông Bắc Hổ, quả thực tựa như ăn hoả dược một dạng, không quan tâm xông lên.

Có thể bốn đầu Đông Bắc Hổ, lại là đã đã mất đi lý trí, hoàn toàn một bộ không muốn mạng tư thế.

Thấy cảnh này, Vương Mãng điên cuồng di chuyển thân thể, trực tiếp đem cái này bốn đầu cắn xé hắn Đông Bắc Hổ quấn quanh.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là, hắn vậy mà ngoài ý liệu thành công, lộ ra nhưng đã đã mất đi lý trí nữ nhân tuy nhiên hung ác nhưng là cũng đần.

Bị Vương Mãng nhẹ nhõm quấn chặt lấy một đầu về sau, Vương Mãng bắt đầu điên cuồng tăng lực, trực tiếp quấn nát xương cốt của nàng về sau, mới đưa đầu này Đông Bắc Hổ vãi ra.

Rốt cục lần nữa đánh ngã một đầu Đông Bắc Hổ về sau, Vương Mãng mới có giãy dụa khí lực.

Lúc trước, hắn bị bốn đầu Đông Bắc Hổ phốc cái đầu cắn xé, hoàn toàn chính xác giãy khỏi thân rất khó khăn.

Nhưng là bây giờ lại làm phế một đầu Đông Bắc Hổ về sau, Vương Mãng áp lực tự nhiên nhỏ đi rất nhiều.

Rất nhanh, Vương Mãng lần nữa bắt lấy cơ hội, hung hăng cắn một cái vào trong đó một đầu Đông Bắc Hổ chân trước.

Đầu này bị cắn trúng Đông Bắc Hổ, vẫn không có quá lớn phản ứng, ngược lại là cắn xé đến càng thêm hung ác.

Hiển nhiên, nàng cũng biết nàng trúng độc, cho nên cho dù là chết  nhiệm vụ thất bại cũng phải thật tốt cắn xé trọng thương Vương Mãng.

Quả thật đúng là không sai, đầu này bị Vương Mãng cắn trúng cự mãng, không có qua mười phút đồng hồ liền co quắp mà ngã trên mặt đất lên.

Đến tận đây, vây công Vương Mãng thân thể bốn đầu Đông Bắc Hổ, đã bị hắn giải quyết hết hai đầu.

Bây giờ còn vây công Vương Mãng chỉ còn lại có, hai đầu Đông Bắc Hổ, cùng chết cắn hắn cái đuôi không hé miệng Tàn Bạo Sư.

Lúc trước Vương Mãng Tử Vong Quấn Quanh chết một đầu Đông Bắc Hổ về sau, Tàn Bạo Sư liền không dám khinh thường, thủy chung cắn Vương Mãng cái đuôi không hé miệng.

Đầu này Tàn Bạo Sư hiển nhiên là không muốn cho Vương Mãng cơ hội, bằng không mà nói, Vương Mãng muốn muốn xử lý những thứ này Đông Bắc Hổ tốc độ sẽ nhanh hơn.

Nhưng là, bây giờ nhìn đến đã bị xử lý hai đầu Đông Bắc Hổ về sau, Tàn Bạo Sư liền biết đại thế đã mất.

Trong lòng bất đắc dĩ đồng thời, Tàn Bạo Sư cũng không có biện pháp khác.

Dù sao, Vương Mãng thật quá cường hãn, cường hãn đến để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng!

Đơn đả độc đấu ngay trong bọn họ bất luận cái gì một viên, toàn bộ đều là bị Vương Mãng miểu sát phần.

Trừ phi bọn họ lựa chọn phòng thủ mà không chiến, bằng không, trên cơ bản đều là bị miểu sát phần.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới quần ẩu tình huống dưới, bọn họ cũng vẫn như cũ đấu không lại Vương Mãng, đại thế đã mất tình huống dưới.

Trên cơ bản bọn họ đã vô lực hồi thiên.

Quả thật đúng là không sai, làm lại qua mấy phút đồng hồ sau.

Lại có một đầu Đông Bắc Hổ ngã xuống, nằm trên mặt đất yếu ớt co quắp.

"A! Lão tử liều mạng với ngươi!"

Thấy cảnh này, Tàn Bạo Sư buông lỏng ra miệng, nổi giận gầm lên một tiếng.

Sau một khắc, hắn thả người nhảy lên, trực tiếp nhào về phía Vương Mãng đầu.

Hắn giống như thiêu thân lao vào lửa đồng dạng  đồng dạng hộ tống một đầu khác Đông Bắc Hổ, chết cắn Vương Mãng đầu.

Không chỉ như thế, thân thể càng là vững vàng đặt ở Vương Mãng trên thân, miễn cho Vương Mãng lại dùng độc răng xử lý bọn họ.

Giờ phút này, Vương Mãng toàn bộ xà đầu còn có chỗ cổ, máu me đầm đìa máu thịt be bét, thậm chí không ít huyết nhục đều bị những thứ này Đông Bắc Hổ cắn xé xuống dưới.

Nói tóm lại chính là, bây giờ Vương Mãng xem ra vô cùng thê thảm, đây đều là những thứ này cọp cái nổi điên phía dưới, để lại cho hắn tới thương thế.

Mặc dù hắn siêu cấp chữa trị tốc độ rất nhanh, nhưng là vẫn như cũ bị cắn xé thảm như vậy.

Từ nơi này cũng có thể thấy được đến, bọn này đàn bà thúi cọp cái nhóm, có bao nhiêu bưu hãn hung tàn!

Bất quá, may ra bây giờ chiến đấu lâu như vậy, Vương Mãng cũng coi là thắng lợi trong tầm mắt!

So sánh lúc trước một đám Đông Bắc Hổ cùng Tàn Bạo Sư vây công, hiện tại Vương Mãng tuy nhiên xem ra vô cùng thê thảm.

Nhưng là trên thực tế, Vương Mãng đã thắng!

Dù sao, Tàn Bạo Sư đoàn đội một đám Hùng Sư, còn có trước mắt Đông Bắc Hổ đoàn đội.

Bây giờ, trên cơ bản đều không khác mấy bị Vương Mãng gần như đoàn tiêu diệt!

Lúc này, chỉ còn lại cái này một đầu Đông Bắc Hổ cùng Tàn Bạo Sư.

Bởi vậy, đối mặt hai người chụp mồi cắn xé, Vương Mãng tuy nhiên cũng tâm thần mỏi mệt, nhưng vẫn như cũ miễn cưỡng lên tinh thần ứng đối.

Hắn lặng yên ở giữa di chuyển thân thể, sau đó Vương Mãng liền dùng súc thế tốt cái đuôi, hung hăng hướng về Tàn Bạo Sư cùng đầu này Đông Bắc Hổ quất tới.

Cái này sắc bén nhất kích giống như ngoan lệ cây roi đồng dạng, mang theo một cỗ gió táp gào thét mà đến.

Thấy cảnh này, thời khắc giữ vững tỉnh táo Tàn Bạo Sư dẫn đầu kịp phản ứng, hắn quá sợ hãi vội vàng nhảy ra, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Thế mà, đã giết đỏ mắt mất lý trí Đông Bắc Hổ, nàng lại là căn bản không có thì kịp phản ứng.

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn.

Cùng một đạo tiếng xương gãy.

Đầu này Đông Bắc Hổ phát ra, một đạo mảnh mai tiếng kêu thảm thiết.

Kết hợp, đầu này mẫu Đông Bắc Hổ, lại bị Vương Mãng một cái đuôi quất bay ra ngoài.

Sau cùng ngược lại ở phía xa vài mét bên ngoài mặt đất, thậm chí muốn đứng lên cũng khó khăn.

Bởi vì, Vương Mãng cái này một cái đuôi có thể nói là trực tiếp thì đánh gãy, sống lưng của nàng xương.

Bởi vậy, cũng như lúc trước Khai Phổ Sư đồng dạng, triệt để đã mất đi chiến đấu lực.

Không chỉ như thế, thậm chí ngay cả giằng co khí lực cũng không có.

Lúc trước Khai Phổ Sư, vẻn vẹn chỉ là gãy mất chân trước mà thôi, nhưng cũng đã mất đi bất luận cái gì chiến đấu lực.

Có thể nàng liền cột sống đều gãy mất, tình huống ngược lại so với nghiêm trọng hơn, là chân chính chỉ có thể chờ chết.

Bởi vậy, theo giờ khắc này bắt đầu, Vương Mãng mới tính là chân chính chiếm thượng phong!

Cố nén thân thể đau nhức Vương Mãng, chậm rãi hoạt động tráng kiện thân rắn, dựng đứng lên to lớn xà đầu.

Xà đầu dưới thân thể, khắp nơi có thể thấy được, máu me đầm đìa máu thịt be bét vết thương.

Nhưng là, cái này thê thảm vết thương, lại là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Giờ phút này, đã cong lên cao ba bốn mét thân rắn Vương Mãng, to lớn xà đầu xem ra dữ tợn khủng bố.

Hắn một đôi băng lãnh tinh hồng mắt rắn, tràn ngập sát ý, chính lạnh lùng nhìn chăm chú lên cách đó không xa còn sót lại Tàn Bạo Sư!.