Chương 39:  Đông Bắc Hổ cùng Hùng Sư toàn diệt!

Chương 39:  Đông Bắc Hổ cùng Hùng Sư toàn diệt!

Nhìn đến nơi xa thống khổ co giật Đông Bắc Hổ, Tàn Bạo Sư trong lòng tràn đầy vẻ khổ sở.

Hắn biết nhiệm vụ lần này, thất bại!

Bởi vì, hiện tại chỉ còn lại một mình hắn!

Vốn là, loại này ngàn năm một thuở thu hoạch được tích phân nhiệm vụ.

Kết quả lại gặp Vương Mãng, nhiệm vụ lần này đã vậy còn quá biệt khuất kết thúc.

Trên thực tế, cũng là như thế, sau mười phút, hắn cũng bị Vương Mãng dễ như trở bàn tay giải quyết hết.

Đến tận đây, Vương Mãng triệt để xử lý, cái này cái gọi là đại vương tiểu vương hai cái đoàn đội!

Bất quá, Vương Mãng đi qua lần chiến đấu này sau.

Hắn nguyên bản cuồng ngạo coi trời bằng vung thái độ, cũng phát sinh chuyển biến.

Dù sao, nói thật, lúc trước Hổ Vương đoàn đội, năm đầu cọp cái vẫn như cũ để Vương Mãng lòng còn sợ hãi.

Cái này liều mạng tư thế, đích thật là dị thường hung ác, cũng xác thực mang đến cho hắn khó có thể tưởng tượng trọng thương. M.

Nếu như không phải có siêu cấp tự lành, Vương Mãng chỉ sợ đã chết đi!

Nói thật, không có siêu cấp tự lành cùng Tuyệt Thế Độc Nha, Vương Mãng tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nặng nề, cũng không nhịn được âm thầm cảm khái.

Xem ra sau này chính mình vẫn là muốn cẩn thận chút a!

Nếu như không phải răng độc được tăng lên! Nếu như không có siêu cấp tự lành! Không có cường hóa phòng ngự.

Chỉ sợ, coi như hắn là điều 20 m khủng bố cự mãng, vẫn như cũ có khả năng chết mất!

Mà lại, coi như hắn mạnh hơn, cũng mạnh bất quá bây giờ súng ống đạn dược vũ khí loại hình đó a!

Có thể nói cuộc chiến đấu này, đối Vương Mãng ý nghĩa trọng đại!

Lần nữa thật sâu để Vương Mãng minh bạch một cái đạo lý là được!

Tại cũng không đủ cường đại trước đó, vẫn là bỉ ổi phát dục thật tốt!

Không phải vậy rất dễ dàng lật thuyền!

Lần này thiếu chút nữa lật thuyền a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng lo lắng không thôi.

Hắn thậm chí có chút cân nhắc, có phải hay không muốn hiện tại tiến vào đập chứa nước.

Lúc trước chiến đấu hắn kém chút thì lật thuyền trong mương.

Cái này khiến đến Vương Mãng lần nữa biến đến càng thêm cẩn thận, cẩn thận.

Ngay tại lúc đó, cùng Vương Mãng cẩn thận từng li từng tí cẩn thận khác biệt.

Mạnh Phi đoàn đội ba người, có thể nói là vô cùng hưng phấn a!

Dù sao, lúc trước Vương Mãng thời điểm chiến đấu, đại đa số đều là Tưởng Hùng sư đoàn đội cùng Hổ Vương đoàn đội, toàn bộ đều đánh thành mất đi chiến đấu lực.

Đại đa số đều là bọn họ bổ đao, cho nên, chỉ là hai cái này đoàn đội cho bọn họ mang tới tích phân khen thưởng, thì đã đạt đến 2000 tích phân.

Có thể nói, trận chiến đấu này, bọn họ đã thu được phong phú tích phân.

Lần này nhiệm vụ sau khi hoàn thành, lực chiến đấu của bọn hắn tuyệt đối sẽ tiêu thăng đến một mức độ khủng bố.

Bởi vậy, sự hưng phấn của bọn hắn có thể nghĩ, quả thực mỗi cái đều cười đến không ngậm miệng được.

Mà lại, lần này bọn họ có thể có hùng hậu như vậy thu hoạch, đích thật là may mắn mà có Vương Mãng!

Vương Mãng trợ giúp bọn họ giải quyết hết, Hùng Sư đoàn đội cùng Hổ Vương đoàn đội.

Như vậy, đến đón lấy nhiệm vụ đối bọn hắn tới nói, quả thực cũng là kiếm lời tích phân nhiệm vụ!

Bởi vậy, trong lòng bọn họ muốn không cao hứng cũng khó khăn a!

"Cự mãng huynh, lần này nếu như không phải ngươi, chúng ta không có khả năng hoàn thành như thế biến thái nhiệm vụ."

Lúc này thời điểm, Mạnh Phi kích động cảm khái mở miệng nói ra.

Hắn thực sự nói thật, hắn bất quá chỉ là đầu Bengal Hổ mà thôi.

Chiến đấu lực cao nữa là, cũng liền địch nổi một đầu châu Phi Hùng Sư thôi!

Nhưng lần này đại vương tiểu vương nhiệm vụ, bọn họ vậy mà gặp làm bọn hắn tuyệt vọng đội ngũ!

Mặc kệ là Hổ Vương đoàn đội vẫn là Hùng Sư đoàn đội, đều không phải là hắn nhỏ như vậy đoàn đội có thể địch nổi chống lại.

Nếu như không có Vương Mãng xuất hiện, như vậy nhiệm vụ lần này không có gì bất ngờ xảy ra, hoàn toàn cũng là Hổ Vương đoàn đội cùng Hùng Sư đoàn đội bãi săn.

Bởi vì, theo nhiệm vụ tên liền có thể nghe được: Đại vương tiểu vương đại đào sát nhiệm vụ!

Nhiệm vụ này bản thân liền là đại vương tiểu vương hai cái đoàn đội, săn giết nhiệm vụ của bọn hắn.

Lúc trước phân phối đến nhiệm vụ như vậy, Mạnh Phi cùng còn lại thất chi đội ngũ một dạng tràn ngập tuyệt vọng.

Vốn là chuẩn bị cẩu thả hết nhiệm vụ thời gian liền tốt, kết quả gặp Vương Mãng về sau, sự tình phát sinh đảo ngược.

Tại Vương Mãng trợ giúp dưới, bọn họ theo đã từng con mồi đoàn đội, biến thành còn sót lại đoàn thợ săn đội!

"Đúng vậy a! Nếu như không có cự mãng huynh, chúng ta đoán chừng còn tại bốn phía ẩn núp run lẩy bẩy đây."

"Không có cách, Hổ Vương đoàn đội cùng Hùng Sư đoàn đội quá cường đại, dạng này đội ngũ trong thời gian ngắn, chúng ta là không thể nào so ra mà vượt."

Lúc này thời điểm, gấu chó lớn cùng đại tinh tinh cũng liền bận bịu phụ họa gật đầu nói.

Trên thực tế vốn chính là dạng này, không có Vương Mãng bọn họ bây giờ còn đang trốn đông trốn tây đây.

Đối mặt Mạnh Phi ba người nịnh nọt cùng cảm kích, Vương Mãng ngữ khí nhẹ nhàng mở miệng nói: "Tốt! Hiện tại ta đã giúp các ngươi giải quyết vấn đề khó khăn lớn nhất."

"Tiếp xuống nhiệm vụ bên trong, các ngươi hẳn là có thể đầy đủ ứng phó đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Mạnh Phi nhất thời cười lời thề son sắt nói: "Cự mãng huynh, chút chuyện này là vấn đề nhỏ, thì không cần cự mãng huynh ngài tự mình động thủ."

"Tiếp xuống cục diện, chúng ta đủ để tự mình nên đúng rồi."

Nghe nói như thế, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng di chuyển thân thể, tại Mạnh Phi có chút da đầu tê dại dưới ánh mắt, đi tới lúc trước Tàn Bạo Sư bên người, đem đầu này to lớn sư tử phân mà ăn chi.

Đợi đến thôn phệ hết Tàn Bạo Sư về sau, trong đầu vang lên hệ thống thanh âm quen thuộc: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ biến dị Tàn Bạo Sư, thu hoạch được 2000 tiến hóa điểm! 】

Nghe được thanh âm này Vương Mãng trong lòng hứng khởi, không nghĩ tới lấy được tiến hóa điểm so với chính mình nghĩ còn nhiều!

Đến tận đây, Vương Mãng lần nữa bắt đầu đem tại chỗ năm đầu Đông Bắc Hổ, còn có mặt khác bốn đầu sư tử, ào ào phân mà ăn chi.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng không ngừng vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ biến dị Khai Phổ Sư, thu hoạch được 1500 tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ biến dị Đông Bắc Hổ, thu hoạch được 1500 tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ biến dị Đông Bắc Hổ, thu hoạch được 1600 tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ biến dị Đông Bắc Hổ, thu hoạch được 2500 tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ biến dị châu Phi sư tử, thu hoạch được 1500 tiến hóa điểm! 】

. . .

Sau một tiếng.

Vương Mãng mới hoàn toàn thôn phệ xong, cái này năm đầu Hùng Sư cùng năm đầu Đông Bắc Hổ!

Giờ phút này, rừng cây trên mặt đất, máu me đầm đìa, giống như máu tươi nhuộm đỏ đồng dạng.

Trong không khí  đồng dạng cũng tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm.

Đương nhiên, Vương Mãng thu hoạch cũng mười phần phong phú!

Cái này năm đầu Đông Bắc Hổ cùng năm đầu Hùng Sư, vậy mà cho hắn cung cấp trọn vẹn 16000 tiến hóa điểm!

Điểm này là vượt ra khỏi Vương Mãng đoán trước  bất quá, nhưng lại nằm trong dự liệu.

Đồng thời, Vương Mãng cũng coi là minh bạch, phổ thông con mồi lấy được tiến hóa điểm, chỉ có thể dựa theo trọng lượng để cân nhắc.

Nhưng là, không phổ thông con mồi, thôn phệ sau lấy được tiến hóa điểm, cũng hoàn toàn khác biệt.

Ngay tại lúc đó, lúc trước chính mắt thấy, Vương Mãng điên cuồng thôn phệ hết, năm đầu Hùng Sư cùng năm đầu Đông Bắc Hổ hình ảnh sau.

Mặc kệ là Mạnh Phi cũng tốt, vẫn là đại tinh tinh cùng gấu chó lớn, bọn họ đều cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Phải biết, cái này năm đầu Đông Bắc Hổ cùng năm đầu sư tử cùng nhau, nói ít cũng kém không nhiều có 5 tấn đo đi!

Nhưng trước mắt Vương Mãng ăn nhiều như vậy, hình thể vậy mà một chút cũng không có phát sinh biến hóa, đây cũng quá không hợp khoa học đi?.