Chương 40:  thôn phệ! Thu hoạch được 15000 tiến hóa điểm!

Chương 40:  thôn phệ! Thu hoạch được 15000 tiến hóa điểm!

Cái này chẳng lẽ cũng là yêu chỗ khác biệt?

Có lẽ cũng còn có dạng này mới có thể giải thích, bọn họ lúc trước sở chứng kiến đến không hợp với lẽ thường một màn a?

Tuy nhiên, bọn họ đều trong lòng tràn ngập nghi hoặc, nhưng là bọn họ lại không dám tùy tiện hỏi thăm Vương Mãng.

Bọn họ sợ chọc giận người này!

Vương Mãng hung tàn cùng cường đại.

Trong lòng bọn họ đã có, một cái càng thêm rõ ràng kinh khủng nhận biết.

Quá cường đại, quả thực cường đại đến để người tuyệt vọng, cơ hồ không có khiếm khuyết!

Mặc kệ là công kích thủ đoạn, phòng ngự thủ đoạn, vẫn là thủ đoạn bảo mệnh chờ một chút, đều là toàn năng!

A, cũng không thể nói như vậy, nếu như nói Vương Mãng thật có cái gì đáng nhắc tới khiếm khuyết, cái nào cũng là tốc độ.

Đúng vậy, ngoại trừ tốc độ bên ngoài, Mạnh Phi cũng không biết Vương Mãng còn có thể có cái gì khiếm khuyết.

Nhưng vấn đề là muốn đánh bại Vương Mãng, cũng không thể một mực chạy a? M.

Chẳng lẽ còn muốn dựa vào lấy chạy trốn mệt chết Vương Mãng?

Đó căn bản không có khả năng!

Bởi vậy, Vương Mãng trên thực tế, hoàn toàn chính xác không có cái gì khiếm khuyết.

Ngoại trừ tự thân tốc độ, thực sự mau không nổi bên ngoài.

Nhưng là, chiến đấu phương diện, Vương Mãng các phương diện đều không có khiếm khuyết.

Muốn công kích có công kích.

Muốn phòng ngự có phòng ngự.

Còn có thủ đoạn bảo mệnh siêu cấp tự lành!

Đây cũng là Vương Mãng trong trận chiến đấu này, thành công xử lý, năm đầu Đông Bắc Hổ, năm đầu Hùng Sư nguyên nhân!

Đương nhiên, Vương Mãng cũng nghĩ qua.

Nếu như là năm đầu Đông Bắc Hổ cùng năm đầu Hùng Sư, cùng nhau liên thủ vây công hắn lời nói, chỉ sợ hắn thật có khả năng chưa hẳn đánh thắng được.

Dù sao, năm đầu Đông Bắc Hổ, lúc trước cùng nhau tiến lên đem hắn áp chế ở hạ phong.

Muốn không phải Vương Mãng từng cái đánh tan, chiến đấu thắng bại kết quả, còn thật có chút nguy hiểm!

Bất quá, may ra bây giờ chính mình hung uy ngập trời tư thế, đã thành công duy che lại.

Cái này Mạnh Phi đáp ứng chính mình sự tình, tuyệt đối không dám tùy tiện trái với điều ước, trừ phi hắn không sợ lần nữa gặp phải chính mình.

Mà lại, chính mình thế nhưng là giúp Mạnh Phi ân tình lớn như vậy, để đoàn đội của bọn họ thu hoạch phong phú.

Muốn đến, để bọn hắn đối phó Vương Đằng như thế gà mờ đoàn đội.

Loại này tiện tay có thể vì cái gì chuyện nhỏ, cũng không đến mức nuốt lời.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, mở miệng nói: "Mạnh Phi các ngươi đi chấp hành nhiệm vụ đi! Ta cũng trở về sào huyệt đi!"

Nói xong, tại Mạnh Phi đoàn đội ba người ánh mắt cung kính dưới, di chuyển thân rắn khổng lồ, biến mất tại trong rừng.

Đợi đến Vương Mãng về đến sào huyệt thời điểm, vết thương đã tốt lắm rồi.

Canh giữ ở Vương Mãng bên ngoài động khẩu Hắc Báo, nhìn thấy chủ nhân trở về, cũng là gật gù đắc ý lấy lòng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng hứng khởi, có chút dở khóc dở cười.

Hắn nói lần này vì cái gì Hắc Báo nói cái gì cũng không rời đi sào huyệt đây.

Vương Mãng suy đoán đoán chừng là Hắc Báo gia hỏa này, mũi chó so sánh linh, sớm ngửi thấy mãnh thú to lớn khí tức.

Bởi vậy, Hắc Báo mới chết sống không nguyện ý rời đi sào huyệt.

Bởi vì tại Vương Mãng động huyệt phụ cận, đều Vương Mãng lưu lại dày đặc khí tức mùi vị.

Đồng dạng mãnh thú căn bản cũng không dám tới gần, nghe thấy được thuộc về Vương Mãng khí tức về sau, thì sẽ biết chung quanh đây địa bàn có chủ nhân!

Mà lại, động vật lãnh địa địa bàn ý thức phi thường cường liệt, nếu như nghe thấy được khí tức, vẫn như cũ bước vào đối phương lãnh địa, đây chính là trắng trợn khiêu khích.

Đây cũng là thiên nhiên những động vật, sinh ra thì hiểu dần dần hình thành một cái quy củ bất thành văn.

Đương nhiên, những cái kia trung tiểu hình động vật ăn cỏ, còn có trung tiểu hình ăn thịt loại động vật ngoại lệ.

Bởi vì, bọn họ mới mặc kệ địa bàn của ai đâu, chỗ nào đều có bọn họ hoạt động dấu chân.

Mặt khác, loại tình huống này cũng là phổ biến bất luận cái gì đại hình loài săn mồi, đều cho phép tồn tại.

Dù sao, những thứ này trung tiểu hình loài săn mồi, là vì trung tiểu hình con mồi, thực lực uy hiếp không được địa bàn chủ nhân.

Bởi vậy, rất nhiều đại hình loài săn mồi, mới có thể cho phép bọn họ lưu giữ ở địa bàn của mình.

Trở lại sào huyệt về sau, Vương Mãng xoay quanh tại một khối nham thạch to lớn phía trên, rơi vào trầm tư.

Từ khi một trận chiến này sau đó, Vương Mãng tuy nhiên thắng lợi, nhưng là cũng không có như thế bức thiết muốn đi vào chính mình đập chứa nước.

Tăng thêm chính mình đập chứa nước đến câu cá người lại nhiều như vậy.

Vương Mãng bản thân cũng biến thành cẩn thận không ít, tạm thời quyết định chuyện này lại chậm rãi.

Tốt a! Hiển nhiên, lúc trước nhất chiến, để Vương Mãng xác thực có chút bận tâm lật thuyền trong mương.

Dù sao, mạng chỉ có một, Vương Mãng quyết định lại nhiều tiến hóa mấy lần mạnh lên về sau, lại tiến vào đập chứa nước bên trong.

20 m còn chưa đủ mạnh?

Vậy liền 25 mét!

Cái gì?

25 mét cũng không đủ?

Vậy lão tử thì tiến hóa đến 30 mét!

Ôm lấy dạng này tâm tính, Vương Mãng quyết định lại nhiều tiến hóa mấy lần lại nói.

Mà lại, trong thời gian ngắn, Vương Mãng suy đoán hắn muốn đi vào đập chứa nước cũng có chút phiền phức.

Bởi vì, lúc trước hắn cùng năm đầu Đông Bắc Hổ hình ảnh chiến đấu đã bị người phát hiện.

Chuyện này phát sinh thời điểm, Vương Mãng tại chiến đấu, tự nhiên không rảnh bận tâm.

Nhưng là, cái này cũng không có nghĩa là, Vương Mãng lúc trước cái gì cũng không thấy.

Ngược lại, hắn đều thấy được.

Chỉ bất quá lúc trước tại thời điểm chiến đấu, hắn đã giết đỏ mắt, cố kỵ không được nhiều như vậy.

Tuy nói, những cái kia tham gia náo nhiệt câu ngư nhân nhóm, cũng toàn bộ đều bị Mạnh Phi đuổi đi.

Nhưng là, lúc trước chiến đấu sự tình đã truyền ra.

Thậm chí, đoán chừng còn có không ít người đập video đi?

Bởi vậy, Vương Mãng mới quyết định những ngày này đàng hoàng mấy ngày, lại nhiều tiến hóa mấy lần.

Đợi đến chuyện này tạo thành ảnh hưởng, cùng nhiệt độ đều đi qua lại nói.

Trên thực tế, Vương Mãng tâm lý đoán, còn thật một chút cũng không sai.

Giờ phút này, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong, tuy nhiên đã đi không ít người.

Nhưng là vẫn có ít người không đi, vẫn tại câu cá  đồng dạng trên mặt hưng phấn thảo luận.

"Lúc trước một màn kia, nói thật, lão tử đời này đều quên không được đi!"

"Đâu chỉ a! Đánh quá hung tàn! Một đầu siêu cấp cự mãng vs năm đầu Đông Bắc Hổ + một đầu sư tử!"

"Má... lão tử thề, ta chưa từng thấy lớn như vậy lão hổ! Càng chưa thấy qua lớn như vậy cự mãng!"

"Ai nói không phải đâu? Vấn đề này ta về sau đều có thể thổi cả đời!"

"Đúng rồi! Ta vừa mới không có đập video, các ngươi có ai đập sao? Nhớ đến truyền cho ta!"

"Ha ha! Ta đập xuống, còn phát đến bằng hữu trong vòng."

"Ta cũng vậy, ta trực tiếp đem đập tới video, phát đến Đấu Âm phía trên đi!"

Những người này đều là lúc trước tham gia náo nhiệt câu cá người, chính nói chuyện say sưa thảo luận.

Nếu là không có lúc trước một đầu Bengal Hổ khu trục, bọn họ thậm chí còn muốn tiếp lấy xem tiếp đi.

Đồng thời, bọn họ cũng phi thường tò mò muốn biết, trong rừng cái kia một trận kinh thiên động địa chiến đấu, kết cục đến cùng thế nào?

Đến cùng là cái kia một đầu nghe rợn cả người siêu cấp cự mãng thắng đây?

Vẫn là cái kia năm đầu cự hình Đông Bắc Hổ cùng Hùng Sư thắng?

Song phương đến cùng hươu chết vào tay ai?

Lúc này thời điểm, một cái câu cá người trẻ tuổi, sắc mặt kích động mời nói: "Muốn không, chúng ta lại đi xem một chút?"

Nghe nói như thế, bên cạnh mấy cái câu cá trung niên nam tử ào ào lắc đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Được rồi, vẫn là chớ đi, quá dọa người."

Còn lại câu cá người cũng là gật đầu nói: "Đúng vậy a! Quá dọa người, làm cái kia đầu lão hổ gầm thét hướng ta đi tới thời điểm, nói thật, ta kém chút không có sợ tè ra quần đi ra!"

"Thì đúng a! Vạn nhất lần nữa đụng phải lão hổ sư tử, công kích chúng ta làm sao bây giờ?"

"Tiểu hỏa tử, khác cầm mạng nhỏ mình nói đùa! Những thứ này mãnh thú cũng tốt, siêu cấp cự mãng cũng được, chúng ta đều không thể trêu vào!"

Thấy thế, cái này trẻ tuổi câu cá người có chút không cam tâm, hỏi lần nữa: "Các ngươi thì không muốn biết chiến đấu kết quả sao?"

"Chẳng lẽ các ngươi không muốn biết, đến cùng là siêu cấp cự mãng thắng? Vẫn là năm đầu Đông Bắc Hổ cùng sư tử thắng?".