Chương 41:  video truyền bá sau hỏa bạo toàn bộ mạng lưới!

Chương 41:  video truyền bá sau hỏa bạo toàn bộ mạng lưới!

"Tiểu hỏa tử, ta tuy nhiên cũng rất tò mò đến cùng song phương người nào thắng, nhưng là thực sự không muốn đi muốn chết a!"

"Thì đúng a! Tiểu hỏa tử, ngươi người là tuổi trẻ, lúc trước cũng chạy nhanh nhất, chúng ta những thứ này trung niên nhân gặp phải nguy hiểm cũng không chạy nổi ngươi a!"

"Nói đến đây cái ta thì khí, lúc trước chạy thời điểm, các ngươi những người tuổi trẻ này, còn đem chúng ta những thứ này trung niên nhân cho đẩy ra, chính mình chạy ngược lại là nhanh!"

"Thì đúng a! Không có chút nào hiểu được kính già yêu trẻ, chạy trối chết thời điểm, chúng ta những thứ này ngươi lớn tuổi té ngã, các ngươi cũng không vịn một thanh."

Những thứ này trung niên nam tử nhóm, ào ào lắc đầu cự tuyệt, mà lại mỗi cái đều nói đến đạo lý rõ ràng.

Tuy nhiên, bọn họ đích xác cũng rất tò mò, nhưng là vẫn có thể nhịn lòng hiếu kỳ của mình.

Dù sao, một số thời khắc lòng hiếu kỳ thật sẽ hại chết mèo!

Vạn vừa tiến vào rừng cây bị lão hổ ăn làm sao bây giờ?

Đông Bắc Hổ có thể là bảo hộ động vật a!

Hơn nữa còn là nhất cấp bảo hộ động vật!

Coi như không có gặp phải lão hổ, gặp phải đầu heo rừng a, gấu chó a cái gì, đều đầy đủ bọn họ uống một hồ. Một giây nhớ kỹ

Huống chi, bọn họ sợ nhất vẫn là lúc trước cái kia một đầu, quả thực so điện ảnh bên trong còn muốn lớn siêu cấp cự mãng!

Bây giờ chỉ là suy nghĩ một chút nhìn thấy một màn kia, bọn họ thì cảm thấy một trận lông tơ dựng đứng, tê cả da đầu!

Cho nên, bọn họ đương nhiên không dám tùy tiện lần nữa tiến vào thâm sơn trong cây cối.

Thấy thế, người trẻ tuổi cũng là không cam tâm nữa, cũng chỉ có thể đầy đủ bất đắc dĩ gật đầu.

Bởi vì, hắn biết muốn muốn thuyết phục những người này cùng hắn cùng đi hoàn toàn không thể nào.

Mà lại, một người đi, hắn cũng không có lá gan kia a!

Những thứ này trung niên đại thúc sợ chết, hắn lại làm sao không sợ chết đâu?

Cho nên, nhìn thấy những đại thúc này không chịu đi, hắn cũng bỏ đi ý nghĩ này.

Đồng thời, bởi vì sắc trời dần dần đến xuống buổi trưa, bọn họ cũng mở ra bắt đầu ào ào mỗi người rời đi.

Đồng dạng, nhận được tin tức Dương lão, lập tức để hắn hai đứa con trai bắt đầu đuổi người!

Bởi vì, Dương lão cũng biết, Hoàn Sơn đập chứa nước phụ cận trong núi rừng, xuất hiện Đông Bắc Hổ, còn có sư tử dạng này đỉnh phong loài săn mồi.

Thậm chí, còn nghe nói có một đầu siêu cấp cự mãng, đạt đến kinh người hơn hai mươi mét.

Một sau khi lấy được tin tức này, Dương lão lập tức đem tin tức nói cho lão bản, có thể nói là nói mười phần kỹ càng.

Kết quả Vương lão bản, lập tức để hắn bắt đầu tương lai đập chứa nước câu cá đám người, hết thảy trước toàn bộ đuổi đi.

Hắn lúc này mới dựa theo mệnh lệnh bắt đầu sớm đuổi người, trời còn chưa có tối đâu, cũng đã bắt đầu đuổi người.

Bởi vậy, tại Dương lão nhi tử xua đuổi dưới, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn đến câu cá đám người, toàn bộ đều bị đuổi đi.

Thế mà sự tình cứ như vậy kết thúc rồi à?

Không có! Xa còn lâu mới có được!

Ngược lại, chuyện này náo ra động tĩnh, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người!

Những thứ này tham gia náo nhiệt người, khi nhìn đến siêu cấp cự mãng cùng năm đầu Đông Bắc Hổ còn có sư tử, hình ảnh chiến đấu sau.

Bọn họ sau khi trở về, không có chút nào không ngoài ý muốn đem quay chụp đến video, khoe khoang đều tuyên bố tại võng thượng.

Không chỉ như thế, cái này hiếm thấy video, càng là tại toàn bộ mạng lưới cấp tốc truyền bá ra!

Video truyền bá về sau, tạo thành tiếng vọng nhiệt độ, càng là vượt quá tất cả mọi người tưởng tượng!

Những video này, bắt đầu xuất hiện tại các đại video xã giao bình đài phía trên, vậy mà toàn bộ đứng đầu đề cử video!

Mặt khác, còn có ban ngành liên quan Động Vật Bảo Hộ Hiệp Hội người, cũng tham dự chuyện này điều đang tra.

Nói tóm lại chính là.

Vương Mãng cùng năm đầu Đông Bắc Hổ, còn có một đầu Tàn Bạo Sư chiến đấu video, triệt để hỏa bạo toàn bộ mạng lưới!

Nếu như nói, trước đó vài ngày Hoàn Sơn đập chứa nước lớn náo ra thủy quái sự tình, đã đem Hoàn Sơn đập chứa nước lớn đẩy đến đầu sóng gió.

Như vậy, lần này video tại trên internet truyền bá ra, đồng thời được chứng thực chứng thực tính sau.

Trực tiếp liền đem Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, siêu cấp cự mãng vs Ngũ Hổ một sư video, đưa lên toàn bộ mạng lưới từ khóa hot!

Có thể nói, Vương Mãng cùng năm đầu Đông Bắc Hổ cùng một đầu sư tử video chiến đấu, đã đã dẫn phát toàn bộ mạng lưới bàn tán sôi nổi!

Đồng dạng, Vương Mãng không biết là, thì liền cha của hắn đều đã bị kinh động.

Từ khi biết được tin tức này sau.

Cha của hắn cùng lão mụ, cũng tại vô cùng lo lắng gấp trở về.

Nguyên nhân không gì khác.

Vương Mãng lão cha trong lòng suy đoán, cùng cái này năm đầu Đông Bắc Hổ cùng một đầu Hùng Sư chiến đấu siêu cấp cự mãng, rất có thể cũng là con của bọn họ!

Bởi vậy, bọn họ vô cùng lo lắng Vương Mãng ra chuyện, đã tại trong đêm ngồi xe trở về.

Chỉ bất quá, đây hết thảy Vương Mãng hoàn toàn không biết rõ tình hình mà thôi.

Vương Mãng biết sự tình chính là, chuyện này truyền đi về sau, sợ rằng sẽ tạo thành oanh động cực lớn.

Bởi vậy, Vương Mãng chiến đấu sau khi trở về, hắn thành thật vùi ở trong sào huyệt.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng quyết định những ngày này, ban ngày hắn vẫn là không ra khỏi tổ huyệt.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, trên internet.

Rất nhiều người xoát đến siêu cấp cự mãng vs năm đầu Đông Bắc Hổ cùng Hùng Sư video về sau, ào ào đều bị chấn động đến.

Gần nhất những ngày này, luôn luôn xuất hiện kỳ kỳ quái quái động vật đả thương người sự kiện không nói, còn các cái địa phương đều ngẫu nhiên náo ra nghe đồn.

Nói thí dụ như, đoạn thời gian trước có người tại sông Tiền Đường Đại Triều, ở trong nước quay chụp đến hư hư thực thực rồng sinh vật.

Lại nói thí dụ như, nước ngoài cũng có thật nhiều video, tại Amazon rừng mưa nhiệt đới quay chụp đến rất nhiều đại hình động vật chiến đấu video.

Thậm chí, còn có trường học kinh hiện rất nhiều động vật video tin tức.

Cái này đã để đến rất nhiều người cảm thấy mạc danh kỳ diệu, cũng vô cùng không hiểu.

Thậm chí, còn có thật nhiều người suy đoán, có phải hay không Địa Cầu phát sinh không muốn người biết biến hóa.

Bởi vì, theo gần nhất trong khoảng thời gian này đến nay, nhiều lần tuôn ra có quan hệ động vật nghe đồn, cũng để cho rất nhiều người đều trong lòng bất an.

Bây giờ nhìn đến Vương Mãng đoạn video này về sau, càng là triệt để kinh bạo nhãn cầu!

Bởi vì, trong video năm đầu Đông Bắc Hổ cũng tốt, vẫn là sư tử cũng được.

Bọn chúng hình thể đều quá lớn! Hoàn toàn giống như là đã trưởng thành đến Đông Bắc Hổ mức cực hạn đồng dạng.

Càng để chúng nó cảm thấy thật không thể tin vẫn là, Vương Mãng thể tích quá lớn, quá kinh khủng!

Dài 20 mét siêu cấp cự mãng a!

Dạng này cự mãng quá lớn!

Quả thực to đến để người tuyệt vọng!

Dạng này thể tích, liền xem như muốn thôn phệ một người cũng dễ như trở bàn tay đi!

Bởi vậy, đoạn video này thật hỏa bạo toàn bộ mạng lưới, toàn bộ mạng lưới bàn tán sôi nổi!

"Cái này cự mãng, ta cảm giác ăn mấy người vẫn là không thành vấn đề a?"

"Đâu chỉ a! Cái này cự mãng quá lớn, cùng điện ảnh bên trong có khác nhau a?"

"Mẹ a, chẳng lẽ là linh khí khôi phục à nha? Có phải hay không vạn tộc đã thức tỉnh?"

"Trên lầu lão thiết, ngươi tiểu thuyết đã thấy nhiều đi! Còn linh khí khôi phục nữa nha."

"Quá dọa người, đây là Đông Bắc Hổ? Vì cái gì cùng ta tại động vật vườn nhìn đến không giống nhau?"

"Đúng vậy a! Ta tại động vật vườn nhìn đến lão hổ, cảm giác cùng cái này mấy cái đầu lão hổ so ra, quả thực cũng là cái trẻ sơ sinh cùng đại nhân!"

"Ta rất hiếu kì, chúng ta trong nước từ đâu tới hoang dại sư tử a? Vẫn là lớn như vậy một đầu sư tử, vậy mà cùng cái kia năm đầu Đông Bắc Hổ không chênh lệch nhiều?"

"Thật là đáng sợ, gần nhất đến cùng là thế nào, chẳng lẽ là thiên nhiên đang trả thù trừng phạt nhân loại sao?".