Chương 42:  các ngươi không nên ép ta đại khai sát giới a!

Chương 42:  các ngươi không nên ép ta đại khai sát giới a!

"Ta vài ngày trước thời điểm, trong nhà trong sân gặp lão đầu chuột, trực tiếp đem nhà ta mèo cho cắn chết!"

"Ta có một người bạn, nghe nói là bắt rắn, nửa tháng trước chết tại một con rắn độc trên tay!"

"Xem ra là nhân loại chúng ta quá phận, thiên nhiên tại trừng phạt chúng ta a?"

Cùng loại dạng này bàn tán sôi nổi thảo luận, có thể nói là nhiều vô số kể, chỉ từ video này nhiệt độ nhìn lại.

Có thể đại khái nhìn ra, video này truyền bá ra ngoài tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Đương nhiên cũng có người, nhưng là đúng video này có khác biệt cái nhìn!

So như lúc này, Ma Đô, một tòa hào trạch biệt thự bên trong.

Một gian trang sức xa hoa, đèn đuốc sáng trưng trong phòng ngủ.

Một vị dáng người nổi bật thiếu nữ, chính khuôn mặt trắng bệch nhìn điện thoại di động video.

Nàng bên ngoài phía trên là phú gia thiên kim, nhưng lại còn có một thân phận khác! Cũng là Thú Thần không gian thành viên!

Mà lại, cũng là đã từng trêu đùa qua Vương Mãng một con kia tiểu Teddy! M.

Có thể nàng tại trong video, thấy được đã từng truy sát nàng đoàn đội, Mạnh Phi đoàn đội.

Càng làm cho nàng cảm thấy thật không thể tin, có chút bất an là, đầu này siêu cấp cự mãng tốt nhìn quen mắt a?

Mà lại, sự tình phát sinh địa điểm, cũng là tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn phụ cận!

Cái này. . . Cái kia không phải là đã từng chính mình trêu đùa cái kia con cự mãng yêu quái a?

Nghĩ tới đây, Lục Tuyết Di khuôn mặt trắng bệch, trong lòng có chút sợ lên.

Nàng lo lắng lần nữa gặp phải nhiệm vụ địa điểm, vẫn như cũ là Hoàn Sơn đập chứa nước lớn phụ cận.

Nếu là thật là nếu như vậy, nàng quả thực không dám tưởng tượng là hậu quả gì.

Nếu là rơi xuống Vương Mãng trong tay, đầu này siêu cấp cự mãng sẽ làm sao đối phó nàng?

Mà lại, càng làm cho Lục Tuyết Di hoảng hốt lo sợ chính là.

Đầu này cự mãng chẳng những nhìn quen mắt, mà lại còn giống như cùng Mạnh Phi có liên hệ.

"Đáng chết! Cái kia con cự mãng, sẽ không theo đầu kia Bengal Hổ đoàn đội liên hợp lại đi?"

"Thế nhưng là Mạnh Phi bọn họ cũng không có tiền a! Nó làm gì muốn trợ giúp Mạnh Phi đoàn đội?"

Trái lo phải nghĩ Lục Tuyết Di, có chút bất an lên.

Nàng tối thiểu nhìn video nhiều lần, mới khẳng định đầu này siêu cấp cự mãng là đã từng chính mình trêu đùa cái kia con cự mãng.

Có thể chính là nghĩ tới đây, Lục Tuyết Di mới có hơi hoảng hốt lo sợ lên.

Nàng không nghĩ tới, chính mình trêu đùa cái kia con cự mãng yêu quái, lúc này mới thời gian bao nhiêu, vậy mà liền dài đến 20 m?

Muốn là lần sau nhiệm vụ vận khí không tốt, bị Vương Mãng gặp, nàng đoán chừng phải tuyệt vọng a?

Nghĩ như thế, Lục Tuyết Di càng căng thẳng hơn sợ lên.

Nàng thậm chí mơ hồ có chút suy đoán, Vương Mãng có thể hay không để Mạnh Phi đoàn đội, về sau nhiệm vụ gặp đối phó chính mình?

Lục Tuyết Di không nghĩ còn khá, có thể nàng càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này!

"Xong, cái kia con cự mãng yêu quái rất có thể thẹn quá thành giận."

"Cho nên nó mới cùng Mạnh Phi đạt thành hiệp nghị, để Mạnh Phi đoàn đội, về sau nhiệm vụ bên trong đụng phải ta đuổi tận giết tuyệt!"

Nghĩ tới đây, Lục Tuyết Di xinh đẹp mặt tràn đầy đắng chát chi sắc, tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp biến đến mặt mày ủ rũ lên.

Nếu là giờ phút này Vương Mãng ở chỗ này, khẳng định sẽ kinh ngạc vạn phần, Lục Tuyết Di cái này tiểu Teddy IQ không thấp a!

Đương nhiên, cứ việc có phương diện này lo lắng, Lục Tuyết Di cũng không có biện pháp khác.

Bây giờ nàng chỉ có thể cầu nguyện, sau này nhiệm vụ địa điểm, không nên xuất hiện tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn phụ cận liền tốt.

Đương nhiên.

Video này, ngoại trừ hấp dẫn người xem náo nhiệt bên ngoài.

Những video này còn hấp dẫn, không ít người có quyết tâm chú ý.

Cái này trong đó có trong nước chuyên nghiệp nhân viên, cũng có không có hảo ý người.

Đồng dạng, cũng có không muốn người biết một loại người.

Cái này một số tin tức, cùng trên internet toàn bộ mạng lưới hỏa bạo bàn tán sôi nổi, Vương Mãng đều không được biết.

Chỉ là ngày thứ hai thời điểm, Vương Mãng đích thật là phát hiện, toàn bộ Hoàn Sơn đập chứa nước lớn đến quá nhiều người.

Nhiều tới trình độ nào đâu?

Nhiều đến Vương Mãng đều tại trong sào huyệt, lại nghe được sào huyệt ngoại truyền đến tiếng bước chân, cùng mấy đạo thanh âm.

"Hôm nay người tới nơi này cũng quá là nhiều đi!"

"Đúng vậy a! Hôm nay tới nơi này tối thiểu có hơn một ngàn người."

"Đừng nói nữa, đoán chừng qua một thời gian ngắn càng nhiều!"

"Hiện tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, đều bắt kịp võng hồng đánh thẻ địa phương."

"Đúng vậy a! Ngươi là không thấy được, khi ta tới, nhìn đến toàn bộ trong thôn xe cộ nhiều lắm."

Giờ phút này, bên ngoài sơn động một mảnh trong rừng, ba nam ba nữ tạo thành đoàn, ở phụ cận đây rừng cây quay trở ra.

Bọn họ cũng là ôm lấy tham gia náo nhiệt tâm thái, sáng sớm hôm nay liền đến đến Hoàn Sơn đập chứa nước lớn.

Đồng thời, cũng tại cái này trong rừng muốn tìm một chút, nhìn xem có thể không thể nhìn thấy mãnh thú to lớn phát triển dấu chân.

Có thể để bọn hắn thất vọng là, bọn họ căn bản là không có phát hiện sư tử a! Lão hổ a! Cái gì.

Mặt khác, không chỉ là bọn họ, lần này tới Hoàn Sơn đập chứa nước lớn rất nhiều người, cũng không nghe nói người nào thấy được mãnh thú to lớn.

Cái này rất giống trong video đại hình dã thú, đều là phù dung sớm nở tối tàn đồng dạng.

Hôm nay nhiều người như vậy, tại phụ cận Hoàn Sơn đập chứa nước lớn núi rừng bên trong bốn phía tìm, đều không tìm được cái gì dấu chân.

Ngược lại là heo rừng, hồ ly, thỏ rừng một loại hoang dại sơn lâm động vật, gặp được một số.

Lúc này thời điểm, ánh mắt chẳng có mục đích quét dọn bốn phía mọi người bên trong, một cái nam sinh bỗng nhiên mở miệng nói: "Các ngươi nhìn, phía trước giống như có sơn động a?"

Theo nam sinh này mở miệng, còn lại năm vị đồng bạn ào ào ghé mắt nhìn qua.

Quả thật đúng là không sai, phía trước một mảnh sau lùm cây mặt, có một cái to lớn bát ngát sơn động.

Nhìn đến cái sơn động này về sau, tại chỗ sáu người ào ào có chút hiếu kỳ lên.

Lúc trước mở miệng nam tử, càng là nhịn không được có chút kích động nói: "Các ngươi nói, này sơn động sẽ có hay không có có thể có thể ở lão hổ cùng sư tử a?"

Nghe xong lời này, còn lại năm vị đồng bọn ào ào hai mắt sáng lên gật đầu nghị luận lên:

"Còn thật có khả năng ấy!"

"Đúng vậy a! Ta nghe nói lão hổ cái này mãnh thú to lớn đều ưa thích phim bên trong trong huyệt động."

"Muốn không, chúng ta đi xem một chút a?"

Sáu người nghị luận ầm ĩ lấy, đồng thời hiếu kỳ bắt đầu hướng về cửa động đi đến.

Giờ phút này, chiếm cứ trong động Vương Mãng, nghe được ngoài động động tĩnh về sau, trong lòng trầm xuống.

Hắn là làm không rõ ràng, bọn gia hỏa này có phải hay không đều là não tàn a?

Nếu quả thật có lão hổ ở lại trong huyệt động, bọn họ dám đến động huyệt không là muốn chết?

Nói thật, Vương Mãng đều muốn đối bọn gia hỏa này chửi ầm lên.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi mình có phải hay không gặp phải, sáu cái ngốc thiếu!

Bằng không, bọn gia hỏa này nghĩ như thế nào?

Chạy tới trong sơn động nhìn xem có hay không lão hổ?

Nếu như không có còn tốt, có thì sao đây?

Phải biết, Vương Mãng hắn thì tại trong cái sơn động này a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nặng nề.

Nếu như bọn gia hỏa này thật tìm chết.

Vương Mãng có thể không có bao nhiêu cố kỵ, giết mấy người mà thôi!

Nếu không phải Vương Mãng kiếp trước là người, hắn thậm chí không ngại nuốt mấy người.

Chỉ là, Vương Mãng đến cùng kiếp trước là người, bởi vậy tâm lý có chút phản cảm mà thôi.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là tại Vương Mãng, không bị đến uy hiếp tính mạng tình huống dưới.

Nếu có người uy hiếp đến hắn.

Vương Mãng tự nhiên không ngại đem bất cứ uy hiếp gì, sớm ách giết từ trong trứng nước!

Làm nghe bên ngoài sơn động, càng ngày càng gần tiếng bước chân sau.

Vương Mãng tâm tình cũng biến đến càng ngày càng âm trầm.

Các ngươi tuyệt đối không nên muốn chết!

Tuyệt đối không nên bức ta mở ra đại khai sát giới a!.