Chương 43:  Vương Mãng lần đầu nghe thấy trong truyền thuyết quỷ quái sự tích?

Chương 43:  Vương Mãng lần đầu nghe thấy trong truyền thuyết quỷ quái sự tích?

Nghe ngoài động, càng ngày càng gần tiếng bước chân.

Vương Mãng trong lòng âm trầm.

Đồng thời, hắn cũng bắt đầu di chuyển thân thể cao lớn, hướng sơn động chỗ sâu trong bóng tối chuyển đi, đem tự thân ẩn tàng trong bóng đêm.

Vương Mãng chỗ cái này sơn động, bản thân thì vô cùng khuất bóng, trong động tự nhiên cũng đầy đủ tối tăm.

Chỉ cần đợi chút nữa những người này, không có sâu vào sơn động bên trong, hẳn là khó có thể phát hiện Vương Mãng.

Đương nhiên.

Ai cũng không dám cam đoan mấy cái này tìm đường chết gia hỏa, đến cùng có thể hay không vào sơn động, hoặc là sâu vào sơn động tiến đến.

Đang lúc Vương Mãng trong lòng âm trầm thời điểm, lại nhìn đến chỗ động khẩu Hắc Báo, bỗng nhiên từ dưới đất bò dậy.

Sau đó, cái này Hắc Báo thì giống như bảo vệ lãnh địa của mình đồng dạng, gào thét lấy hướng ngoài động phóng đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hai mắt sáng lên, lập tức biết mình không cần lo lắng.

Bây giờ có Hắc Báo đi xua đuổi những thứ này muốn chết gia hỏa, hắn cũng không cần tự mình động thủ. M.

Ngay tại lúc đó, vừa tới gần ngoài động sáu người.

Bọn họ đang chuẩn bị hiếu kỳ chui vào sau lùm cây sơn động đây.

Có thể sau một khắc, liền nghe được một trận hung ác tiếng gầm: "Rống ngao! Rống ngao!"

Đón lấy, bọn họ liền nhìn đến, một đầu hình thể to lớn, toàn thân bẩn thỉu Tàng Ngao, theo trong động hung mãnh đến vọt ra.

"Má ơi! Ngọa tào! Lớn như vậy Tàng Ngao!"

"Chạy mau! Đây là Tàng Ngao động!"

Sáu người dọa đến quá sợ hãi, nhìn lấy hướng lấy bọn hắn vọt tới Tàng Ngao, dọa đến một cái so một cái chạy nhanh.

Trong đó lúc trước dựa vào cửa động gần nhất nam tử, chạy là chậm nhất.

Hắn còn không có chạy bao xa, thì bị đuổi theo tới Hắc Báo, hung ác cắn một cái tại trên mông.

A

"Khác cắn ta, lăn đi a!"

Nam tử này bưng bít lấy máu me đầm đìa cái mông, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, lưu lại hối hận nước mắt.

Hắn khóc lớn tiếng gào thét, lộn nhào đến đứng lên, vô cùng chật vật chạy còn nhanh hơn thỏ.

May ra để hắn thở phào chính là, chờ bọn hắn chạy rời đi cửa động sau.

Đầu này xem ra tựa như là lang thang Tàng Ngao đại gia hỏa, mới không có tiếp tục đuổi bọn họ.

Còn lại mấy người đồng bạn mới thở phào, ào ào lo lắng nói: "Ngươi không có chuyện gì chứ?"

Nói chuyện đồng thời, bọn họ một mặt lo lắng nhìn lấy đồng bạn máu me đầm đìa cái mông.

Bị cắn nam tử mặt mũi tràn đầy thống khổ nói: "Ta phải mau chóng đi đánh chó dại vắcxin phòng bệnh. . ."

Thấy thế, còn lại mấy người đồng bạn cũng tâm tình buồn bực gật đầu, ào ào rời đi vùng rừng tùng này.

Thế mà, bọn họ lại không biết là, bọn họ cần phải vô cùng may mắn.

Nếu là dám vào nhập trong huyệt động, chỉ sợ bọn họ đều muốn đi đi gặp thượng đế!

Dù sao, Vương Mãng thật là không phải cái gì lương thiện, cho dù là lúc còn sống cũng không phải người tốt lành gì.

Bởi vì, Vương Mãng lão cha đều không phải là nhân vật đơn giản, huống chi là Vương Mãng đâu?

Vương Mãng lão cha trước kia dựa vào làm cái gì lập nghiệp? Mỏ than đá!

Về sau chuyển hình làm đồ ăn!

Trước kia làm mỏ than đá ngành nghề có bao nhiêu tạng?

Cái này chỉ sợ đồng ngành nghề người đều biết.

Bởi vậy, Vương Mãng tính cách cũng là thuộc về loại kia, xem ra người vô hại và vật vô hại, kì thực mười phần tàn nhẫn nhân vật.

"Ai! Những ngày này vẫn là muốn cẩn thận chút."

"Còn tốt có Hắc Báo, muốn đến cần phải đầy đủ ứng phó cục diện như vậy."

Vương Mãng cảm khái tự nói lấy, liền nhìn đến ra vẻ mười phần Hắc Báo, theo bên ngoài sơn động trở về.

Đón lấy, Hắc Báo lại thành thật nằm tại cửa động một bên nằm sấp, rất có giác ngộ gánh vác giữ cửa chức trách.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng có thể gối cao không lo nghỉ ngơi, chờ lấy ban đêm lại đi ra ngoài động hoạt động một phen.

Đợi đến sắc trời đã tối xuống tới về sau, Vương Mãng mới từ trong sơn động chui ra.

Vương Mãng dẫn đầu muốn đi nhìn một chút, dĩ nhiên chính là chính mình tiểu hình trại chăn nuôi.

Cũng không biết lão cha đưa heo có tới không?

Có thể để Vương Mãng không nghĩ tới chính là, làm hắn đuổi tới chính mình tiểu hình trại chăn nuôi phụ cận thời điểm.

Vương Mãng vậy mà phát hiện, lần này chính mình tiểu hình trại chăn nuôi, vậy mà không có ngắt điện.

Không chỉ như thế, cha mẹ thân ảnh quen thuộc, ngay tại tiểu hình trại chăn nuôi bên trong.

Cái này khiến đến Vương Mãng có chút ngoài ý muốn, chính mình lão cha lão mụ sao lại tới đây?

Nhìn lấy tại tiểu hình trại nuôi heo bên trong, bốn phía hết nhìn đông tới nhìn tây lão cha lão mụ.

Vương Mãng xác nhận không có những người khác về sau, mới chậm rãi tới gần tiểu hình trại chăn nuôi.

Nghe được động tĩnh sau.

Tiểu hình trại chăn nuôi bên trong, lo lắng chờ đợi Vương lão cha, ngẩng đầu nhìn lại, đồng thời hô: "Nhi tử?"

"Lão cha! Là ta!"

Vương Mãng mở miệng đáp lại đồng thời, cũng di chuyển to lớn thân thể, tiến nhập tiểu hình trại chăn nuôi bên trong.

Cứ việc sớm có chuẩn bị tâm tư Vương lão cha cùng Vương lão nương, nhìn đến trước mắt quái vật khổng lồ về sau, vẫn như cũ hít vào ngụm khí lạnh.

Lúc này mới bao lâu không gặp a?

Chính mình nhi tử thì lớn như vậy!

Trọn vẹn dài hai mươi mét!

Vòng eo tráng kiện trình độ, càng là vượt qua hai người trưởng thành, ôm trình độ.

"Trời ạ, nhi tử, ngươi. . . Ngươi cái này tăng cũng quá nhanh đi!"

Vương mẫu trừng to mắt, nhìn trước mắt siêu cấp cự mãng, ngữ khí run rẩy mở miệng nói.

"Quá lớn! Dựng thẳng lên đầu đến, đều có cao bốn, năm mét a!"

"Nhi tử, ta liền biết trên internet trong video đánh nhau chính là ngươi!"

Vương cha cũng là nuốt nước miếng một cái, ngữ khí rung động nói ra.

Nhìn lấy cha thân nương rung động biểu lộ, Vương Mãng cười đắc ý nói:

"Lão cha, ta mới nói, chỉ cần có đầy đủ thực vật, ta liền có thể một mực lớn lên!"

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương phụ nhíu mày nói: "Nhi tử, chung quanh đây trong núi rừng, thật có lớn như vậy Đông Bắc Hổ sao?"

"Trong video đánh nhau cái kia năm đầu Đông Bắc Hổ còn có cực lớn sư tử, đến cùng là chuyện gì xảy ra a?"

Nghe được lão cha hỏi thăm, Vương Mãng suy nghĩ một chút, liền đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Sau khi nghe xong, Vương lão cha trợn mắt hốc mồm: "Còn có như thế thần khí sự tình? Có thể đem người biến thành động vật đi chấp hành nhiệm vụ?"

"Cái này chẳng phải là nói, những cái kia Thú Thần không gian đám người, đều có tầng thứ hai thân phận? Cũng chính là có thể biến thành động vật hình thái?"

Vương Mãng ngữ khí trầm trọng gật đầu nói: "Không tệ, lão ba, về sau ngươi cũng phải cẩn thận chút ít, hiện tại cái này Địa Cầu ta cũng càng ngày càng xem không hiểu."

"Về sau tự thân vấn đề an toàn, nhất định muốn tăng lên cao một chút."

Nghe đến lời của con, Vương mẫu tự lẩm bẩm: "Thế giới này thật sự có thần sao? Cái kia Thú Thần không gian kẻ sau màn, có phải hay không là trong truyền thuyết thần đâu?"

Nghe được Vương mẫu tự lẩm bẩm, Vương phụ cũng trầm mặc rất lâu, sau đó chậm rãi nói: "Những vật này không phải chúng ta có thể tiếp xúc, đừng nghĩ nhiều như vậy."

"Lại nói, chúng ta chỉ cần an tâm trợ giúp nhi tử mạnh lên liền tốt."

"Mà lại, theo Mãng nhi kiểu nói này, ta cũng cảm thấy gần nhất có chút kỳ quái."

"Cái này nửa năm qua, động vật cùng người phát sinh xung đột sự tình càng ngày càng nhiều."

"Các loại ly kỳ cổ quái tin tức, cũng bắt đầu xuất hiện."

Sau khi nói đến đây, Vương phụ bỗng nhiên cau mày hỏi: "Nhi tử. . . Ngươi có nghe nói qua quỷ quái a?"

"Ta một cái trên phương diện làm ăn nhận biết bằng hữu, cả nhà đều chết tại thì còn lại một cái nhi tử, mà lại bị chết một cái so một cái thảm."

"Hắn còn lại một đứa con trai cũng điên rồi, được đưa vào bệnh viện tâm thần, mỗi ngày lải nhải lẩm bẩm trong nhà có ma!"

Nghe được lão cha, Vương Mãng ngẩn người, có chút ngoài ý muốn cùng ngạc nhiên.

Cái gì đồ chơi! ?

Quỷ quái! ?

Bây giờ có Thú Thần không gian tồn tại, Vương Mãng biết còn chưa tính.

Nhưng bây giờ làm sao liền quỷ quái nghe đồn đều đi ra rồi?.