Chương 44:  tiến hóa điểm đầy đủ lần nữa tiến hóa!

Chương 44:  tiến hóa điểm đầy đủ lần nữa tiến hóa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng là trong lòng nghi ngờ không thôi.

Chẳng lẽ. . . Đã từng trong truyền thuyết yêu ma quỷ quái, là chân thật tồn tại?

Chút điểm này, Vương Mãng không dám khẳng định, nhưng là suy đoán khả năng thật tồn tại!

Bởi vậy, Vương Mãng ngữ khí có chút không xác định nói ra: "Lão cha, cái này ta cũng chưa từng gặp qua, bất quá các ngươi về sau chính mình phải cẩn thận chút."

"Chờ nhi tử đi điều tra hết đập chứa nước về sau, đem đập chứa nước sự tình giải quyết, ngài cùng mẹ thì tại quê nhà đợi đi!"

"Ta trong bóng tối nhìn chằm chằm trông nom các ngươi, cũng không sợ phát sinh cái gì chuyện ly kỳ cổ quái."

Nghe được Vương Mãng, Vương phụ Vương mẫu ào ào nở nụ cười.

Vương phụ càng là khinh thường khoát tay nói: "Không cần, lão tử ngươi ta lúc đầu làm than đá lập nghiệp, cũng không tin những thứ này, cho dù có lão tử cũng không sợ!"

Hiển nhiên, Vương phụ mặc dù có chút nghi ngờ cùng không xác định, nhưng là cũng không có nghĩa là hắn sợ.

Đã từng lúc còn trẻ, Vương phụ cũng là làm than đá ngành nghề lập nghiệp, món tiền đầu tiên thì tràn đầy huyết tinh.

Bởi vậy, hắn thật đúng là không sợ những đồ chơi này.

Nếu không phải chính mình nhi tử Vương Mãng, biến thành cự mãng, hắn thậm chí cũng sẽ không đi tin những vật này.

Chỉ là, bây giờ tuy nhiên tin tưởng, không có nghĩa là hắn liền sợ.

Nếu là hắn sợ, cũng sẽ không có hiện tại cái này giá trị con người!

Nhìn thấy lão cha bình tĩnh dáng vẻ, Vương Mãng cũng nhẹ nhàng thở ra, chính mình lão cha khí phách đảm lượng thật không phải thường nhân có thể so sánh.

Đặc biệt là có thể tại trước kia hỗn loạn thời đại, dựa vào than đá ngành nghề làm giàu, bản sự tự nhiên không thể nghi ngờ.

Lúc này thời điểm, Vương lão cha mới tốt kỳ nói: "Nhi tử, hôm nay kéo tới, 200 đầu heo, ngươi ăn có thể tiến hóa sao?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng ngẩn ra, sau đó trong lòng tính toán tính toán dưới, không xác định nói: "Khả năng đầy đủ, khả năng không đủ."

Thấy thế, Vương lão cha khoát tay nói: "Không có chuyện, ngươi đi trước ăn đi!"

"Nếu như không đủ, ngày mai ta lại kêu người đưa càng nhiều đến!"

Thấy thế, Vương Mãng gật đầu nói: "Lão cha, muốn không, ngươi cùng mẫu thân trở về đi?"

"Ta đợi chút nữa ăn những thứ này heo dùng thời gian không ngắn, mà lại hình ảnh cũng so sánh huyết tinh, ta sợ các ngươi không thích ứng được với."

Nghe được Vương Mãng, Vương phụ cười mắng: "Còn sợ hù dọa ta theo ngươi mẹ a?"

Suy tư sau đó, Vương phụ nhìn lấy Vương mẫu nói ra: "Lão bà, nhi tử đã nói như vậy, ngươi liền đi về trước a?"

Thấy thế, Vương mẫu nhẹ gật đầu, nàng đích xác không thể gặp quá mức máu tanh hình ảnh.

Đợi đến Vương lão cha đưa về Vương mẫu, lần nữa trở về thời điểm, thật xa liền nghe đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Những thứ này tiếng kêu thảm thiết là heo phát ra tới tiếng gào thét, điểm ấy Vương phụ còn có thể khẳng định.

Vương phụ vừa về đến liền thấy chính mình nhi tử, chính tại điên cuồng giết hại thôn phệ lấy từng đầu heo.

Chính mình nhi tử thật giống như một cái động không đáy một dạng, vĩnh viễn ăn không đủ no, không ngừng quét sạch toàn bộ chuồng heo.

Thấy cảnh này, Vương phụ ngược lại là mặt không biểu tình, hiển nhiên điểm ấy tiểu tràng diện đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng đầy đủ giày vò hơn ba giờ, mới thành công thôn phệ hết 200 đầu heo.

Mà lại, để Vương Mãng có chút mừng rỡ là, hắn thôn phệ cái này 200 đầu heo về sau, hết thảy thu được 9.5 vạn tiến hóa điểm.

Lại thêm, hắn nguyên bản có tiến hóa điểm, cùng thôn phệ năm đầu Đông Bắc Hổ cùng sư tử lấy được hơn 10 ngàn tiến hóa điểm.

Vương Mãng vừa tốt đầy đủ lần nữa tiến hóa một lần!

Nói cách khác, tối nay cái này hơn hai trăm đầu heo lấy được tiến hóa điểm, tăng thêm bản thân mình tích lũy tiếp cận 30 ngàn tiến hóa điểm.

Vương Mãng đã đầy đủ tiến hóa!

Thôn phệ xong, Vương Mãng liền thấy được tiểu hình trại chăn nuôi bên ngoài, ngay tại bình tĩnh hút thuốc lão cha, liền di chuyển thân thể, đi vào lão cha trước mặt nói: "Lão cha, vừa tốt đầy đủ tiến hóa!"

"Bất quá lần này tiến hóa sau đó, cần tiến hóa điểm, lượng chỉ sợ lại muốn gấp bội!"

Nghe nói như thế về sau, Vương phụ suy nghĩ một chút mở miệng hỏi: "Nói cách khác, nhi tử ngươi lần sau muốn tiến hóa, chỉ sợ cần năm sáu trăm đầu heo dáng vẻ?"

Vương Mãng nhẹ gật đầu, lần này tiến hóa 120 ngàn tiến hóa điểm là đủ rồi, lần tiếp theo tiến hóa cũng là 240 ngàn tiến hóa điểm.

Nói cách khác, lão cha, ngươi ít nhất phải chuẩn bị 240 ngàn cân heo!

Nghe nói như thế, cho dù là tài đại khí thô Vương lão cha, cũng không nhịn được một mặt vẻ nhức nhối: "Tiếp tục như vậy, lão cha chỉ sợ còn thật không chống được ngươi quá lâu thời gian."

"Dạng này gấp đôi gấp đôi lăn lộn đi xuống, lão cha ta nhiều nhất chỉ có thể chống đến ngươi lại tiến hóa bốn năm lần."

"Dựa theo nhi tử ngươi một lần tiến hóa lớn lên 2m trình độ, lão cha hẳn là có thể trợ giúp ngươi đến 30 mét trình độ đi!"

"Nhưng là 30 mét về sau, lão cha thì không giúp được ngươi nhiều lắm."

"Nhiều lắm là cũng là chờ đại hình trại chăn nuôi, những cái kia heo vỗ béo về sau, còn có thể giúp ngươi tiến hóa mấy lần."

Nghe được lão cha nghiêm túc lời nói, Vương Mãng sớm có chuẩn bị tâm tư, an ủi: "Lão cha không có chuyện, chờ nhi tử dài đến 30 mét thời điểm, tuyệt đối đầy đủ quét ngang lục địa sinh vật."

Vương phụ vỗ vỗ Vương Mãng thân thể to lớn, trầm tư nói ra: "Ai! Lão tử đến lúc đó lại cho ngươi suy nghĩ một ít biện pháp đi!"

"A đúng, nhi tử, những ngày này ngươi cẩn thận một chút, đừng cứ mãi cùng những cái kia đại hình lão hổ a sư tử a đánh nhau."

"Tiểu tử ngươi là không biết, nhìn đến video sau mẹ ngươi dọa đến một đêm đều ngủ không ngon, lão tử theo ngươi mẹ trong đêm theo tỉnh ngoài chạy về."

Nghe được lão cha, Vương Mãng tự nhiên biết là lần trước truyền bá ra ngoài video, để cha mẹ lo lắng hỏng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lập tức nhỏ giọng bảo đảm nói: "Lão cha, ngươi yên tâm đi, bọn gia hỏa này tuy nhiên đều ta không tạo thành uy hiếp, nhưng là ta sẽ chú ý."

Hài lòng gật đầu Vương phụ, tiếp tục dặn dò: "Ngươi a! Đừng cứ mãi đặt mình vào nguy hiểm, chúng ta yên tâm bỉ ổi phát dục biết không?"

"Con a! Khác xem ngươi hình thể, hiện tại đã tại lục địa vô địch."

"Nhưng là, ngươi cũng thấy đấy, cái thế giới này càng ngày càng nhìn không thấu."

"Con a! Ngươi thì an tâm vụng trộm phát dục liền tốt, biết không?"

"Đừng có lại thường thường, làm ra yêu thiêu thân, mẹ ngươi trái tim chịu không được."

Vương Mãng liên tục gật đầu, vội vàng nói: "Tốt tốt, lão cha, ngươi cũng đừng càm ràm, ngươi làm sao so trước kia còn càm ràm."

"Mẹ nhà hắn, ngươi cái thằng nhãi con, còn dám ngại lão tử ngươi lải nhải?"

"Những ngày gần đây, đập chứa nước tới người sẽ càng nhiều!"

"Vạn nhất bại lộ, chọc tới một số người cảm thấy hứng thú tới bắt ngươi, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ!"

Vương phụ tức giận mắng, muốn là nếu là trước đây, hắn đều muốn bắt đầu móc dây lưng.

"Vâng vâng vâng, ngài nói đều đúng." Vương Mãng im lặng mở miệng phụ họa nói.

Sắc mặt thoáng hòa hoãn Vương phụ, lúc này mới tâm tình lại là không tệ nói:

"Có điều, những ngày này ngươi Dương bá, ngược lại là thu phía trên đến không ít tiền."

"Chỉ là hôm nay, thì thu tới hơn 4 triệu."

"Muốn là mỗi ngày đều có thu nhập như vậy, cũng có thể bổ khuyết chút ngươi cái này nuốt vàng dạ dày!"

"Những ngày này nếu như vận khí không tệ, hẳn là có thể đầy đủ vơ vét cái mấy chục triệu.".