Chương 45:  tiến hóa thành công! Thân dài đạt tới 22 mét!

Chương 45:  tiến hóa thành công! Thân dài đạt tới 22 mét!

Nói đến đây, Vương phụ có thể nói là tâm tình thật tốt.

Như là mỗi ngày có cái này thu nhập, còn thật so đoạt tiền còn nhanh

Dù sao, một ngày hơn mấy triệu a!

Mười ngày đâu? Một tháng đâu?

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là hai mắt sáng lên.

Nếu là lão cha một mực dạng này, chỉ là chi tiêu đến bổ khuyết khẩu vị của hắn, cung cấp hắn tiến hóa, tiếp tục như vậy căn bản không lâu dài.

Nếu như có thể để chính mình lão cha, lại đến một đầu rất có thực lực tiền mặt chảy.

Cái kia nói không chừng, liền có thể giảm mạnh, đền bù hắn bên này đại lượng chi tiêu a!

Cũng tỷ như nói, hôm nay cái này hơn hai trăm đầu mập chơi xuất chuồng heo, phí dụng tính được, cũng là hơn mấy triệu!

Tuy nhiên còn không tính nhiều, nhưng là lúc sau đâu? Một mực gấp đôi vượt lên đến liền rất khủng bố!

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, lần này cái này 200 đầu heo, tính thế nào cũng tiếp cận 3 triệu tiêu xài! M.

Lần sau tiến hóa cũng là đại khái 6 triệu mới đầy đủ!

Lần tiếp theo cũng là 12 triệu mới đầy đủ!

Dạng này một mực gấp bội đi xuống, chỉ dựa vào lão cha nào giá trị con người.

Chỉ sợ cho ăn bể bụng cũng để cho Vương Mãng tăng không đến 40 gạo trình độ!

Bởi vì vì Vương Mãng mỗi lần tiến hóa về sau, cần tiến hóa điểm, tuy nhiên có thể dựa vào lão cha giúp đỡ khắc kim mua heo đến giúp đỡ hắn.

Nhưng là cái này thật sự dài lâu không được, cho nên nếu như đem Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, phát triển thành hot internet đánh thẻ thắng địa, chỉ sợ thật có thể cung cấp một khoản không tệ thu nhập!

Dạng này cũng có thể thật to làm dịu trong nhà kinh tế áp lực.

Dù sao, hiện tại Vương Mãng tiến hóa xem ra, đối trong nhà một bữa ăn sáng.

Nhưng là nhiều tiến hóa mấy lần về sau, có thể thì không là một bữa ăn sáng.

Mà chính là cần phải đại xuất huyết, mới đủ đầy đủ hắn tiếp tục tiến hóa đi xuống.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bỗng nhiên mở miệng nói: "Lão cha, ngươi xem một chút, có khả năng hay không, chúng ta đem Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, làm thành hot internet đánh thẻ điểm?"

"Cứ như vậy, chỉ sợ có thể mò được không ít tiền a!"

"Dạng này cũng có thể để lão cha, ngươi kinh tế gánh vác giảm bớt rất nhiều."

Vương phụ hai mắt sáng lên, lại móc ra khói nhen nhóm, hung hăng hút miệng, mới lên tiếng: "Cái này lão tử trở về suy nghĩ thật kỹ, ngươi thì an tâm đợi đi!"

"Lão tử nếu có chuyện gì cần thương lượng với ngươi, sẽ ở cái này tiểu hình trại chăn nuôi như hôm nay dạng này...Chờ ngươi."

"Nhớ kỹ, ngươi cái thằng nhãi con, trước đừng làm ra cái gì yêu thiêu thân đi ra!"

"Chờ lão tử ngươi xem trước một chút trong khoảng thời gian này, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn tiếng vọng thế nào lại nói!"

Sau khi nói xong, Vương phụ khoát tay áo nói: "Tốt, ngươi không phải có thể tiến hóa sao? Trở về tiến hóa đi!"

"Lão tử ngươi ta cũng muốn về đi ngủ, đều đã trễ thế như vậy."

Nghe vậy, Vương Mãng gật đầu nói: "Lão cha ta đưa ngươi xuống núi a! Cái này trên núi cũng không quá bình!"

Thấy thế, Vương phụ suy nghĩ một chút cũng là như thế cái đạo lý, cũng liền không có ngăn cản.

Sau đó, tại chính mình nhi tử quái vật khổng lồ hộ tống dưới, rất nhanh liền hạ sơn.

Đợi đến chính mình lão cha an toàn sau khi xuống núi, Vương Mãng mới không kịp chờ đợi về tới trong sào huyệt, chuẩn bị bắt đầu lần nữa tiến hóa!

"Hệ thống bắt đầu tiến hóa đi!"

Hít một hơi thật sâu về sau, chiếm cứ tại nham thạch to lớn phía trên Vương Mãng, trong lòng mặc niệm nói.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Thành công khấu trừ 120 ngàn tiến hóa điểm, bắt đầu tiến hóa bên trong! 】

Đón lấy, Vương Mãng liền triệt để đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ, Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong mơ màng tỉnh lại.

Bất quá, lần này sau khi tỉnh lại, Vương Mãng lại phát hiện không cần nơi tầm thường.

Hắn cuối cùng bắt đầu bình thường, vậy mà lột xác!

Nhìn cách đó không xa, thuế xuống da rắn, Vương Mãng trong lòng hài lòng gật đầu.

Cái này mới xem như xà ma, trước kia hắn chỉ là biến lớn, lại là không lột xác vô cùng không bình thường.

Bây giờ, lột xác về sau, Vương Mãng phát hiện thân thể của mình lân phiến, biến đến càng thêm đen nhánh tỏa sáng.

Không chỉ như thế, nguyên bản tráng kiện thể tích cũng biến thành càng thêm thuận mắt một số, cũng không có thay đổi to bao nhiêu.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng có thể cảm giác được rõ ràng, lực lượng của thân thể các phương diện, toàn bộ đều phải đến to lớn tăng lên!

Đương nhiên, cụ thể mạnh lên bao nhiêu, cái này còn phải xem tư liệu trên bàn mới có thể càng thêm rõ ràng.

Bởi vậy, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Trưởng thành.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 22 mét, trọng 2300 kg.

Chiến lực: Lực cắn 3500 kg, vận tốc 82 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Tuyệt Thế Độc Nha, màu da ngụy trang, cường hóa phòng ngự, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp.

Đặc thù: Không gian trữ vật.

Tiến hóa điểm: 2150/ 240000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Quả nhiên, trở nên càng thêm cường đại a!

Thể trọng chính thức siêu việt hai tấn!

Thân dài cũng đều đạt đến 22 mét!

Lực cắn cũng thay đổi mạnh!

Chỉ là có chút tiếc nuối là, lần này tiến hóa vậy mà không có thu hoạch được kỹ năng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng mặc dù có chút thất vọng, nhưng là cũng không có quá để ý.

Bản thân hắn thì không nghĩ tới, mỗi lần tiến hóa đều có thể thu hoạch được kỹ năng.

Nếu như mỗi lần tiến hóa đều có thể thu hoạch được kỹ năng, vậy cũng quá nghịch thiên.

Thoáng hoạt động thân thể về sau, Vương Mãng nâng lên to lớn xà đầu, nhìn về phía bên ngoài sơn động.

Quả thật đúng là không sai, thời gian bất tri bất giác lại đến trời đã sáng.

Ban ngày, Vương Mãng đương nhiên sẽ không dễ như trở bàn tay xuất động phát triển.

Hắn hình thể lớn như vậy, trong khoảng thời gian này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn người khẳng định đầy ắp.

Nếu là ban ngày ra động, rất dễ dàng bại lộ, hình thể lớn cũng không tốt ẩn tàng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng di chuyển thân thể to lớn, bắt đầu khoanh chân tại bên trên cự nham bắt đầu nghỉ ngơi.

Bởi vì, mùa hè thời điểm, xà loại đại đa số cũng không nguyện ý tại ban ngày phát triển.

Cho dù là Vương Mãng cũng là không quá ưa thích mùa hè, bất quá sẽ không nhận ảnh hưởng quá lớn.

Mà lại, nếu quả thật muốn dựa theo xà loại cách sống, xà loại thường cách một đoạn thời gian là sẽ ra ngoài phơi nắng.

Bởi vì, xà loại lâu dài nghỉ lại tại tối tăm ẩm ướt địa phương, nhiệt độ cơ thể giảm xuống rất nhanh, thường thường sẽ thông qua phơi nắng đến bổ sung tự thân nhiệt năng.

Cái này rất giống cá sấu một dạng, thường xuyên sẽ thấy cá sấu tại bên bờ sông nằm sấp nghỉ ngơi, kỳ thật chính là cho thân thể nạp điện không sai biệt lắm ý tứ.

May ra ban ngày, đối với Vương Mãng đến nói qua rất nhanh, cơ hồ là ngủ gật, lần nữa mở mắt lúc cũng đã là trời tối.

Vương Mãng lúc này mới di chuyển thân thể to lớn chui ra sào huyệt bên ngoài, hắn đầu tiên là giống như trước kia đi một chuyến tiểu hình trại chăn nuôi.

Phát hiện tiểu hình trại chăn nuôi không có đưa tới heo về sau, Vương Mãng lúc này mới nhàn nhã trong rừng bắt đầu đi loanh quanh, phía sau cái mông tự nhiên là theo Hắc Báo.

Đi vào Hoàn Sơn đập chứa nước lớn phụ cận về sau, Vương Mãng liền biết lúc ban ngày người có bao nhiêu dày đặc.

Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bốn phía, có thể nói là lít nha lít nhít dấu chân, còn có chút không có thanh lý đồ bỏ đi.

Những thứ này đồ bỏ đi không cần phải nói, hẳn là Dương lão phái người đến thanh lý qua, không phải vậy chỉ sợ lưu lại đồ bỏ đi càng nhiều.

Đây là Vương Mãng lần thứ nhất buổi tối, đến từ nhà đập chứa nước dò xét.

Đêm ánh sáng chiếu rọi dưới, nương theo lấy gió nhẹ thổi qua, bao la to lớn đập chứa nước mặt hồ, cũng theo đó nổi lên gợn sóng.

Dò xét hai vòng về sau, Vương Mãng còn phát hiện không ít núi rừng bên trong động vật, cũng thừa dịp ban đêm chạy tới đập chứa nước phụ cận uống nước.

Hiển nhiên, lúc ban ngày, bị hấp dẫn đến từ nhà Hoàn Sơn đập chứa nước lớn quá nhiều người.

Cho nên, những động vật này nhóm, tự nhiên không dám tùy tiện tới gần.

Cũng chỉ có đến lúc buổi tối, những động vật này nhóm, mới có thể không hề cố kỵ đi vào Hoàn Sơn đập chứa nước phụ cận uống nước.

Trừ cái đó ra, những thứ này uống nước động vật số lượng cũng không ít.

Có dê rừng, có chó hoang, sói hoang, cũng có heo rừng. vân vân.

Những động vật này nhóm uống nước đệ nhất nguồn nước, không cần đoán liền biết, là còn quấn Vương Mãng trong nhà đập chứa nước.

Nhìn một cái, toàn bộ đập chứa nước phụ cận, vụn vặt lẻ tẻ rất nhiều những động vật, đều phát triển tại đập chứa nước phụ cận.

Từ nơi này, Vương Mãng cũng có thể nhìn ra.

Chính mình cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, xung quanh phụ cận trong núi rừng, động vật tư nguyên coi như phong phú.

Có thể đang lúc Vương Mãng trong lòng lúc cảm khái.

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo âm lãnh thanh âm: "Tốt một đầu lớn nghiệt súc! Sợ là đã sớm thông linh!".