Chương 46:  kẻ đến không thiện! Trong truyền thuyết luyện khí sĩ?

Chương 46:  kẻ đến không thiện! Trong truyền thuyết luyện khí sĩ?

Nghe được cái này âm lãnh thanh âm, Vương Mãng là thật bị giật mình, liền vội vàng xoay người to lớn xà đầu nhìn qua.

Đón lấy, Vương Mãng liền nhìn đến nơi xa Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ.

Một người mặc áo gai tóc dài lão đầu, chính cất bước hướng lấy bên này đi tới.

Lão nhân này xem ra ăn mặc mộc mạc, mặt không thay đổi hướng về bên này đi tới.

Dường như lão nhân này căn bản là không có đem Vương Mãng để vào mắt đồng dạng.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Hắn cũng là thông qua video bị Vương Mãng hút dẫn tới người.

Chỉ là, hắn biết muốn tìm được Vương Mãng dạng này siêu cấp cự mãng, thậm chí khả năng đã thông linh cự mãng, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy.

Bởi vậy, ẩn núp hai ngày, hắn mới tại tối nay phát hiện Vương Mãng bóng người.

Đến mức tìm kiếm Vương Mãng là vì cái gì?

Rất đơn giản! Hắn chính là vì Vương Mãng mà đến! M.

Hắn biết một khi thông linh sinh linh, thể nội đều sẽ dần dần tụ tập thành một cái vòng tròn nhuận khí châu.

Cái này đối với bọn hắn những thứ này ẩn thế tu luyện tu hành người tới nói, có thể là phi thường bảo vật khó được!

Bởi vì, tự Tiên Tần thời kỳ, thậm chí sớm hơn thời điểm, thiên địa pháp tắc không còn linh khí mỏng manh.

Bởi vậy, những cái kia dựa vào cảm ngộ thiên địa, luyện khí hóa thần người tu hành liền đã ít đến thương cảm.

Lúc đó tại Tần Triều thời điểm, những người tu hành này, có một cái xưng hô: Tiền Tần luyện khí sĩ!

Có thể nói tại Tần Triều thời điểm, liền đã vô cùng thưa thớt, thậm chí thưa thớt đến khó lấy tìm dấu vết.

Cho nên, những người tu luyện này, tại Tần Triều thời điểm liền gần như nhanh tuyệt tích, huống chi là hiện tại?

Có thể nói, bây giờ Địa Cầu, tu luyện giả là có, nhưng là tuyệt đối thưa thớt đến so bảo hộ động vật còn thiếu.

Vì cái gì đây? Bởi vì vì thiên địa linh khí cũng bị mất, tu luyện cái trứng a!

Người tu hành, tại Tần Triều vì cái gì gọi luyện khí sĩ?

Cái nào cũng là bởi vì, tại Tần Triều thời điểm.

Những người tu hành này thực lực này, mạnh nhất cũng chỉ có thể đạt tới Luyện Khí cảnh!

Có thể Luyện Khí cảnh, là người tu hành, cửa thứ nhất, muốn trường sinh đường phải đi còn rất dài.

Có thể Địa Cầu hết lần này tới lần khác tại Tần Triều thời điểm, thiên địa linh khí mỏng manh điều kiện, liền đã không cho phép.

Cho nên, Đạo giáo sa sút suy bại là không thể tránh được.

Tần Triều thời điểm, có lẽ vẫn tồn tại luyện khí phía trên đồ cổ.

Có thể Tần Triều sau đó, một đời không bằng một đời, đến hiện đại thế kỷ 21.

Bây giờ trên Địa Cầu, hoàn toàn chính xác còn có người tu hành.

Nhưng là! Những người tu hành này thực lực đều tại Luyện Khí cảnh!

Siêu việt Luyện Khí cảnh? Không có khả năng!

Ngược lại, về sau càng là chính chịu không nổi tà!

Người tu hành thực lực, còn không bằng yêu ma quỷ quái đây.

Bởi vì, yêu ma quỷ quái tuy nhiên cũng rất ỷ lại thiên địa linh khí.

Nhưng là, cửa tháp so với những người tu hành này tình cảnh đỡ một ít.

Thiên địa có uế khí, đạo tiêu ma trướng!

Tăng thêm tổng quát điều kiện hạn chế.

Bây giờ người tu hành nhóm, hoàn toàn chính xác còn không bằng yêu quái tình cảnh tốt.

Đánh cái so sánh nói đúng là.

Một đầu con rùa!

Thời gian hơn trăm năm liền có thể thông linh!

Có thể năm trăm năm đâu?

800 năm đâu?

Tại người hiện đại trong mắt, cũng là thành yêu! Thành quái!

Trên thực tế cũng là như thế!

Bởi vậy, động vật sinh linh tu luyện, tình cảnh người tu hành tốt hơn nhiều!

Bởi vì, người mặc dù tiềm lực vô cùng, nhưng cũng thọ mệnh có hạn.

Nhưng là động vật, có động vật điều kiện, thì so với người tốt hơn nhiều.

Đặc biệt là một ít sống lâu động vật, tu luyện thành yêu quái, đều so người tu hành nhẹ nhõm!

Cho nên, bao quát lão nhân này ở bên trong, những người tu hành này nhóm, thì đem ánh mắt để mắt tới thông linh tiểu yêu quái trên thân!

Bất quá, tại Lệ Thiên Hành trong mắt, trước mắt đầu này siêu cấp cự mãng, có thể không tính là yêu quái, nhiều lắm là cũng là thông linh.

Thực lực đoán chừng cũng bước vào cấp độ luyện khí, nhưng là cũng chẳng mạnh đến đâu.

Đây cũng là Lệ Thiên Hành, dám đến tìm Vương Mãng phiền phức nguyên nhân!

Nếu như đem đầu này thông linh cự mãng ăn, những thứ này huyết nhục dùng tới tu luyện, đối với hắn chỗ tốt cũng không ít.

Bởi vì, phàm là thông linh động vật, khí huyết tràn đầy, huyết nhục ẩn chứa linh khí cũng không thấp.

Nói tóm lại chính là, thông linh động vật, thì cùng những cái kia trên trăm năm mấy trăm năm nhân sâm một dạng, đều là hiếm thấy trân bảo.

Những vật này ẩn chứa linh khí, đối bọn hắn những thứ này tình cảnh thê thảm người tu hành tới nói, có thể nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Có đầu này cự mãng huyết nhục hòa khí châu luyện hóa về sau, thực lực của lão phu tất nhiên có thể đạt tới luyện khí tầng sáu!"

Lệ Thiên Hành trong lòng âm thầm kích động đồng thời, một đôi thâm thúy như ưng hai con ngươi, càng là tham lam nhìn lấy Vương Mãng.

Hiển nhiên, trong mắt hắn, Vương Mãng đã là hắn thực lực tăng lên hiếm thấy trân bảo!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng nhìn ra, trước mắt lão nhân này chỉ sợ là kẻ đến không thiện a!

Càng quan trọng hơn là, Vương Mãng còn theo lão nhân này trên thân, cảm nhận được to lớn uy hiếp cảm giác.

Cái này khiến đến Vương Mãng có chút khó tin.

Cái này thường thường không có gì lạ lão đầu, cũng có thể uy hiếp được hắn?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, trong đầu hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Phát hiện cấp người tu hành, kí chủ thôn phệ về sau, có thể đạt được 50 ngàn tiến hóa điểm! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng ngây ngẩn cả người, trong lòng càng là lật lên sóng to gió lớn.

Ta dựa vào! Người tu hành đều đi ra rồi?

Xác định lão tử không có nghe lầm a?

Chẳng lẽ Địa Cầu thật sự có nguy hiểm như vậy a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng có chút cẩn thận.

Đồng thời, Vương Mãng trong lúc lơ đãng cong lên cao bốn, năm mét to lớn xà đầu.

Một đôi mắt rắn, vô cùng băng lãnh nhìn chăm chú lên trước mắt, xem ra phổ thông lão đầu.

Thấy cảnh này, Lệ Thiên Hành khinh thường cười nói: "Đừng nói ngươi đầu này mới thông linh nghiệt chướng!"

"Lúc trước cũng là Doanh Khẩu Trụy Long, đầu kia nhanh hóa Giao nghiệt chướng, đều chết tại chúng ta người tu hành trong tay!"

"Ngươi cho rằng, ngươi đầu này nghiệt chướng, còn có thể lật được nổi lớn lãng?"

"Các ngươi những thứ này thông linh nghiệt chướng, vẫn là ngoan ngoãn trở thành lão phu miệng ăn đi!"

Nghe xong lời của lão đầu về sau, Vương Mãng trong lòng lần nữa mộng.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng nổi lên rất nhiều nghi hoặc.

Cái này đã từng Doanh Khẩu Trụy Long, không phải nói là nghe đồn lời đồn a?

Có thể nghe lão nhân này ngữ khí, tựa như là thật có chuyện như vậy a!

Chẳng lẽ lúc trước phát sinh ở 1934 năm, Liêu Ninh Doanh Khẩu Trụy Long là thật?

Lúc này thời điểm, Lệ Thiên Hành biểu lộ mười phần bình tĩnh, hiển nhiên cũng không lo lắng Vương Mãng sẽ đào tẩu.

Hắn chắp tay sau lưng sau lưng, thần sắc có chút hoài niệm dáng vẻ, có chút nhớ lại nói:

"Nhớ ngày đó, lão phu mới hơn 20 tuổi, đã là Luyện Khí cảnh tam trọng thiên tài."

"Tại sư phụ ta cùng một đám tiền bối chỉ huy dưới, cùng nhau tiêu diệt đầu nào siêu cấp cự mãng!"

"Cái nào con cự mãng lớn lên có thể so đo lớn hơn, còn muốn hóa Giao, đáng tiếc các tiền bối làm sao có thể sẽ để cái kia nghiệt chướng hóa Giao?"

Sau khi nói đến đây, Lệ Thiên Hành dần dần sau khi tĩnh hồn lại, liền lắc đầu nói: "Thôi thôi, theo ngươi cái này nghiệt chướng nói nhiều như vậy làm cái gì?"

"Ngoan ngoãn làm lão phu thực vật đi! Ăn ngươi, lão phu mới có thể càng tiến một bước a!"

Nói đến đây, Vương Mãng liền nhìn đến, lão nhân này trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.

Hiển nhiên, một bộ đã sớm đem Vương Mãng xem như vật trong túi biểu hiện!

Thậm chí có thể nói, lão nhân này hoàn toàn liền không có đem Vương Mãng để vào mắt.

Bởi vì, tại Lệ Thiên Hành trong mắt, Vương Mãng bản thân liền là hắn đồ ăn trên bàn thịt cá.

Mà lại, không có phản kháng chút nào chỗ trống, chỉ có thể tùy ý hắn giết!.