Chương 47:  người tu hành thân phận! Lão đầu Lệ Thiên Hành!

Chương 47:  người tu hành thân phận! Lão đầu Lệ Thiên Hành!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng tương tự tức giận cười.

Hắn đổ là phải thật tốt lĩnh ngộ dưới, cái này trong truyền thuyết người tu hành có bao nhiêu lợi hại!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng di chuyển thân thể, bày làm ra một bộ tùy thời đều có thể phát động công kích tư thế, thì giống như dựng đứng mà lên Nhãn Kính Vương Xà.

"Không biết sống chết!" Cười lạnh một tiếng về sau, Lệ Thiên Hành một cái kiếm bộ bước ra, thân hình nhanh như tia chớp, giống như kình phong giống như hướng về Vương Mãng gào thét mà đến.

Vương Mãng chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, tiếp lấy liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ hung hăng đập ở trên người.

Đón lấy, Vương Mãng liền cảm giác được đau đớn một hồi đồng thời, thân thể không bị khống chế trực tiếp bị đập bay ra ngoài.

Bịch một tiếng.

Vương Mãng chật vật từ dưới đất chuyển đứng thẳng người.

Vừa đứng lên, Vương Mãng liền nhìn đến tốc độ nhanh như tia chớp lão đầu, lần nữa hướng về hắn vọt tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng trầm xuống.

Hắn phát hiện lão nhân này tốc độ quá nhanh! Nhanh đến chính mình cũng phản ứng không kịp.

Đây chính là người tu hành a? Lực lớn vô cùng, tốc độ nhanh như thiểm điện?

Trách không được ăn lão nhân này có thể đáng 50 ngàn tiến hóa điểm!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng biến đến cẩn thận không ít, dứt khoát thân hình cuộn thành một đoàn, lấy thủ thay công.

Đồng thời, Vương Mãng cũng lặng yên thi triển siêu cấp phòng ngự cùng siêu cấp tự lành, cũng là lo lắng lão nhân này còn có thủ đoạn gì nữa.

Nhìn thấy Vương Mãng nhanh như vậy bày ngay ngắn thân hình, thậm chí không lại chủ động công kích về sau, lão đầu kinh ngạc không thôi.

Sau đó, hắn từ bên hông lấy ra một thanh cổ đại dao găm, tại nguyệt ánh sáng chiếu rọi phía dưới lạnh lóng lánh.

"Chết đi cho ta!"

Hét lớn một tiếng đồng thời, cái này Lệ Thiên Hành liền hướng về Vương Mãng vọt lên.

Chờ đến đến gần thời điểm, liền hướng thẳng đến Vương Mãng thả người nhảy lên, chủy thủ trong tay thẳng đến Vương Mãng xà đầu!

Hiển nhiên, hắn muốn cấp tốc giải quyết hết chiến đấu, giết chết Vương Mãng!

Thấy cảnh này, chờ đã lâu Vương Mãng đồng dạng gào thét mà ra, mở ra miệng to như chậu máu cắn hướng lão đầu.

Nếu như bị Vương Mãng cắn một cái bên trong, lão nhân này thân thể, tuyệt đối sẽ thì cùng đũa một dạng gãy thành hai đoạn!

Có thể lão đầu đối với Vương Mãng công kích không có chút nào ngoài ý muốn, một bên thân đồng thời, chủy thủ trong tay hung hăng cắm ở Vương Mãng trên đầu.

Nương theo lấy mãnh liệt kịch liệt đau nhức cảm giác đánh tới, Vương Mãng thậm chí còn không kịp phản ứng, liền bị lão nhân này chủy thủ trong tay, liền đâm vài đao!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng to lớn xà đầu máu me đầm đìa, Vương Mãng cũng không nhịn được phát ra thống khổ tiếng gào thét.

Công kích thắng lợi về sau Lệ Thiên Hành, lập tức thoát ra lùi gấp, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười nhìn lấy vương mãng, đã kéo ra lẫn nhau khoảng cách.

Có thể sau một khắc, vốn là mặt mũi tràn đầy nhe răng cười Lệ Thiên Hành, nhất thời nụ cười trên mặt cứng ngắc ở.

Bởi vì, hắn nhìn đến Vương Mãng to lớn xà đầu phía trên, cái nào máu me đầm đìa vết thương, vậy mà tại nhanh chóng chữa trị khép lại.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?" Lệ Thiên Hành giật mình không thôi, trong lòng tràn đầy vẻ kinh ngạc. .

Nhưng là rất nhanh, Lệ Thiên Hành liền tỉnh táo lại, hai con ngươi tham lam nhìn lấy Vương Mãng, lẩm bẩm: "Đáng chết! Đầu này nghiệt chướng thể nội tất nhiên có khí châu!"

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng coi là sợ lão đầu này.

Lão nhân này tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn đều công kích không đến.

Mà lại, lực lớn vô cùng không nói, dao găm trong tay càng là chém sắt như chém bùn!

Bằng không, tuyệt đối sẽ không như thế dễ như trở bàn tay thì xuyên thủng Vương Mãng cường hóa phòng ngự!

Phải biết, Vương Mãng cường hóa phòng ngự, có thể là có thể để tự thân cứng rắn như nham thạch!

Có thể dạng này phòng ngự lại bị lão nhân này dao găm trong tay, dễ như trở bàn tay đâm thấu!

Lúc trước giao thủ lần nữa, chính mình thì trọn vẹn chịu vài đao!

Nếu không phải lão nhân này không có công kích đến chỗ yếu hại của hắn, hoặc là không có trực tiếp không có cách nào đem hắn xà đầu chặt đi xuống.

Chỉ sợ Vương Mãng lúc trước thì đã chết!

Tầm thường cự mãng đầu coi như bị đâm vài đao, cũng tuyệt đối lập tức bị thương nặng.

Chỉ là Vương Mãng siêu cấp tự lành so sánh nghịch thiên thôi.

Bằng không, nhiều như thế đến mấy lần, Vương Mãng còn thật tám chín phần mười sẽ chết tại lão nhân này trên thân.

Nếu như không có cây chủy thủ này, Vương Mãng còn thật không lo lắng lão nhân này cường đại cỡ nào.

Tuy nói lão nhân này lực lượng thì có mấy tấn, tốc độ càng là nhanh vô cùng, nhưng là còn không đến mức uy hiếp được hắn.

Chánh thức uy hiếp được Vương Mãng chính là, lão nhân này trong tay cái kia một thanh chém sắt như chém bùn, sắc bén cổ đại dao găm!

"Ngươi cái này nghiệt chướng ngược lại là có chút bản sự, trách không được cái kia năm đầu thông linh Đông Bắc Hổ chết tại trên tay của ngươi."

Lúc này thời điểm, Lệ Thiên Hành đánh giá Vương Mãng một hồi về sau, chậm rãi mở miệng nói.

Ngữ khí của hắn bên trong có chút ngưng trọng, bởi vì vì Vương Mãng loại này cực tốc tự lành năng lực rất mạnh mẽ.

Trừ phi có thể trực tiếp đem đối phương trảm thủ tất sát nhất kích, nếu không muốn muốn giết chết trước mắt đầu này cự mãng còn thật không dễ dàng!

Trước mắt Vương Mãng thậm chí có thể nói, là hắn gặp phải mạnh nhất cự mãng, ngoại trừ đã từng Doanh Khẩu Trụy Long, đầu kia sắp hóa Giao siêu cấp cự mãng bên ngoài!

Bởi vì, đầu kia sắp hóa Giao cự mãng đã có một số kỳ dị năng lực, thậm chí nói một câu thần thông có chút khuếch đại, nhưng là so Vương Mãng có năng lực khoa trương nhiều.

Có thể Vương Mãng thực lực càng mạnh, hắn thì càng hưng phấn, điều này đại biểu lấy Vương Mãng đối tác dụng của hắn chỉ sợ càng lớn!

Nghĩ tới đây, Lệ Thiên Hành hai con ngươi càng thêm tham lam, chỉ là trong lòng cũng cảnh giác không ít.

Hắn có thể suy đoán ra, trước mắt đầu này cự mãng thực lực mạnh phi thường, ngoại trừ tốc độ chậm một chút bên ngoài.

Nếu là không dựa vào trong tay tuyệt thế thần binh, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể tại Vương Mãng trên thân chiếm được lợi.

Đồng thời, trước mắt đầu này thông linh cự mãng cũng vô cùng thông minh, ngoại trừ lần thứ nhất dẫn đầu phát động công kích bên ngoài, không còn có chủ động xuất kích.

Bởi vậy, hắn muốn phải bắt được sơ hở, một đao cắm vào Vương Mãng bảy tấc bên trong, còn thật có chút khó!

Trên thực tế, Vương Mãng cũng là lo lắng, sẽ bị lão nhân này một đao cắm vào bảy tấc mất mạng.

Cho nên, hắn mới đưa thân thể cuộn thành một đoàn, cố ý đem bảy tấc vị trí, kề sát mặt đất không cho lão nhân này cơ hội.

Cái gọi là bảy tấc, nói cũng là xà vị trí trái tim! Một khi bị đâm vào bảy tấc trên cơ bản nhất định phải chết!

Cho nên dân gian mới có dạng này một cái thuyết pháp: Đánh rắn muốn đánh bảy tấc chỗ!

Bảy tấc chỉ chính là yếu hại vị trí, cũng chính là vị trí trái tim!

Chỉ cần cái này chỗ yếu hại không có việc gì.

Tùy ý lão nhân này chủy thủ trong tay, lại sắc bén lợi hại.

Vương Mãng cũng không lo lắng, bị lão nhân này bắt lấy sơ hở cho miểu sát.

Mà lại, được chứng kiến cái này sắc bén dao găm lợi hại, Vương Mãng muốn nói không sợ khẳng định là giả.

Cho nên, cứ việc Vương Mãng lúc trước thụ thương vô cùng phẫn nộ, nhưng là cũng không có mất lý trí, ngược lại càng càng bình tĩnh.

Lão già này tốc độ quá nhanh, nhanh đến rất dễ dàng bắt hắn lại bất luận cái gì sơ hở xuất thủ!

Cho nên, Vương Mãng cũng không muốn lộ ra bảy tấc nổi danh muốn hại vị trí sơ hở!

Đến mức xà đầu? Vương Mãng xà đầu trừ phi cho hắn trực tiếp chặt!

Bằng không, lão nhân này không có khả năng giết chết hắn!

Có thể Vương Mãng đầu lớn bao nhiêu?

Rất lớn!

Tương đương với một cái hiện đại giặt quần áo lũ lụt bồn lớn như vậy!

Đây cũng là Vương Mãng không lo lắng, bị lão nhân này trực tiếp chặt xuống đầu nguyên do.

Một thanh sắc bén dao găm, hoàn toàn chính xác để Vương Mãng kiêng dè không thôi.

Nhưng là có siêu cấp tự lành tại, lão nhân này thì khó có thể giết hắn.

Ngay tại lúc đó, Lệ Thiên Hành cũng nỗ lực lần nữa tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

Không biết sao Vương Mãng căn bản cũng không có cho hắn cơ hội này, ngược lại đối với hắn mười phần cảnh giác tỉnh táo.

Không có chút nào bởi vì, chính mình lúc trước công kích mà mất lý trí.

Cái này khiến đến Lệ Thiên Hành có chút ngoài ý muốn, biết trước mắt đầu này cự mãng trí tuệ chỉ sợ cực cao.

Nghĩ tới đây, Lệ Thiên Hành biết, hắn chỉ thật là cường ngạnh xuất thủ công kích.

Bằng không, tiếp tục mang xuống với hắn mà nói không có chỗ tốt.

Dù sao, một khi bị kéo đến ban ngày.

Đến lúc đó, cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn người có thể là phi thường nhiều.

Ở chỗ này chờ đợi hai ngày Lệ Thiên Hành, cũng biết nơi này tới ban ngày người có bao nhiêu hỏa bạo.

Bởi vậy, một khi kéo tới hừng đông, hắn cũng chỉ có thể đầy đủ không cam lòng thối lui, trừ phi hắn không sợ bại lộ!

Rơi vào đường cùng, Lệ Thiên Hành cất bước hướng lấy Vương Mãng tới gần, trong tay nắm chắc dao găm, hai con ngươi ánh mắt như ưng.

Hắn cũng không muốn bị Vương Mãng cho quấn trên người, bằng không mà nói, chỉ là Vương Mãng thể tích liền đầy đủ hắn uống một bầu!

Chớ nhìn hắn là người tu hành, nhưng là hắn cũng chỉ là cơ sở người tu hành mà thôi.

Người tu hành luyện khí sơ kỳ, thực lực hoàn toàn chính xác so người bình thường cường đại hơn nhiều.

Nhưng là  đồng dạng mạnh cũng là có cái cực hạn.

Đánh cái so sánh nói đúng là.

Một tầng khí cảm! Cường thân kiện thể!

Hai tầng luyện khí! Lực lớn vô cùng!

Ba tầng luyện cân! Lực có thể chịu đỉnh!

Bốn tầng luyện bì! Tam ngưu chi lực!

Năm tầng luyện nhục! Lục ngưu chi lực!

Sáu tầng luyện cốt! Cửu ngưu chi lực!

Bảy tầng luyện ngũ tạng! Mình đồng da sắt!

Tám tầng luyện lục phủ! Khí thông bách hải!

Chín tầng luyện khí viên mãn! Khí tụ như hải!

Nhưng hắn bây giờ cũng là cái luyện khí tầng năm người tu hành thôi, cũng chính là luyện huyết tầng thứ.

Luyện huyết cũng chính là nắm giữ lục ngưu chi lực, chiến đấu lực phi thường cường hoành, thể nội khí rót huyết nhục đánh lâu không mệt.

Có thể nói cần nhất cũng là khí huyết tràn đầy huyết nhục, mới có thể để hắn đột phá thực lực biến đến càng mạnh.

Không chỉ như thế, Lệ Thiên Hành hắn còn ma luyện một thân chiến đấu võ kỹ!

Nếu như cùng người chiến đấu, hắn ngoại trừ còn chưa thể ngạnh kháng viên đạn, có thể đơn đả độc đấu ngoại trừ còn lại người tu hành.

Tại trong xã hội hiện đại, còn thật tìm không ra mấy người có thể cùng hắn chống lại, cho dù là cái gọi là đỉnh cấp đặc chủng binh cũng không được!

Đương nhiên, cái kia chút ma luyện đăng phong tạo cực võ kỹ, lại là tại chiến đấu Vương Mãng thời điểm không thi triển ra được!

Dù sao, Vương Mãng cũng không phải người bình thường, mà chính là thành thông linh thành yêu sinh linh!

Nhìn đến lần nữa hướng tới gần lão đầu, Vương Mãng trong lòng cảnh giác  đồng dạng cũng đang tìm kiếm cơ hội phản kích.

Nhưng là Vương Mãng muốn muốn phản kích, chỉ có thể đợi đến đối phương trước đánh tới, nhìn xem có thể hay không bắt lấy sơ hở.

Nói cách khác, hiện tại Vương Mãng thật có chút bị động, nhưng lại không cho rằng lão nhân này có thể uy hiếp được chính mình.

Mà lại, thực sự đánh không thắng, Vương Mãng đều có thể chui vào đập chứa nước trong nước  có thể nói là đã đứng ở thế bất bại..