Chương 48:  cách không đả thương người? Võ kỹ công pháp?

Chương 48:  cách không đả thương người? Võ kỹ công pháp?

Giết

Trong điện quang hỏa thạch, Lệ Thiên Hành bắt lấy Vương Mãng phân thần trong nháy mắt, gào thét mà tới.

Chủy thủ trong tay thẳng đến Vương Mãng lạnh lẽo mắt rắn!

Hắn muốn đem Vương Mãng cho cắm mù, biến thành người mù.

Nếu như vậy, hắn mới tốt chân chính động thủ.

Nếu không, Vương Mãng như vậy ôm cây đợi thỏ, lâu thủ không tấn công, lộ ra sơ hở rất ít.

Bởi vậy, Lệ Thiên Hành mới dự định triệt để chọc giận Vương Mãng, để Vương Mãng trong lòng đại loạn, hắn mới càng hiếu động hơn tay giải quyết Vương Mãng!

Đáng tiếc là, Vương Mãng cũng sớm đã phòng bị hắn.

Bởi vậy, tại Lệ Thiên Hành xuất thủ trong nháy mắt, Vương Mãng cũng đột nhiên dò ra tốc độ đồng dạng hắn nhanh vô cùng, miệng to như chậu máu cắn về phía Lệ Thiên Hành.

Thấy cảnh này, Lệ Thiên Hành quá sợ hãi, vội vàng từ bỏ công kích, muốn nhảy ra lại là đã muộn.

Bởi vậy, nhìn lấy Vương Mãng chụp mồi mà đến miệng to như chậu máu, Lệ Thiên Hành hung hăng một chân đạp hướng Vương Mãng cái cằm.

Cái này lực lớn vô cùng một chân, hoàn toàn chính xác trực tiếp đá văng ra Vương Mãng đánh tới miệng to như chậu máu.

Nhưng khi cảm nhận được Vương Mãng gào thét mà đến đuôi rắn về sau, càng là sắc mặt đại biến.

"Đáng chết!" Giận quát một tiếng về sau, Lệ Thiên Hành không kịp nghĩ nhiều, hai tay giao nhau ngang lúc trước người.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn âm thanh, Lệ Thiên Hành trực tiếp bị Vương Mãng, sắc bén gào thét mà đến cái đuôi to đánh bay ra ngoài.

Lệ Thiên Hành cả người bay thẳng ra ngoài cách xa mấy mét, sau đó lập tức một cái cá chép nhảy thả người vọt lên.

Đón lấy, hắn còn đến không kịp làm động tác khác, ngẩng đầu liền nhìn đến Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu lại hướng hắn đánh tới.

"Nghiệt chướng chớ có càn rỡ!"

Dưới sự phẫn nộ, Lệ Thiên Hành cũng bỏ sử dụng dao găm, một bước hung hăng đạp lên mặt đất.

Chỉ thấy, một chân đi xuống, mặt đất thậm chí bị hắn đạp nát, giống giống như mạng nhện rạn nứt lan tràn ra.

Có thể tưởng tượng, cái này không đáng chú ý lão đầu lực lượng khủng bố đến mức nào!

"Đi chết!" Đối mặt gần trong gang tấc Vương Mãng, lão đầu hung hăng một vòng đánh vào Vương Mãng hàm dưới.

Một quyền này đi xuống, Vương Mãng xà đầu, càng là trực tiếp bị nện đến kịch liệt đau nhức vô cùng, choáng đầu hoa mắt.

Nhưng là, Vương Mãng công kích đồng dạng không có rơi xuống, tùy theo mà đến chính là lần nữa một cái đuôi quất tới.

Thả người nhảy lên cao mấy mét Lệ Thiên Hành, không trung lăn lộn đồng thời, sắc mặt tái xanh phẫn nộ quát: "Đoạn Thủy Lưu!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy Lệ Thiên Hành song chưởng nhảy đựng lên một cỗ giống như thực chất khí đao, liền hướng về Vương Mãng cái đuôi đánh ra.

Đồng thời, cái này ngưng tụ mà lên chưởng đao, càng là còn như thực chất đồng dạng, hướng về Vương Mãng quét tới cái đuôi lớn gào thét mà đến.

Phanh phanh!

Nương theo lấy nổ vang âm thanh.

Đón lấy, Vương Mãng liền cảm giác cái đuôi giống như, nện ở một thanh vô cùng sắc bén thần binh phía trên, trong lúc nhất thời kịch liệt đau nhức vô cùng.

Chuyển nhích người thu hồi cái đuôi về sau, Vương Mãng mới nhìn đến cái đuôi của mình sớm đã máu me đầm đìa.

Thậm chí, chính mình cái đuôi cái kia một đoạn huyết nhục mơ hồ vết thương, còn như vết đao đồng dạng, sâu đủ thấy xương.

"Đây chính là người tu hành thủ đoạn? Khí công? Còn có thể ngưng tụ thành khí đao cách không đả thương người?"

"Đây không phải trong võ hiệp tiểu thuyết thủ đoạn sao?"

Vương Mãng trong lòng có chút kiêng kỵ đồng thời, cũng có chút kinh nghi bất định nhìn lấy lão đầu.

Lúc trước lão đầu thi triển chưởng đao, thật giống như một thanh thần binh trảm tại cái đuôi của mình phía trên!

Cái nào uy lực cùng trình độ sắc bén, quả thực không so lão nhân này lúc trước thi triển cổ đại dao găm còn muốn sắc bén.

Bất quá, Vương Mãng rất nhanh thì nghĩ tới điều gì.

Nếu như lão nhân này có thể không hạn chế thi triển, hắn lúc trước liền sẽ không dùng thần binh.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng thoáng yên tâm xuống tới, lần nữa chuyển chuyển động thân thể hướng về lão đầu đánh tới.

Hắn đại khái suy đoán xác định, lão nhân này lúc trước thủ đoạn, tuyệt đối không thể thi triển quá nhiều.

Bởi vì, lúc trước thi triển xong cách không đả thương người khí đao sau.

Vương Mãng liền phát hiện lão nhân này cái trán thoáng có chút mồ hôi.

Chính là bởi vì có phát hiện này, Vương Mãng mới dám khẳng định như vậy!

Lão nhân này lúc trước thủ đoạn, tuyệt đối không thể thi triển quá lâu!

Trên thực tế, Vương Mãng vẫn thật là đoán đúng, Lệ Thiên Hành hoàn toàn chính xác không thể thi triển quá nhiều linh khí!

Đúng vậy, luyện khí lại xưng là linh khí, chỉ là nơi này khí có thể so sánh võ hiệp bên trong nội lực muốn cường hoành chút.

Đồng dạng, võ hiệp thế giới nội lực, cũng là linh khí một loại, chỉ là so sánh đục ngầu thôi.

Luyện Khí cảnh, chủ yếu quan trọng cũng là luyện chữ! Bọn họ cần đem linh khí cởi trọc lấy tinh hóa lưu giữ nhập thể nội.

Đến mức võ hiệp thế giới nội lực cũng có thể tính toán là linh khí, chỉ là so sánh hỗn tạp thôi.

Bởi vậy, linh khí cũng có thật nhiều loại xưng hô, trong đó nội lực xưng hô này chính là một cái trong số đó.

Bởi vậy, nếu như đặt ở võ hiệp thế giới bên trong, Lệ Thiên Hành thực lực như vậy, chỉ có thể xem như nhị lưu thực lực.

Thậm chí  có thể nói hắn đều chưa hẳn đánh thắng được, những cái kia võ hiệp thế giới nhị lưu cao thủ.

Đến mức đây hết thảy kẻ cầm đầu, dĩ nhiên chính là Địa Cầu bây giờ linh khí mỏng manh gần như sắp biến mất nguyên nhân!

Bằng không, Lệ Thiên Hành hắn nhận vì thiên tư của mình, tối thiểu đạt tới Luyện Khí cảnh hậu kỳ, bát trọng thậm chí chín tầng cũng không khó.

Đồng dạng, hắn lúc trước thi triển Đoạn Thủy Lưu, cũng là một môn rất không tệ mạnh mẽ luyện khí đỉnh cấp võ kỹ!

Chỉ là, hắn bây giờ chỉ có luyện khí ngũ trọng, trên Địa Cầu linh khí mỏng manh, cho nên căn bản là thi triển không ra bao nhiêu lần tới.

Thậm chí, một khi thi triển vượt qua sáu lần.

Hắn thì sẽ trực tiếp thể nội linh khí tiêu hao sạch sẽ!

Mà lại, còn phải tốn chút không trong khoảng thời gian ngắn, mới có thể chậm rãi khôi phục thể nội tiêu hao linh khí!

Đương nhiên.

Nếu như thực lực của hắn đạt tới luyện khí hậu kỳ, thể nội linh khí liền sẽ cuồn cuộn thâm hậu rất nhiều.

Thậm chí, hắn có thể thi triển võ kỹ rất nhiều lần, cũng sẽ không đứng trước thể nội linh khí tiêu hao khô kiệt cục diện.

Nếu như nói Luyện Khí cảnh tiền kỳ là luyện khí, như vậy trung kỳ, hậu kỳ cũng là mở rộng thể nội đối với linh khí dung lượng!

Một khi đạt tới Luyện Khí cảnh chín tầng, luyện khí viên mãn lời nói.

Dạng này Luyện Khí cảnh người tu hành, liền có thể đem linh khí áp súc tại thể nội toàn thân, chiến đấu thì mới không cần lo lắng thể nội linh khí tiêu hao khô kiệt.

Đáng tiếc là, Lệ Thiên Hành hiển nhiên cũng không phải như thế tầng thứ, thậm chí lúc còn sống đều chưa hẳn có thể đột phá cảnh giới này tầng thứ.

Bởi vì, bây giờ thế kỷ 21 tu luyện hoàn cảnh, trong thiên địa linh khí, so với đã từng cổ đại còn muốn hà khắc.

Ở trước mặt đối Vương Mãng lần nữa đánh tới thời điểm, Lệ Thiên Hành cũng không có lần nữa thi triển vô cùng tiêu hao linh khí võ kỹ.

Bởi vậy, Lệ Thiên Hành sắc mặt âm trầm lựa chọn dùng lớn nhất bảo trì linh khí phương thức đi chiến đấu, cũng chính là thân thủ cùng lực lượng.

Chỉ cần trong cơ thể hắn linh khí không có hao hết, như vậy hắn thì nắm giữ thường nhân vô pháp tưởng tượng thần lực và tốc độ.

Bởi vậy, mặt đối Vương Mãng lần nữa mở ra miệng to như chậu máu đánh tới, Lệ Thiên Hành nhanh chóng nhảy lên cao mấy mét lần nữa cùng Vương Mãng kéo dài khoảng cách.

Thấy thế, Vương Mãng lần nữa như pháp chế pháo, cấp tốc chuyển chuyển động thân thể quay lại đến, lại hướng về Lệ Thiên Hành lão đầu chụp mồi mà đi.

Hai người trạng thái chiến đấu, cũng trước trước Lệ Thiên Hành chủ động tiến công, biến thành bị động phản kích.

Bởi vì, Vương Mãng có siêu cấp tự lành kỹ năng, tự nhiên cũng liền không sợ gia hỏa này.

Mà lại, chiến đấu lâu như vậy.

Vương Mãng cũng đại khái thăm dò trước mắt lão nhân này thực lực.

Nói là quá cường đại, đích thật là phi thường cường đại, thậm chí có thể thi triển võ hiệp phim truyền hình bên trong thủ đoạn, cách không đả thương người.

Nhưng là, nói không cường đại cũng không cường đại.

Lão nhân này trạng thái, hiển nhiên cũng không có võ hiệp điện ảnh và truyền hình bên trong lợi hại như vậy.

Chính là bởi vì thăm dò rõ ràng người tu hành này lão đầu đại khái thực lực về sau, Vương Mãng mới dám yên tâm như thế tiến công!

Chỉ cần hắn không cho lão nhân này cơ hội, như vậy lão nhân này thì khó có thể giết chết hắn!

Hắn chỉ là ỷ vào hình thể khổng lồ, cùng tự thân lực lượng còn có kỹ năng, liền có thể đứng ở thế bất bại.

Trên thực tế cũng là như thế, lại cùng cái này Lệ Thiên Hành lão đầu vừa đi vừa về giao thủ mấy lần sau.

Vương Mãng cùng Lệ Thiên Hành lão đầu người nào cũng không có chiếm được tiện nghi, có thể nói là cân sức ngang tài.

Điều này cũng làm cho đến Lệ Thiên Hành sắc mặt biến đến vô cùng khó coi, hắn đến thời điểm lòng tin tràn đầy.

Nhưng từ không nghĩ tới, chính mình vậy mà bắt không được Vương Mãng! Không chỉ như thế, thậm chí nói ngay thẳng một số cũng liền tám lạng nửa cân!

Bởi vì, hắn cũng không dám quá mức tiêu hao thể nội tích lũy linh khí, không phải vậy tiêu hao hết linh khí, hắn chỉ sợ cũng thật chỉ có thể chật vật thoát đi.

"Đáng chết! Dạng này dông dài đều muốn trời đã sáng, nhất định phải nếm thử nhất bác!"

Giờ phút này, sắc mặt khó coi Lệ Thiên Hành, trong lòng biến đến vô cùng âm trầm.

Hắn biết không có thể tiếp tục như vậy dông dài, không phải vậy hắn căn bản liền không khả năng thắng!

Càng đừng đề cập cầm xuống Vương Mãng!

Vừa nghĩ đến đây, Lệ Thiên Hành hai con ngươi biến đến sắc bén như ưng, chủ động đánh ra.

Chỉ thấy, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, một cỗ còn như thực chất bạch khí, hội tụ tại giữa song chưởng.

Vương Mãng thấy cảnh này, tự nhiên biết, lão nhân này rốt cục bỏ được thi triển cái này cách không thương tổn người thủ đoạn.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng biến thành cảnh giác lên, hiển nhiên vô cùng kiêng kỵ loại thủ đoạn này.

Đương nhiên, Vương Mãng trong lòng cũng thật cao hứng.

Bởi vì, hắn đã sớm đoán được lão nhân này loại thủ đoạn này, tuyệt đối không thể không hạn chế thi triển.

Mà lại, có lần thứ nhất ứng đối kinh nghiệm về sau, Vương Mãng cũng tích góp lực lượng của thân thể.

Tự thân cường hóa phòng ngự đã thi triển đến cực hạn, chuẩn bị dùng chính mình vừa khép lại không lâu cái đuôi vững vàng đón đỡ lấy tới.

Đến mức né tránh?

Vương Mãng cảm thấy không thực tế.

Lão nhân này thi triển cách không thương tổn người thủ đoạn tốc độ quá nhanh

Mà lại, Vương Mãng tốc độ cũng không có khoa trương như vậy, hình thể lại khổng lồ như vậy, tự nhiên không tránh được.

Lúc này, Lệ Thiên Hành lão đầu đột nhiên cái trán đầu đầy mồ hôi, sắc mặt nhăn nhó gầm nhẹ nói: "Tật Phong Đao!"

Đón lấy, Vương Mãng liền nhìn đến, Lệ Thiên Hành sớm hơn ngưng tụ bạch khí tay phải, hướng về hắn vung đi qua.

Sau đó, một đạo gào thét mà đến khí đao, liền hướng về Vương Mãng cấp tốc bay tới..