Chương 49:  thôn phệ Lệ Thiên Hành, 50 ngàn tiến hóa điểm!

Chương 49:  thôn phệ Lệ Thiên Hành, 50 ngàn tiến hóa điểm!

Vương Mãng theo bản năng nghiêng đi đầu  mặc cho cái này khủng bố sắc bén khí đao trảm ở trên thân mình.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nghe được phốc vẩy một tiếng, tiếp lấy chính là cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác đánh tới.

Thế mà, Vương Mãng còn không kịp nghĩ nhiều, càng không thời gian đi thăm dò nhìn thương thế.

Bởi vì, Lệ Thiên Hành mặt khác một tay phía trên, lại tụ tập được khí đao, lần nữa hướng về đầu hắn chém tới.

Vương Mãng theo bản năng muốn dùng cái đuôi đi đón xuống.

Có thể Vương Mãng quá cao nhìn phản ứng của mình tốc độ.

Phốc vẩy một tiếng!

Đạo này sắc bén đao khí trảm tại Vương Mãng cổ vị trí!

Một đầu mắt trần có thể thấy vết thương, sâu đủ thấy xương, máu me đầm đìa!

Vương Mãng chỉ cảm thấy thân thể đau nhức đồng thời, đầu cũng choáng hoa mắt lên.

Lúc trước một kích kia, nếu không phải Vương Mãng thi triển cường hóa phòng ngự cùng siêu cấp tự lành.

Hắn thậm chí có khả năng trực tiếp đầu đều bị chém xuống đến!

Vương Mãng lòng vẫn còn sợ hãi nhìn lấy, sâu đủ thấy xương hai đạo vết thương, trong lòng âm trầm vô cùng.

Nếu là cái này hai đạo công kích, công kích đến cùng một chỗ, Vương Mãng tất nhiên sẽ bị chém thành hai đoạn không thể!

May ra, cái này hai đạo công kích đều là trảm tại địa phương khác nhau.

Cũng không có đạt tới trực tiếp chặt đứt hắn cấp độ.

Nhưng là, Vương Mãng cũng coi là chánh thức lĩnh giáo, lão nhân này lợi hại.

Cái này hai đạo khí đao ngưng tụ mà ra, thi triển ra tốc độ càng là vô cùng cấp tốc, có thể nói là trong điện quang hỏa thạch thôi.

Thậm chí Vương Mãng tin tưởng, thủ đoạn như vậy, một khi lão nhân này muốn thi triển, có thể đem rất nhiều người nhẹ nhõm chặn ngang chặt đứt!

Nếu không phải Vương Mãng cường hóa phòng ngự, có thể làm cho thân thể có thể so với tảng đá cứng rắn, hiện tại trên cơ bản là lành lạnh a!

Tốt tại chuyện như vậy cũng không có phát sinh, hắn đã ngạnh kháng lão nhân này ba đạo cách không thương tổn người thủ đoạn!

Mà lại, nhìn lấy Lệ Thiên Hành sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, Vương Mãng liền biết lão nhân này cùng loại thủ đoạn như vậy, tuyệt đối không thể thi triển nhiều hơn nữa.

Trên thực tế cũng là như thế, liên tục thi triển mấy đạo đỉnh cấp vũ kỹ Lệ Thiên Hành, đã tiêu hao thể nội một nửa linh khí.

Không biết sao vẫn không có chém giết trước mắt Vương Mãng.

Bây giờ còn lại một bán Linh khí, hắn cũng không nguyện ý lại thi triển dạng này đỉnh cấp võ kỹ.

Không phải vậy linh khí hết sạch, cũng không phải là hắn Sát Vương mãng, mà chính là Vương Mãng giết hắn!

"Thiết Bố Sam!" Giận quát một tiếng về sau, Lệ Thiên Hành hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh một bộ tổ hợp quyền về sau, một cỗ tự nhiên sinh ra khí thế, tản ra.

Thậm chí, tỉ mỉ quan sát thì sẽ phát hiện, giờ phút này Lệ Thiên Hành trên thân, nổi lên một tầng nhàn nhạt cổ đồng chi sắc.

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực kinh ngạc sắp nói không ra lời.

Đây chẳng lẽ là võ hiệp phim truyền hình bên trong, trải qua thường xuất hiện Hoành Luyện võ công Thiết Bố Sam sao?

Có thể lão đầu không phải người tu hành a?

Cái này Thiết Bố Sam tựa như là võ hiệp bên trong võ công a?

Đã nói xong người tu hành đâu?

Kết quả còn luyện võ công?

Vương Mãng đương nhiên không biết, đây cũng là Lệ Thiên Hành hoàn toàn bất đắc dĩ biện pháp.

Hắn đổ là có tu hành công pháp, thậm chí cao cấp hơn đều có, không biết sao thời đại này căn bản cũng không cho phép hắn tu luyện a!

Bởi vì, cao cấp hơn công pháp tu hành, cần thực lực đạt tới mạnh hơn tầng thứ.

Cho nên, hắn chỉ có thể tu luyện những thứ này không quá ỷ lại linh khí công pháp, tỉ như hoành luyện công phu Thiết Bố Sam.

Đây cũng là thời đại đang thay đổi, hoàn toàn bất đắc dĩ thỏa hiệp.

Bằng không, hắn làm sao có thể tu luyện những thứ này võ công?

Võ công cùng tu hành tuy nhiên cuối cùng đều là cơ bản giống nhau, từng cái từng cái Roma thông Đại La, nhưng là người tu hành trước kia đều khinh thường đi võ đạo một phái con đường!

Bởi vì, võ đạo một phái con đường, cùng tu hành (tu chân, tu tiên) so ra, vẫn là có chênh lệch.

Mà lại, chênh lệch này còn không phải một điểm nửa điểm.

Cho nên, cái này Lệ Thiên Hành luyện thành thân này hoành luyện công phu, cũng bất quá là bất đắc dĩ.

Thi triển xong Thiết Bố Sam về sau, cái này Lệ Thiên Hành đối mặt chụp mồi mà đến Vương Mãng, nhất chưởng đánh vào Vương Mãng đỉnh đầu, cũng để cho đến Vương Mãng miệng to như chậu máu không có cắn trúng hắn.

Đương nhiên, Lệ Thiên Hành là căn bản không dám cùng Vương Mãng cận thân chiến đấu, chỉ có thể ỷ vào mãnh liệt linh hoạt thân thủ tốc độ, cùng lực lớn vô tận lực lượng cùng Vương Mãng triền đấu.

Nhưng là, có câu lời nói được tốt, cho dù tốt thân thủ, cũng có khi thất thủ.

Tại Vương Mãng không sợ người khác làm phiền chụp mồi bên trong, cái này Lệ Thiên Hành cũng tự nhận là hiểu rõ Vương Mãng, hắn chỉ cần thiết phải chú ý Vương Mãng miệng to như chậu máu còn có cái đuôi liền tốt, mặt khác không muốn cùng Vương Mãng triền đấu.

Nhưng là lần này lần nữa chụp mồi thất bại Vương Mãng, lại là một đầu hướng về đập chứa nước trong nước chui vào.

Thấy cảnh này, Lệ Thiên Hành nhất thời gấp, lấy vì Vương Mãng muốn chạy trốn, theo bản năng đuổi theo bắt lấy Vương Mãng cái đuôi!

Không chỉ như thế, Lệ Thiên Hành càng là sắc mặt đại biến, ôm lấy Vương Mãng to lớn cái đuôi hướng trên bờ nắm, không cho Vương Mãng trốn vào trong nước.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng lại là đột nhiên quay đầu, xà đầu miệng to như chậu máu lần nữa chụp mồi hướng Lệ Thiên Hành.

Lệ Thiên Hành nhất thời quá sợ hãi, theo bản năng buông ra Vương Mãng cái đuôi, liền chuẩn bị thoát ra lùi gấp.

Thế nhưng là Vương Mãng lại là hung hăng một cái đuôi quất hướng đầu của hắn!

Cái này kinh khủng nhất kích, cứ việc bị Lệ Thiên Hành chặn.

Nhưng lại cũng để cho được hắn sắc mặt đỏ lên, đón đỡ Vương Mãng cái đuôi lớn hai tay, tức thì bị quất màu đỏ bừng như sắt.

Đồng dạng, công kích thắng lợi sau Vương Mãng tiềm nhập trong nước, thân hình triệt để chui vào trong nước.

Đây là Vương Mãng lần thứ nhất tiến vào chính mình đập chứa nước!

Đập chứa nước dưới nước thế giới, cũng là lần đầu tiên hiện ra tại Vương Mãng trước mắt.

Bất quá, Vương Mãng lại là không có có tâm tư thưởng thức, mà chính là yên lặng tiềm phục tại trong nước, mắt rắn âm lãnh nhìn chăm chú lên bên bờ bốn phía quan sát Lệ Thiên Hành.

Giờ phút này, bên bờ Lệ Thiên Hành có chút tức hổn hển lên, hắn bước vào đập chứa nước nước cạn khu, ánh mắt như ưng tìm kiếm Vương Mãng bóng người.

Nhưng hắn lại căn bản cũng không có nhìn đến, Vương Mãng đã theo bên cạnh đáy nước lặng yên tới gần hắn.

Mà lại bởi vì cảnh ban đêm nguyên nhân, cái này Lệ Thiên Hành nhìn ban đêm năng lực, hiển nhiên là so ra kém Vương Mãng.

Mà lại, Vương Mãng còn kiệt lực khống chế dòng nước, tận lực để cho mình không muốn tại dưới nước náo ra động tĩnh quá lớn.

Dù sao, lão nhân này đến cùng là người tu hành, nếu là hơi có chút động tĩnh khác thường, tất nhiên sẽ bị lão nhân này phát giác.

Ngay tại lúc đó, còn tại bốn phía điều tra Vương Mãng thân hình Lệ Thiên Hành, sắc mặt càng ngày càng khó coi lên.

Hắn thấy, đầu này cự mãng rất có thể đã trốn, tiến nhập đập chứa nước khu nước sâu du tẩu.

"Đáng chết! Hỗn trướng!"

Dưới sự phẫn nộ, Lệ Thiên Hành nhịn không được giơ thẳng lên trời giận uống.

Cái này ẩn chứa hùng hậu linh khí tiếng rống giận dữ, thậm chí truyền khắp quanh quẩn đến rất xa.

Đang lúc Lệ Thiên Hành lòng tràn đầy thất vọng, chuẩn bị rời đi thời điểm.

Bên cạnh hắn mặt nước bỗng nhiên nổ tung, kinh thiên bọt nước bốc lên mà lên.

Sau đó, Lệ Thiên Hành liền thấy được, một trương miệng to như chậu máu hướng thẳng đến hắn đánh tới.

Tình cảnh này nhất thời làm cho, Lệ Thiên Hành kinh hãi vạn phần đồng thời, sắc mặt đại biến.

Thế nhưng là hắn muốn trốn thời điểm đã không kịp!

Bởi vì, lúc trước hắn đầy trong đầu đều là phẫn nộ, thậm chí khẳng định Vương Mãng đã thoát đi.

Chính là như vậy không có chút nào cảnh giác tình huống dưới, mà lại Vương Mãng lại sát lại như vậy gần, hắn liền cơ hội tránh né đều không có.

Nhìn lấy muốn đem chính mình toàn bộ nuốt mất miệng to như chậu máu, Lệ Thiên Hành càng là nhịn không được hoảng sợ lên, phát ra hoảng sợ tiếng rống giận dữ: "Không!"

Nói xong, Lệ Thiên Hành còn tại tụ tập linh khí, có thể không đợi hắn thi triển, Vương Mãng miệng to như chậu máu đã một miệng đem cắn.

Từ trên xuống dưới, Vương Mãng miệng to như chậu máu trực tiếp đem Lệ Thiên Hành nuốt hơn phân nửa, răng nanh sắc bén, càng đem hắn chặn ngang cắn đứt.

Nương theo lấy vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương, Vương Mãng cuối cùng là đạt được ước muốn đánh lén thành công.

Ăn hết Lệ Thiên Hành nửa người trên về sau, Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống thanh âm quen thuộc: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ người tu hành nửa người trên, thu hoạch được 30 ngàn tiến hóa điểm! 】

Vốn là tràn đầy mừng rỡ Vương Mãng, nhất thời ngây ngẩn cả người, trong lòng nghi ngờ nói: "Làm sao mới 30 ngàn tiến hóa điểm?"

Nhưng rất nhanh Vương Mãng liền biết vấn đề, ánh mắt hướng về còn thừa lại một nửa thân thể, nhất thời lại đem cũng nuốt xuống.

Quả thật đúng là không sai, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ thôn phệ người tu hành nửa người dưới, thu hoạch được 20 ngàn tiến hóa điểm! 】

30 ngàn + 20 ngàn! Vừa tốt 50 ngàn tiến hóa điểm!

Đến tận đây, Vương Mãng thành công thôn phệ, lão già đáng chết này!

Cuộc chiến đấu này hết thảy tốn thời gian 5 giờ!

Hắn mới thành công đem lão đầu này giải quyết!

Nói thật, Vương Mãng trong lòng hết sức cao hứng.

Nếu như không phải lão nhân này sơ suất, cũng không đến mức bị hắn một miệng nuốt mất.

Bởi vì, lão nhân này võ công ma luyện mạnh phi thường, quả nhiên không hổ là hiếm thấy người tu hành a!

Tâm tình thật tốt phía dưới Vương Mãng, bắt đầu chuyển chuyển động thân thể, rời đi đập chứa nước bên trong.

Hắn giờ phút này vẻn vẹn chỉ là tiến vào đập chứa nước bên bờ cũng không tính quá sâu, cũng liền hơn hai thước dáng vẻ, thuộc về bên bờ nước cạn khu.

Cái này cùng đập chứa nước một ít chỗ sâu chừng mấy trăm mét trình độ tới nói, đích thật là ở vào đập chứa nước biên giới.

Đi vào trên bờ về sau, Vương Mãng bỗng nhiên cảm thấy, cái bụng một trận không thoải mái.

Sau đó, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, theo trong mồm phun ra hai dạng đồ vật.

Theo thứ tự là một cái hộp sắt, cùng mang theo vỏ kiếm dao găm.

Nhìn đến hai thứ đồ này, Vương Mãng hai mắt sáng lên.

Hai thứ đồ này, đều là lão đầu thứ ở trên thân.

Trách không được, sẽ để cho hắn cảm thấy không thoải mái đây.

Đoán chừng là hai thứ đồ này, hắn không có cách nào tiêu hóa hết.

Mà lại, chủy thủ này có thể là đồ tốt a!

Rất sắc bén!

Đúng rồi!

Còn có cái này hộp sắt, lại là cái gì quỷ?

Chẳng lẽ là vừa mới lão đầu kia dùng để cất giữ vật quý trọng?

Như vậy. . . Trong này sẽ có hay không có, lão nhân này công pháp tu luyện?.