Chương 50:  phá vỡ ba mẹ thế giới tam quan nhận biết!

Chương 50:  phá vỡ ba mẹ thế giới tam quan nhận biết!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hai mắt sáng lên, đuôi rắn đem hai thứ đồ này cuốn lên, rời đi đập chứa nước phụ cận.

Bởi vì, hiện tại thời điểm đã không còn sớm.

Không được bao lâu, thiên cũng nhanh muốn sáng lên.

Vương Mãng có thể không muốn tiếp tục đợi tại đập chứa nước bên bờ, đến lúc đó bị phát hiện bại lộ, lại là một số phiền toái không cần thiết.

Cũng tỷ như lần trước, Vương Mãng cùng năm đầu Đông Bắc Hổ đánh nhau, kết quả bại lộ sau video truyền bá ra ngoài.

Sau cùng, thậm chí còn đưa tới thực lực này mạnh mẽ người tu hành lão đầu!

Muốn không phải Vương Mãng thực lực hoàn toàn chính xác cường hãn, hơn nữa còn là dựa vào tiềm phục tại trong nước đánh lén.

Đoán chừng Vương Mãng cũng sớm đã lành lạnh!

Càng đừng đề cập phản sát lão đầu này!

Nói thật, Vương Mãng biết, lần này hắn có thể thành công giết chết lão nhân này.

Trong đó, vận khí thành phần chiếm cứ rất lớn một bộ phận!

Cái này tuần tự hai lần kinh nghiệm chiến đấu, cũng để cho Vương Mãng biết một cái đạo lý.

Xem ra, thật sự là hắn cần phải khiêm tốn chút ít a!

Dù sao, lần trước hắn xử lý Thú Thần không gian thành viên.

Có thể kết quả bộc lộ ra về phía sau, lại là lại chiêu rước lấy, một tôn hiếm thấy người tu hành lão đầu!

Nếu như mình tiếp tục như vậy nữa, không chừng một lần kia thì sẽ lật thuyền trong mương a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng càng thêm bắt đầu cẩn thận.

Về sau, tuyệt đối không thể tuỳ tiện bại lộ!

Nói thật, Vương Mãng thật lo lắng, có ngày sẽ nhảy ra càng kinh khủng người tu hành.

Những người tu hành này thực lực quá mạnh, thì tối nay gặp phải lão đầu, liền để Vương Mãng vô cùng đau đầu.

Có thể Vương Mãng cũng không biết là, cái thế giới này hoàn toàn chính xác tồn tại người tu hành, nhưng là số lượng tuyệt đối không nhiều.

Bởi vì đại hoàn cảnh dưới, người tu hành điều kiện quá hà khắc rồi!

Thậm chí còn không bằng bọn họ những thứ này thông linh tiểu yêu quái nhiều đây!

Có thể nói, bây giờ Địa Cầu thời đại này.

Mặc kệ là, yêu ma quỷ quái bất luận cái gì một dạng, đều so người tu hành tình cảnh tốt!

Bởi vậy, Vương Mãng trên thực tế kỳ thật không cần lo lắng có mạnh đại tu hành người.

Ngược lại là, muốn lo lắng một chút còn lại yêu ma quỷ quái.

Bởi vì, người tu hành hạn mức cao nhất cũng là Luyện Khí cảnh tồn tại.

Có thể yêu quái lại không đồng dạng, hạn mức cao nhất có thể so sánh người tu hành mạnh một mảng lớn!

Bọn họ ngoại trừ đã không có thể trở thành khí hậu đại yêu.

Tại một ít người khói hi hữu đến, không muốn người biết địa phương, liền có yêu quái ẩn núp tung tích.

Đương nhiên, cái này một số Vương Mãng cũng không biết, mà chính là trở lại tổ huyệt động bên trong sau.

Vương Mãng ngược lại là nỗ lực mở ra, cái này xem ra cũng không tính quá lớn cục sắt.

Có thể Vương Mãng lại không dám quá thô bạo, sợ làm hư.

Mà lại, cái này cục sắt hộp vô cùng cứng rắn.

Xa so với tầm thường sắt thép tinh cương đều phải cứng rắn nhiều lắm.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải từ bỏ mở ra cái này hộp sắt nhỏ con ý nghĩ.

Hắn chuẩn bị hai ngày nữa ném cho lão cha, để lão cha mở ra nghiên cứu một chút.

Nói không chừng là lão nhân này lưu lại công pháp tu hành cái gì đâu?

Bởi vậy, Vương Mãng cũng liền đem cái này đặt ở trong sào huyệt.

Đoán chừng lão cha nếu là có thể đạt được cây chủy thủ này, sợ rằng sẽ rất ưa thích.

Chính mình lão cha cái gì yêu thích, Vương Mãng vẫn thật là biết rõ biết không ít!

Bởi vì, chỉ là Vương Mãng biết đến lão cha cất giữ bên trong, thì có đem hoàng kim chế tạo Desert Eagle.

Có thể nói lão cha cất giữ không ít, thì là có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng mà thôi.

Ngay tại lúc đó, giờ phút này, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên bờ.

Vương Mãng không biết là, tại hắn thôn phệ hết Lệ Thiên Hành lão đầu sau.

Tại bên bờ Lệ Thiên Hành chỗ nhỏ xuống máu tươi chỗ, có thật nhiều cá chen chúc mà đến, thì giống như hiếm thấy trân bảo đồng dạng bị hấp dẫn lấy.

Những thứ này bị hút dẫn tới cá, điên cuồng nô nức tấp nập đi vào tới gần bên bờ nước cạn khu, tới tranh đoạt Lệ Thiên Hành ở trong nước lưu lại máu tươi.

Đây chính là người tu hành máu tươi!

Đối với mấy cái này tự nhiên động vật có trí mạng sức hấp dẫn!

Thậm chí có thể nói, chỉ cần là thành tinh thông linh thành yêu nhóm sinh vật.

Máu tươi của bọn nó cũng tốt, huyết nhục cũng tốt, đều có thể đối với mấy cái này phổ thông sinh vật tạo thành lực hấp dẫn thật lớn.

Nếu có câu cá người, dùng Vương Mãng huyết nhục đến câu cá, thậm chí nói không chừng có thể câu được, thông linh thành tinh thông linh sinh vật!

Đương nhiên, điều này hiển nhiên là không thể nào, Vương Mãng làm sao có thể để cho người khác cầm thịt của mình đến câu cá?

Đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng lần thứ nhất nuốt cái người tu hành, phát hiện mình vậy mà không có cảm giác được bài xích!

Điểm này Vương Mãng chính mình cũng cảm thấy ngạc nhiên không thôi: "Xem ra cự mãng thân phận, tại lặn lặng yên hóa ảnh hưởng ta à!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không có suy nghĩ nhiều, càng không có hối hận thôn phệ Lệ Thiên Hành lão đầu kia.

Dù sao, lão đầu kia thế nhưng là để hắn thu hoạch được 50 ngàn tiến hóa điểm a!

Quả thực so 100 đầu heo cho hắn cung cấp tiến hóa điểm còn nhiều!

Nếu như nhiều thôn phệ mấy cái lão đầu kẻ như vậy, hắn đều có thể lần nữa tiến hóa!

Đương nhiên, nói thật, Vương Mãng là không quá muốn gặp phải người tu hành, sợ lần sau đụng phải cái không chọc nổi nhân vật lợi hại.

Trong nháy mắt, sắc trời đã dần dần phát sáng lên.

Vương Mãng lần nữa chiếm cứ đứng thẳng người, tiến nhập nghỉ ngơi bên trong.

Còn không có nói trời tối đâu, Vương Mãng liền lại nghe thấy ngoài động trong rừng, truyền đến tiếng bước chân.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng theo ngủ say đang nghỉ ngơi tỉnh lại.

Bất quá, lần này vẫn như cũ không cần Vương Mãng xuất mã.

Làm bên ngoài sơn động tiếng bước chân tới gần về sau, phụ trách giữ cửa Hắc Báo, liền đứng dậy gào thét lấy liền xông ra ngoài.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Những ngày gần đây, luôn có người tới quấy rầy tới gần phụ cận rừng cây, làm cho Vương Mãng cũng không có thể nghỉ ngơi thật tốt.

Thậm chí, ban ngày cũng không có thể ra ngoài hoạt động, không phải vậy rất dễ dàng bại lộ.

Bởi vì, bởi vì trước chút thời gian truyền bá ra ngoài video, dẫn tới bây giờ Hoàn Sơn đập chứa nước lớn dòng người lượng nhiều vô số!

May ra ban ngày, Vương Mãng bởi vì thể tích càng ngày càng nhiều, cũng cơ hồ thói quen ban ngày không đi ra hoạt động.

Đợi đến ban đêm thời điểm, Vương Mãng mới di chuyển thân thể cao lớn, rời đi sơn động.

Cảnh ban đêm vẫn như cũ như vậy chọc người, lọt vào tai là chợt mạnh chợt yếu dế, còn có con muỗi thanh âm.

Vương Mãng di chuyển thân thể to lớn, đi tới chính mình tiểu hình trại chăn nuôi bên trong, quả nhiên thấy được đèn đuốc sáng trưng trại chăn nuôi giữa đất trống, ngồi tại dưới ánh đèn phụ mẫu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ di chuyển thân thể, tiến vào tiểu hình trại chăn nuôi bên trong.

"Nhi tử, tới a!" Nhìn đến chính mình nhi tử thân thể cao lớn, Vương lão cha đã tập mãi thành thói quen, Vương mẫu cũng đã thành thói quen.

Thấy thế, Vương Mãng liền đem mang tới hộp sắt cùng cổ đại dao găm, đặt ở lão cha trước mặt, mở miệng nói: "Lão cha, đưa cho ngươi đồ tốt."

"U, đây là thanh chủy thủ? Nhi tử, ngươi ở đâu ra?" Nhìn trên mặt đất chế tạo tinh xảo hoàn mỹ cổ đại dao găm, Vương lão cha vội vàng cầm lên, yêu thích không buông tay dò xét vuốt vuốt, đồng thời mở miệng hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng liền đem chuyện tối ngày hôm qua nói một lần.

Nghe xong lời của con về sau, Vương phụ Vương mẫu ào ào trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Hiển nhiên, chính mình nhi tử tố nói ra được những lời kia, còn có tao ngộ kinh lịch, quả thực phá vỡ bọn họ nhận biết!

Đồng thời, trong đầu của bọn hắn cũng không nhịn được toát ra dạng này một cái nghi vấn.

Chẳng lẽ trên cái thế giới này thật sự có người tu hành sao?.