Chương 51:  kiếm đủ tiến hóa điểm! Bắt đầu lần nữa tiến hóa

Chương 51:  kiếm đủ tiến hóa điểm! Bắt đầu lần nữa tiến hóa

Sau khi tĩnh hồn lại.

Vương lão cha càng là ngữ khí kinh ngạc nói: "Nhi tử, ngươi xác định ngươi giết lão đầu kia là cái người tu hành?"

Vương Mãng phi thường khẳng định gật đầu nói: "Không tệ, lão đầu kia thậm chí có thể thi triển cách không đả thương người lợi hại thủ đoạn, thậm chí thi triển Thiết Bố Sam."

"Nếu không phải ngươi nhi tử thực lực quá sức, tối hôm qua đoán chừng đều chết tại lão đầu kia trên tay."

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Vương phụ cau mày lên, trầm giọng nói: "Xem ra ta phải đem đập chứa nước phong tỏa."

Nghe nói như thế, Vương Mãng lắc lắc to lớn xà đầu nói: "Lão cha, ngươi những cái được gọi là phong tỏa hạn chế không được người tu hành."

"Bọn gia hỏa này tuy nhiên số lượng thưa thớt, nhưng lại là có bản lĩnh hơn người!"

"Lão cha ngươi tự nghĩ biện pháp mở ra cái kia hộp sắt nhìn xem, ta suy đoán rất có thể là cái nào lão đầu tu luyện công pháp một loại."

Vương lão cha có chút hưng phấn gật đầu nói: "Nhi tử, ngươi yên tâm đi, cái này thì giao cho lão tử đến nghiên cứu."

Thấy cha hưng phấn bộ dáng, sông thạch có chút bó tay rồi.

Hắn đương nhiên biết mình lão cha vì cái gì hưng phấn như vậy.

Đoán chừng là muốn tu hành đi!

Thế nhưng là, lúc ban ngày, Vương Mãng đã hỏi thăm hệ thống.

Hệ thống cho trả lời là, trong thời gian ngắn bây giờ Địa Cầu là sẽ không xuất hiện quá cường đại người tu hành.

Dựa theo hệ thống nói cho Vương Mãng giải thích chính là, bây giờ thiên địa linh khí mỏng manh, muốn đi con đường tu hành quá khó khăn!

Không chỉ như thế, Vương Mãng cũng theo hệ thống cái kia bên trong biết được, bây giờ trên Địa Cầu hoàn toàn chính xác có yêu ma quỷ quái, người tu hành.

Nhưng là, yêu ma quỷ quái số lượng, so với người tu hành số lượng nhiều rất nhiều, mà lại cũng mạnh mẽ rất nhiều!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mở miệng nói: "Lão cha, ngươi cũng đừng ôm lấy hy vọng quá lớn."

"Bây giờ hiện đại không thích hợp tu hành, bởi vì vì trong thiên địa linh khí quá mỏng manh."

"Lão nhân này thực lực, cũng là luyện khí ngũ trọng tầng thứ mà thôi, mà lại hắn còn là tu luyện hơn bảy mươi năm mới có lần này thành tựu!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn đang thập phần hưng phấn Vương lão cha, nhất thời thất vọng thở dài.

Nếu quả thật có thể tu luyện, như vậy hắn thật đúng là muốn thử xem tu luyện, có thể nghe đến lời của con về sau, hắn đã tin tưởng hơn phân nửa.

Hắn biết chính mình nhi tử không có lý do gì lừa hắn, nhưng Vương phụ còn có chút ôm lấy may mắn mà hỏi: "Những tin tức này người nào nói cho ngươi?"

"Còn có thể là ai, cũng là lão nhân này chính mình nói, hắn không biết ta có thể nói chuyện mà thôi." Vương Mãng tìm cái lý do giải thích nói.

Hắn đương nhiên không thể bại lộ hệ thống, có chút tin tức có thể bại lộ, có nhiều thứ chỉ thích hợp vĩnh viễn giấu ở đáy lòng.

Mà lại, Vương Mãng cũng hỏi thăm qua hệ thống, có thể hay không để người trong nhà bước vào tu hành, lấy được kết quả chính là tạm thời không thể.

Trừ phi chờ đến hệ thống lần nữa thăng cấp sau mới có thể, đến tại cái gì thời điểm thăng cấp, hệ thống cũng không có cho đáp án xác thực.

"Ai! Lão tử trở về nghiên cứu một chút đi!"

"Đúng rồi! Hôm nay chở 200 đầu heo tới."

"Ngày mai cùng Hậu Thiên hai ngày này, đều sẽ có 200 đầu heo vận đưa tới."

"Được rồi, ta theo ngươi mẹ cũng là tới nhìn ngươi một chút, chính ngươi cẩn thận chút đi."

"Thực sự không được, thì tận lực không có ra ngoài, ngoại trừ buổi tối tới nơi này ăn heo bên ngoài."

Sau khi nói đến đây, Vương lão cha cũng có chút bất đắc dĩ, hắn cũng không biết như thế nào đi trợ giúp chính mình con trai.

Dù sao, bây giờ thậm chí ngay cả người tu hành đều xuất hiện, hắn cũng không có biện pháp tốt hơn đến bảo hộ chính mình con trai.

Bởi vậy, Vương phụ chỉ có thể căn dặn chính mình nhi tử, ngoại trừ buổi tối tới tiểu hình trại chăn nuôi ăn heo ăn thời điểm, tận lực che giấu.

Lão cha ý tứ, Vương Mãng đương nhiên minh bạch, lão cha thì là muốn cho hắn tận lực cẩu thả lấy phát dục, đợi đến nắm giữ tự vệ thực lực lại nói.

Đối với chính mình lão cha quan tâm cùng lo lắng, Vương Mãng đương nhiên có thể hiểu, mà lại cũng nghe theo.

Vẫn là để Vương Mãng suốt ngày không đi ra lời nói, Vương Mãng hiển nhiên là đợi không được, dù sao tuy nhiên biến thành cự mãng, nhưng là hắn đến cùng là cá nhân a!

Mà lại, khi còn sống, Vương Mãng cũng không phải một cái cực độ trạch nam, tự nhiên không chịu ngồi yên.

Đương nhiên, cái này gần nhất Hoàn Sơn đập chứa nước lớn thực sự quá nhiều người, Vương Mãng tự nhiên sẽ khắc chế tận lực ban ngày ít đi ra ngoài.

Lúc này thời điểm, Vương phụ hướng về Vương Mãng gật đầu nói: "Nay trời vẫn như cũ kéo tới 200 đầu heo, ngươi ăn trước, hai ngày nữa còn có."

Vương Mãng gật đầu nói: "Cái kia lão cha, ta trước đưa các ngươi trở về đi!"

Nói xong, Vương Mãng lại cùng lão cha hàn huyên trong chốc lát, sau đó tự mình đưa đi Vương phụ Vương mẫu rời đi.

Đợi đến đưa xong phụ mẫu sau khi rời đi, Vương Mãng mới trở về đem cái này 200 đầu heo toàn bộ đều ăn sạch.

Thu hoạch giống nhau Vương Mãng suy đoán như vậy, 200 đầu heo hết thảy vì hắn cung cấp 90 ngàn tiến hóa điểm.

Đương nhiên, khoảng cách này Vương Mãng lần nữa tiến hóa còn kém không ít!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng không khỏi mặc niệm nói: "Hệ thống mở ra thông tin cá nhân."

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt!

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Trưởng thành.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 22 mét, trọng 2300 kg.

Chiến lực: Lực cắn 3500 kg, vận tốc 82 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Tuyệt Thế Độc Nha, màu da ngụy trang, cường hóa phòng ngự, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp.

Đặc thù: Không gian trữ vật.

Tiến hóa điểm: 145050/ 240000.

...

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng trong lòng hứng khởi.

Xem ra ngày mai heo ăn, hắn thì không sai biệt lắm nhanh muốn đi vào lần tiếp theo tiến hóa.

Đây là bởi vì, Vương Mãng lúc trước nuốt ăn Lệ Thiên Hành lão nhân này, ngoài định mức lấy được 50 ngàn tiến hóa điểm.

Xem ra mạo hiểm cùng thu hoạch vẫn là thành có quan hệ trực tiếp đó a!

Cùng Lệ Thiên Hành thời điểm chiến đấu, tuy nhiên mười phần hung hiểm, nhưng là thu hoạch cũng rất phong phú.

Bất quá, chuyện như vậy Vương Mãng đích thật là không nguyện ý kinh lịch nhiều lắm.

Bởi vì, Vương Mãng hoàn toàn chính xác không thích mạo hiểm, mà là ưa thích nghiền ép!

Tựa như thực lực cường đại nghiền ép, mà không phải dùng mạng nhỏ đi mạo hiểm!

Bởi vậy, đã ăn xong 200 đầu heo về sau, Vương Mãng liền về tới chính mình trong sơn động.

Đợi đến Vương Mãng trở lại sào huyệt về sau, sắc trời cũng không lâu lắm thì sáng lên.

Một ngày này ban ngày, Vương Mãng vẫn như cũ đàng hoàng ổ trong huyệt động, cũng không có tuỳ tiện ra ngoài.

Ngược lại là ban ngày, Hắc Báo lại thay hắn đuổi đi mấy sóng, nỗ lực tới gần sơn động người.

Chờ đến lúc buổi tối, Vương Mãng lần nữa xuất động, lại ăn một đợt heo.

Để Vương Mãng im lặng là, hắn vẫn không có thành công tiến hành tiến hóa, tiến hóa điểm còn kém một chút xíu.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải lại thành thật trong huyệt động chờ đợi một ngày.

Đợi đến ngày thứ ba lúc buổi tối.

Vương Mãng mới chui ra động, tiến về tiểu hình trại chăn nuôi, lần nữa ăn đưa tới 200 đầu heo.

Đến tận đây! Vương Mãng cuối cùng là đạt đến  có thể lần nữa tiến hóa điều kiện.

Bởi vậy, Vương Mãng trở lại sơn động về sau, liền không kịp chờ đợi trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Lần nữa bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Thành công khấu trừ 240 ngàn tiến hóa điểm, bắt đầu tiến hóa bên trong... ! 】.