Chương 52:  thu hoạch được kỹ năng mới! Sắt thép thân thể!

Chương 52:  thu hoạch được kỹ năng mới! Sắt thép thân thể!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Thành công khấu trừ 240 ngàn tiến hóa điểm, bắt đầu tiến hóa bên trong. . . ! 】

Đón lấy, Vương Mãng liền lần nữa đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong mơ màng tỉnh lại.

Đập vào mắt là một trương càng thêm to lớn da rắn, hiện ra tại Vương Mãng bên người.

Điều này hiển nhiên là Vương Mãng lần nữa tiến hóa thời điểm, chỗ thuế xuống da rắn.

Không chỉ như thế, lần nữa tiến hóa sau Vương Mãng, thể tích lần nữa tăng lên hai mét!

Bây giờ Vương Mãng thể tích đã dài đến 24 mét trình độ.

Tráng kiện trình độ cũng so trước kia càng lớn một vòng!

Đồng thời, Vương Mãng càng là cảm giác toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng!

Hiển nhiên, không cần phải nói, Vương Mãng cũng biết mình biến đến so trước kia càng thêm cường đại!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng càng là vui vẻ không thôi.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lại là vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được kỹ năng: Sắt thép phòng ngự! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ cùng loại kỹ năng cường hóa phòng ngự, kỹ có thể bắt đầu dung hợp bên trong. . . ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được hoàn toàn mới siêu cấp phòng ngự kỹ năng: Sắt thép thân thể! 】

【  sắt thép thân thể: Làm kí chủ thi triển cái kia kỹ năng về sau, toàn thân triệt để lại biến thành sắt thép kim loại, nắm giữ sắt thép da thịt, vừa sắt huyết nhục, đạt tới hoàn toàn gần như sắt thép hóa. 】

. . .

Nghe tới hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng triệt để tâm hoa nộ phóng!

Sắt thép thân thể a!

Nghe tên phòng ngự lực thì càng ra sức a!

Cái này dung hợp kỹ năng mới, lại có thể để hắn thi triển kỹ năng về sau, toàn thân gần như sắt thép hóa.

Đây cũng chính là nói, lực phòng ngự của hắn lần nữa tăng lên một cái kinh khủng tầng thứ!

Một khi thi triển kỹ năng về sau, toàn thân hắn đều biến thành vừa sắt a!

Nếu như vậy, lực chiến đấu của mình, chỉ sợ lần nữa tăng lên tới một mức độ khủng bố a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng mặc niệm nói: "Sắt thép thân thể!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng toàn thân thì phát sinh biến hóa cực lớn, nguyên bản đen như mực thân thể, bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn.

Bất quá trong phiến khắc, Vương Mãng liền thấy được sử dụng sắt thép thân thể về sau, chính mình thân thể cự đại biến hóa!

Đầu tiên! Hắn nguyên bản đen như mực thân thể, vậy mà biến đến đen nhánh tỏa sáng đến phản quang!

Quanh người hắn bên ngoài thân dày đặc lân phiến, càng là giống như từng khối tinh xảo sắt thép mảnh từng khối khảm ở trên người.

Đồng thời, theo Vương Mãng rất nhỏ trật chuyển động thân thể về sau, một cỗ bang bang vang lên sắt thép thanh âm, càng là hết sức rõ ràng!

Giờ phút này, Vương Mãng quả thực cảm giác liền xem như lúc trước cái kia thanh cổ đại dao găm, cũng tuyệt đối không có dễ dàng như vậy phá vỡ phòng ngự của mình!

Bởi vì, thi triển kỹ năng về sau, Vương Mãng toàn thân gần như tất cả đều chuyển hóa thành tinh cương thiết cốt thân thể!

Dạng này phòng ngự lực, cũng để cho đến Vương Mãng lần nữa trong lòng tự tin hơn gấp trăm lần!

Nếu như hắn có dạng này kỹ năng, như vậy hai ngày trước cùng Lệ Thiên Hành lão đầu chiến đấu.

Hắn tuyệt đối có thể nhẹ nhõm nghiền ép Lệ Thiên Hành lão đầu!

Đồng dạng, nắm giữ dạng này biến thái kỹ năng sau.

Vương Mãng cuối cùng là có lòng tin tiến vào chính mình đập chứa nước!

Bây giờ hắn ngoại trừ tốc độ không đủ nhanh, phòng ngự đã gần như biến thái, siêu cấp tự lành cũng là phi thường biến thái.

Hai cái này bảo mệnh kỹ năng lại thân, Vương Mãng có thể ứng đối bất luận cái gì đột nhiên tình huống!

Tại công kích thủ đoạn phía trên, hắn cũng nắm giữ đỉnh phong Tuyệt Thế Độc Nha!

Mà lại, trước đó không lâu Vương Mãng thì thu được trong nước hô hấp kỹ năng.

Bây giờ, Vương Mãng tổng xem là khá chính thức cân nhắc cái gì thời điểm, tiến vào chính mình nước trong kho.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút chờ mong hưng phấn lên.

Lần này tiến hóa để hắn phòng ngự lực, gia tăng đến gần như biến thái trình độ.

Nếu như lúc trước đại chiến năm đầu Đông Bắc Hổ thời điểm, hắn cầm giữ có như thế biến thái phòng ngự kỹ năng, tuyệt đối nhẹ nhõm nghiền ép những cái kia Đông Bắc Hổ hoặc là sư tử.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ, nhịn không được trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiện lên ở trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Trưởng thành.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Lớn lên 24 mét, trọng 2600 kg.

Chiến lực: Dài 4000 kg, vận tốc 85 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Tuyệt Thế Độc Nha, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp.

Đặc thù: Không gian trữ vật.

Tiến hóa điểm: 95000/ 480000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Bây giờ hắn thể trọng cũng đạt tới tiếp cận 3 tấn trình độ.

Lần sau tiến hóa, chỉ sợ hắn thể trọng sẽ triệt để đạt tới nặng 3 tấn.

Lực cắn càng là đạt đến kinh khủng 4 tấn!

Trên đất bằng, Vương Mãng chiến đấu lực, đã triệt để đứng ở Kim Tự Tháp đỉnh đầu.

Đương nhiên, cái này muốn xếp hạng trừ, không biết yêu quái một loại tồn tại.

Bất quá, nắm giữ thực lực hôm nay, Vương Mãng đích thật là chuẩn bị tiến vào chính mình đập chứa nước bên trong nhìn một chút.

Hắn cũng rất muốn biết, chính mình đập chứa nước đến cùng có cái gì thành tựu, bên trong có ẩn núp tồn tại đồ vật như thế nào?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nâng lên to lớn xà đầu, nhìn lấy bên ngoài sơn động đã nhanh muốn sáng lên sắc trời.

Hơi do dự sau đó, Vương Mãng vẫn là quyết định muộn đi lên xem một chút.

Ban ngày, hắn muốn đi vào Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, rất dễ dàng bị phát hiện.

Có thể mấy ngày kế tiếp, Vương Mãng muốn đi vào đập chứa nước cũng không quá thuận lợi.

Bởi vì đến từ nhà Hoàn Sơn đập chứa nước lớn quá nhiều người, thậm chí ngẫu nhiên thời điểm, buổi tối cũng có người vụng trộm đến câu cá!

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng chỉ có thể hết kéo lại kéo, như thế khẽ kéo thì trọn vẹn trì hoãn vài ngày.

Cái này vài ngày thời gian bên trong.

Vương Mãng ngược lại là có đi vào xem tiểu hình trại chăn nuôi.

Đồng thời, còn thành công lại ăn một lần heo.

. . .

Tối hôm đó, gió đêm hơi lạnh, gió lạnh thổi qua giữa rừng núi.

Vương Mãng vẫn như cũ giống như trước kia đồng dạng, lần nữa rời đi sào huyệt.

Hắn đầu tiên là xuất phát tiến nhập chính mình tiểu hình trại chăn nuôi bên trong, nhìn xem hôm nay lão cha có hay không đưa heo trở về.

Có thể đi vào tiểu hình trại chăn nuôi về sau, Vương Mãng ngoài ý muốn chính là phát hiện, lão cha vậy mà chờ lấy hắn đâu!

"Con a! Lão cha hai ngày nữa phải đi về, về sau ta tận lực mỗi ngày cho ngươi đưa 200 đầu heo tới."

"Ngươi cũng nhanh điểm tiến hóa biến đến càng mạnh một số!"

"Nói thật, từ lần trước xuất hiện người tu hành về sau, lão cha ta thực sự không yên lòng ngươi."

Trầm mặc hút thuốc lão cha, đối với Vương Mãng mở miệng nói ra.

Đồng thời, Vương phụ trên mặt cũng đầy là vẻ phức tạp.

Chính mình này nhi tử quá làm cho hắn quan tâm!

Biến thành Xà Hậu cũng không yên tĩnh!

Nghe vậy, Vương Mãng vội vàng nhu thuận gật đầu nói: "Lão cha ngươi yên tâm đi, nhi tử quyết không làm loạn."

"Về sau, ta thì mỗi ngày ăn heo, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện làm ẩu, nhất định an tâm cẩu thả lấy phát dục."

Đương nhiên, những lời này hoàn toàn chính là, Vương Mãng qua loa lão cha thôi.

Hắn biết lão cha là lo lắng hắn, nhưng là Vương Mãng lại không cho rằng còn có bao nhiêu đại gia hỏa có thể uy hiếp được chính mình.

Bởi vậy, cho thấy phía trên rất ngoan ngoãn nghe lời, trên thực tế lại không coi ra gì.

Nghe đến lời của con, lão cha hài lòng gật đầu nói: "Cái nào liền tốt! Hôm nay vẫn là 200 đầu heo, ngươi đi trước ăn đi!"

Vương Mãng lắc đầu nói: "Lão cha, ta vẫn là trước đưa ngươi trở về đi! Hơn nửa đêm ta tiễn ngài một chút."

Thấy thế, lão cha cũng không có cự tuyệt, liền tại Vương Mãng hộ tống dưới, xuống núi rời đi.

Chờ đưa xong lão cha về sau, Vương Mãng mới trở về không chút khách khí đem tiểu hình trại chăn nuôi heo nhóm mở ra miệng to như chậu máu!

Sau hai giờ, Vương Mãng tại tràn đầy mùi máu tươi tràn ngập theo chuồng heo bên trong chui ra.

Bất quá, thời khắc này Vương Mãng, xem ra phá lệ dữ tợn khủng bố.

Đặc biệt là tại nguyệt ánh sáng chiếu rọi dưới, bộ dáng càng làm cho người không rét mà run.

Đáng nhắc tới chính là, nhóm này heo cũng cho hắn cung cấp trọn vẹn hơn 90 ngàn tiến hóa điểm!

Làm cho Vương Mãng khoảng cách tiến hóa lại càng gần một bước!

Chỉ sợ chính mình khoảng cách lần sau tiến hóa cũng không xa a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân hiện lên ở trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa!

Trạng thái: Trưởng thành.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 24 mét, trọng 2600 kg.

Chiến lực: Lực cắn 4000 kg, vận tốc 85 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Tuyệt Thế Độc Nha, màu da ngụy trang, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, sắt thép thân thể.

Đặc thù: Không gian trữ vật.

Tiến hóa điểm: 1860 00/ 480000..