Chương 53:  chính mình đập chứa nước đáy nước bên trong khủng bố

Chương 53:  chính mình đập chứa nước đáy nước bên trong khủng bố

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Xem ra hắn muốn muốn lần nữa tiến hóa, còn cần mấy ngày.

Hắn ngược lại là có thể cân nhắc tiến vào đập chứa nước nhìn một chút.

Bất quá, lúc này trời cũng sắp sáng rồi.

Như vậy tối nay tự nhiên là không thích hợp.

Bởi vậy, Vương Mãng quyết định đêm mai liền chính thức tiến vào đập chứa nước bên trong, không thể kéo dài được nữa.

Vốn là lúc trước nói tốt 20 m liền tiến vào đập chứa nước nhìn xem, bây giờ hắn đều đã 24 mét.

Mà lại, hắn kỹ năng cũng đã nhận được tăng lên cực lớn, phòng ngự kéo căng, tự lành kéo căng, công kích kéo căng, còn có thể ở trong nước hô hấp.

Nói thật, Vương Mãng còn thật không có gì phải sợ.

Đợi đến buổi tối ngày mai, hắn ăn hết chính mình heo về sau, thì có thể nước vào kho.

Đánh tốt tính toán về sau, Vương Mãng liền trở lại sào huyệt bắt đầu nghỉ ngơi.

Chậm rãi thu nạp cuộn thành một đoàn về sau, Vương Mãng chậm rãi nhắm lại băng lãnh mắt rắn.

Có thể lúc này thời điểm, Vương Mãng lại mơ hồ nghe được tiếng kêu thảm thiết, thậm chí thấy có phải hay không chính mình nghe lầm.

"Hẳn là nghe lầm a?"

Vương Mãng trong lòng có chút nghi hoặc, cũng không xác định chính mình có nghe lầm hay không.

Cũng không có suy nghĩ nhiều Vương Mãng, bắt đầu lâm vào ngủ say bên trong.

Đợi đến ngày thứ hai lúc ban ngày.

Vương Mãng cũng Tương Dạ bên trong mơ hồ tiếng kêu thảm thiết, quên không sai biệt lắm.

Đợi đến lần nữa màn đêm tiến đến, Vương Mãng mới lần nữa tiến về tiểu hình trại chăn nuôi, ăn hết đưa tới 200 đầu heo.

Cái này 200 đầu heo sau khi ăn xong, lại là không sai biệt lắm 90 ngàn tiến hóa điểm hai bên doanh thu!

Cái này khiến đến Vương Mãng khoảng cách lần sau tiến hóa, lại càng tiến một bước!

Ăn hết 200 đầu heo về sau, Vương Mãng không có trước tiên trở lại sào huyệt, mà chính là hướng về Hoàn Sơn đập chứa nước lớn phương hướng xuất phát.

Đúng vậy, Vương Mãng buổi tối hôm nay muốn đi vào Hoàn Sơn đập chứa nước lớn nhìn xem, nếu như có thể xưng bá Hoàn Sơn đập chứa nước lớn.

Như vậy, hắn thì có một cái rất tốt ẩn thân giờ rồi.

Dù sao, sào huyệt trên đất bằng, theo hắn thể tích càng lúc càng lớn, đã không quá an toàn.

Thậm chí có đến vài lần đều kém chút bại lộ bị phát hiện.

Cho nên thay cái sào huyệt, hoặc là hai cái sào huyệt, cần phải càng thêm bảo hiểm một số!

Mặt khác Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, hiển nhiên càng thêm dễ dàng ẩn thân, cũng không có nỗi lo về sau!

Dù sao, chính mình cái này đập chứa nước lớn diện tích thế nhưng là có 200 ngàn mét vuông, nước sâu địa phương càng là có hơn mấy trăm mét sâu tầng thứ!

Hoàn cảnh như vậy dưới, hoàn toàn đầy đủ Vương Mãng ẩn thân ở lại một đoạn thời gian rất dài.

Trước kia không có lựa chọn tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn xem như sào huyệt, là bởi vì Vương Mãng không có trong nước hô hấp kỹ năng.

Mà lại, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong, có khả năng tồn tại có thể uy hiếp được hắn sinh vật.

Nhưng hôm nay hắn thể tích đều đạt đến trình độ này, Vương Mãng mới có di chuyển sào huyệt ý nghĩ.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Vương Mãng có thể xưng bá toàn bộ Hoàn Sơn đập chứa nước lớn!

Nếu như không thể xưng bá, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong gặp nguy hiểm, hắn liền sẽ không lựa chọn đợi tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong.

Đương nhiên tại Vương Mãng xem ra, chính mình dạng này thể tích, hẳn là không có bao nhiêu thiên địch.

Nếu như còn có có thể uy hiếp được hắn sinh vật, thì chứng minh Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong thủy quái gia hỏa quá lớn!

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng liền xuyên qua rừng cây, đi tới Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên bờ.

Giờ phút này, bên bờ phát triển rất nhiều những động vật, nhìn đến Vương Mãng loại này quái vật khổng lồ về sau, ào ào kinh hoảng tản ra.

Bởi vì, Vương Mãng hình thể thật quá lớn!

Hắn chừng 24 mét thân dài, tiếp cận ba người ôm chặt cùng nhau tráng kiện trình độ.

Dạng này thể tích, trên lục địa bất cứ sinh vật nào, trên cơ bản nhìn đến Vương Mãng đều phải sợ.

Đón lấy, tại Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ một đám những động vật ánh mắt kính sợ xuống.

Vương Mãng thân thể cao lớn chậm rãi chui vào nước trong kho, dập dờn đến mặt nước dâng lên một trận gợn sóng nước.

Tiến vào đập chứa nước về sau, Vương Mãng nhẹ nhõm giãy dụa thân thể, phát hiện tốc độ của mình quả thực so với trên lục địa nhanh nhiều lắm.

Vương Mãng suy đoán tốc độ của mình ở trong nước, tốc độ cực hạn phía dưới, tối thiểu là trên đất bằng 1.5 lần hai bên.

Mà lại, vừa tiến vào chính mình nước trong kho, Vương Mãng mới phát hiện đập chứa nước dưới đáy cá có bao nhiêu phong phú, nhiều loại cá nước ngọt, ở trong nước bơi qua bơi lại.

Trong đó có chút lớn vểnh lên miệng, cá chép, cá trắm cỏ chờ một chút, thậm chí thể tích vậy mà cũng có dài nửa mét trình độ.

Cấp bậc như vậy lớn nhỏ cá  có thể nói cũng là mười mấy cân trên trăm cân trình độ.

Không chỉ như thế, tại Vương Mãng trong tầm mắt, thậm chí còn có vài thước lớn lên tối om niêm, quả thực nhìn đến Vương Mãng trợn mắt hốc mồm.

Chính mình cái này đập chứa nước cũng quá khoa trương đi!

Dài ba, bốn mét tối om cá nheo đều có!

Có thể nói, Vương Mãng còn không có tiến vào chỗ sâu nhất vùng nước, liền đã thấy lớn nhất đạt tới dài năm mét cá nheo!

Cái này khiến đến Vương Mãng rất không minh bạch, chính mình cái này đập chứa nước từ đâu tới nhiều như vậy to lớn loài cá?

Nếu như nói cá nheo, cũng không có khả năng đã lớn như vậy a?

Đây là Vương Mãng trong lòng nghi ngờ nhất địa phương!

Cùng mét dài đại cá nheo, Vương Mãng từng tại trên TV thấy qua, tại Sông Amazon chảy bên trong thật có.

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy thật không thể tin chính là, hắn vậy mà thấy được cự cốt lưỡi cá!

Năm sáu mét cự cốt cá, vậy mà tại chính mình đập chứa nước bên trong khắp nơi có thể thấy được, số lượng còn không ít.

Phải biết cự cốt lưỡi cá, hình thể to lớn phân bố tại Nam Mỹ Sông Amazon lưu vực.

Chính mình đập chứa nước làm sao có những đồ chơi này a?

Cái đồ chơi này người nào ném vào chính mình đập chứa nước sao?

Nhưng rất nhanh Vương Mãng liền thấy một đầu càng lớn cự cốt lưỡi cá.

Chỉ thấy, nơi xa trong thủy vực, một đầu chừng dài tám mét cự cốt lưỡi cá, khí thế hung hãn ở trong nước du tẩu.

Còn lại loài cá nhìn đến đầu này quái vật khổng lồ cự cốt lưỡi Ngư Hậu, ào ào tránh lui ra chủ động nhường đường.

Đồng dạng, đầu này hình thể to lớn cự cốt lưỡi cá, đi tới Vương Mãng bên cạnh cách đó không xa, hiếu kỳ đánh giá Vương Mãng.

Cái này khiến Vương Mãng trong lòng có chút mộng, con cá này chẳng lẽ đản sinh ra trí tuệ rồi? Chẳng lẽ thông linh rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng càng thêm rung động không hiểu, dài tám mét cự cốt lưỡi cá, khái niệm gì?

Chừng lầu hai dài như vậy!

Cự cốt lưỡi cá có thể nói là hiện tại, cá nước ngọt loại hình thể bên trong bài danh trước ba quái vật khổng lồ.

Cự cốt lưỡi cá bình thường có thể sinh trưởng đến 2~ dài 6 mét, hình thể có thể đạt tới lấy tấn làm đơn vị trình độ.

Đây cũng là Vương Mãng vì sao như thế rung động nguyên nhân.

Bởi vì, liền xem như Sông Amazon lưu vực, muốn tìm được lớn như vậy cự hình cự cốt lưỡi cá cũng là rất khó.

Nhưng loại này hắn chỉ là trước kia trên TV nhìn đến đại gia hỏa, vậy mà tại chính mình đập chứa nước thấy được?

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn chứng kiến, nhiều loại to lớn hình thể siêu cấp cự hình cá.

Những thứ này cá vì sao lại đã lớn như vậy?

Những thứ này cá lại là từ nơi đó chạy tới?

Vì cái gì liền điều cá trắm cỏ lớn đều có thể đạt tới hai ba mét trình độ.

Đương nhiên, Vương Mãng còn không thể có rung động quá lâu, lại thấy được một đầu càng khủng bố hơn quái vật khổng lồ.

Đây là một đầu toàn thân đen như mực gia hỏa, hình thể phi thường to lớn, so với lúc trước cự cốt lưỡi cá còn muốn đại gấp hai, chiều dài ngược lại là không sai biệt lắm.

Đây là một đầu, hình thể dài đến gần như dài 10 mét màu đen cự hình cá nheo!

Đặc biệt là nó to lớn đầu, khiến người ta không rét mà run, miệng rộng một bên chừng sáu cái chòm râu.

Cái này khiến đến Vương Mãng có chút hoảng hốt, cái này lại là. . . Sáu rau cá nheo!

Cái gì là sáu rau cá nheo?

Loại này sáu rau cá nheo, tại châu Âu lại được xưng là cự nheo!

Thân dài dài nhất có thể đạt tới đến 5 mét, lại được người xưng là ăn thịt người cự nheo!

Có thể đầu này cự hình cá nheo quá lớn, gần như gần mười mét tầng thứ a!

Cái này hình thể khổng lồ, cho dù là Vương Mãng thấy được, đều cảm thấy da đầu run lên.

Giờ khắc này, Vương Mãng mới chính thức phát hiện, nguyên lai chính mình đập chứa nước khủng bố như thế!.