Chương 54:  trong nước dài ba mươi mét siêu cấp cự mãng

Chương 54:  trong nước dài ba mươi mét siêu cấp cự mãng

Chính mình câu cá lâu như vậy, trước kia vậy mà không có phát hiện!

Nói thật, khi đi tới chính mình đập chứa nước dưới nước thế giới sau.

Vương Mãng liền biết, chính mình đập chứa nước mức độ nguy hiểm khủng bố đến mức nào.

Nếu như lúc trước dài 10m trình độ, hắn dám vào nhập chính mình đập chứa nước bên trong, chỉ sợ xuống tràng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Bởi vì, chính mình đập chứa nước bên trong, chỉ là hình thể đạt tới mười mét quái vật khổng lồ đều xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thậm chí không biết, chính mình cái này đập chứa nước bên trong hình thể lớn nhất sinh vật, đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Chính mình cái này đập chứa nước diện tích, xem ra cũng không tính quá khổng lồ.

Nhưng là dưới nước loài cá sinh vật nhiều lắm, mà lại đều dị thường hung mãnh.

Mặc kệ là cự cốt lưỡi cá cũng tốt.

Vẫn là cự hình nheo cũng được!

Thậm chí ngay cả điều phổ thông cá trắm cỏ, đều có thể đạt tới liền ba mét trình độ!

Nói tóm lại chính là, cái này đập chứa nước bên trong mặt đại gia hỏa tùy tiện đến một đầu, đều có thể đem hắn kéo vào đập chứa nước bên trong chìm vong!

Rung động sau đó, Vương Mãng liền tiếp theo du động, hoành hành không sợ tại chính mình đập chứa nước bên trong không có chút nào tránh lui.

Nhìn đến Vương Mãng hình thể về sau, dù là cái kia một đầu gần như dài 10m cự hình hắc cá nheo, cũng vô cùng thức thời cho Vương Mãng nhường đường.

Đối với cái này, Vương Mãng hết sức hài lòng nếu như đầu này đại cá nheo không biết tốt xấu, Vương Mãng không ngại ăn hết nó.

Nói thật, Vương Mãng bây giờ muốn nhìn xem chính mình đập chứa nước đến cùng còn có bao nhiêu quái vật khổng lồ.

Nếu như loại này dài 10m quái vật khổng lồ rất nhiều, như vậy cũng vẫn có thể xem là Vương Mãng không có con mồi tình huống dưới, dùng để thôn phệ tiến hóa khẩu phần lương thực.

Làm Vương Mãng càng là xâm nhập đập chứa nước trung tâm, liền phát hiện nơi này nước càng phát ra băng lãnh.

Thậm chí, trong nháy mắt, hắn đã đạt đến sâu hơn trăm thước vùng nước.

Nhưng làm Vương Mãng chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu thời điểm, nơi xa trong nước một đầu hình thể tráng kiện hình thể to lớn quái vật khổng lồ, cái này hiện lên hiện tại hắn trước mắt triệt để rung động hắn.

Đây là một đầu toàn thân trắng như tuyết siêu cấp cự mãng, trên thể hình thậm chí so chi Vương Mãng còn muốn to lớn!

"Cái này. . . Cái này cũng quá lớn đi! Đầu này bạch xà siêu cấp cự mãng."

Nhìn đến đầu này siêu cấp cự mãng về sau, Vương Mãng triệt để bị chấn động.

Đầu này siêu cấp cự mãng thật quá lớn!

Nó không sai biệt lắm có dài ba mươi mét!

Mà lại, thân rắn tráng kiện trình độ, so chi Vương Mãng còn lớn hơn một vòng!

Dài ba mươi mét siêu cấp cự mãng?

Đây thật là chính mình đập chứa nước sao?

Trừ hắn bên ngoài còn có dạng này siêu cấp cự mãng?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng.

Hắn thậm chí cũng không biết nên nói cái gì cho phải!

Đầu này siêu cấp cự mãng cho uy hiếp của hắn trình độ mười phần mãnh liệt.

Thậm chí so trước đó không lâu người tu hành lão đầu Lệ Thiên Hành, cho uy hiếp của hắn cảm giác còn muốn tới mãnh liệt!

Mà lại, đây là cái gì cự mãng a? Làm sao thân dài vậy mà đạt đến 30m?

Nói thật, Vương Mãng thật sự có chút bị chấn động.

Tiến vào chính mình đập chứa nước về sau, hắn mới phát hiện chính mình đập chứa nước khủng bố đáng sợ!

Đầu tiên là dài 10m siêu cấp cự nheo!

Tiếp lấy đâu?

Tiếp lấy hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn thấy được dài 30 mét siêu cấp cự mãng!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng lập tức phát hiện tình huống không thích hợp.

Đầu này siêu cấp cự mãng, vậy mà hướng về hắn hung mãnh bơi tới.

Một đôi giống như bóng đèn giống như mắt rắn, tràn ngập lạnh lẽo, giãy dụa nó thân thể cao lớn, nghiêm chỉnh một bộ kẻ đến không thiện dáng vẻ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lập tức lấy lại tinh thần, nhất thời ám đạo không tốt.

Chẳng lẽ chung quanh đây vùng nước này, cũng là địa bàn của nó phạm vi sao?

Điểm này Vương Mãng không rõ ràng lắm, nhưng là gia hỏa này hướng về chính mình đến đây!

Mà lại, gia hỏa này tốc độ thật nhanh, ở trong nước lộ ra đến vô cùng linh hoạt.

Bất quá, Vương Mãng cũng tương tự không phải dễ khi dễ.

Tuy nói, đầu này hình thể so với hắn còn lớn hơn một chút siêu cấp cự mãng, hiển nhiên thực lực không kém.

Nhưng là, Vương Mãng cũng tương tự không phải dễ khi dễ a!

Đồng loại bên trong, Vương Mãng còn là lần đầu tiên gặp phải, có thể cho hắn cường đại như thế uy hiếp cảm giác quái vật khổng lồ đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút nóng lòng muốn thử lên, song phi thân dài chênh lệch cũng không phải là quá mức khoa trương.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên cũng không sợ đầu này màu trắng siêu cấp cự mãng.

Bất quá, đầu này màu trắng siêu cấp cự mãng thật quá đẹp, ở trong nước tinh mịn vảy rắn thậm chí nhộn nhạo ánh nước, lộ ra phá lệ chú mục.

Nó so sánh Vương Mãng tới nói, quả thực cũng là hai thái cực.

Vương Mãng hình thể bản thân liền là đen như mực, to lớn xà đầu xem ra dữ tợn có thể sợ.

Trong lúc nhất thời, cả hai rất nhanh liền lẫn nhau hướng về đối phương bơi đi.

Nhưng làm Vương Mãng nhanh muốn tới gần thời điểm, đột nhiên cảm giác được nước áp lực biến đến vô cùng cự lớn.

Vốn là Vương Mãng vô cùng linh hoạt thân thể, đang đến gần đầu này siêu cấp màu trắng cự mãng về sau, lập tức biến đến đần nặng.

Thậm chí, Vương Mãng cảm giác giống như thân thể áp chế một tòa núi lớn đồng dạng, để hắn xê dịch đứng thẳng người lên vô cùng trầm trọng.

"Đáng chết? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng có chút kinh nghi bất định lên.

Lúc trước còn rất tốt a!

Hắn làm sao vừa tới gần nơi này màu trắng siêu cấp cự mãng, thì gặp phải loại hiện tượng kỳ quái này rồi?

Chẳng lẽ là đặc thù kỹ năng?

Không đợi Vương Mãng suy nghĩ nhiều, đầu này siêu cấp cự mãng liền linh hoạt vô cùng tới gần Vương Mãng.

Nó mở ra miệng to như chậu máu, cắn một cái hướng Vương Mãng thân thể, muốn đem Vương Mãng cắn một cái thành hai đoạn!

Thời khắc mấu chốt, Vương Mãng lập tức thi triển lên phòng ngự kỹ năng, sắt thép thân thể!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng vốn dĩ đen kịt như mực thân thể, trong nháy mắt liền hóa thành thuần hậu cứng rắn như sắt sắt thép!

Cái này hung ác sắc bén miệng to như chậu máu, cũng cắn một cái tại Vương Mãng trên thân.

Vương Mãng nhất thời cảm giác được thân thể đau đớn một hồi truyền đến, nhìn lại quả thực trợn mắt hốc mồm.

Tuy nhiên thân thể của hắn gần như hoàn toàn hóa thành sắt thép, nhưng vẫn như cũ bị cắn xuyên hai cái răng nanh huyết động.

Nếu không phải Vương Mãng thi triển sắt thép thân thể, chỉ sợ lúc trước cái kia một miệng xuống tới, thì đầy đủ đem hắn cắn thành hai đoạn.

Tốt đang thi triển sắt thép thân thể về sau, thương thế như vậy đối Vương Mãng tới nói chỉ là chút thương nhỏ mà thôi.

Mà lại, Vương Mãng thi triển siêu cấp tự lành về sau, vết thương rất nhanh liền khép lại.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng là nổi giận, nỗ lực thay đổi xà đầu đi phản ứng, phốc cắn đầu này màu trắng cự mãng.

Nhưng là, Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, tự thân siêu cấp trầm trọng kỳ quái hiển hiện chẳng những không có biến mất, ngược lại vẫn tồn tại như cũ.

Ngược lại, cái này bạch xà siêu cấp cự mãng thân hình ngược lại là vô cùng linh hoạt, nhẹ nhõm thì tránh qua, tránh né hắn phốc cắn phản kích.

Cái này khiến đến Vương Mãng có chút biệt khuất đồng thời, càng nhiều hơn chính là nén giận, tốc độ của mình quá chậm.

Cái này màu trắng siêu cấp cự mãng cũng không biết thi triển thủ đoạn gì, lại có thể để phụ cận vùng nước trọng lực biến đến đáng sợ như thế.

Thậm chí, làm cho Vương Mãng xê dịch đong đưa đứng thẳng người đến, quả thực cồng kềnh giống như rùa đen đồng dạng, phản ứng chậm động tác chậm cứng ngắc cồng kềnh.

Ngay tại lúc đó, đầu này màu trắng siêu cấp cự mãng, thì là đánh giá Vương Mãng, trong lòng kinh nghi không chừng lên.

Nàng vốn cho rằng gia hỏa này vẻn vẹn chỉ là một con rắn bình thường loại, hoặc là biến dị xà loại, mới có thể đã lớn như vậy.

Có thể tình huống trước mắt đến xem, gia hỏa này tuyệt đối không phải tầm thường siêu cấp cự mãng, rất có thể cũng là thông linh cự mãng!

Bằng không, trước mắt đầu này ngăm đen cự mãng, từ đâu tới thủ đoạn, để cho mình hoàn toàn sắt thép hóa? Còn nắm giữ kinh khủng tự lành năng lực!

Cái này chỉ có một khả năng chính là, cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, lại đưa tới một vị nhân vật hung ác, lợi hại khó chơi gia hỏa.

Nghĩ tới đây, đầu này siêu cấp màu trắng cự mãng, nhất thời hướng về Vương Mãng phát ra tinh thần ba động cảnh cáo nói:

"Rời đi nơi này, đây là địa bàn của ta!"

Ngay tại lúc đó, nghe được trong đầu, bỗng nhiên truyền đến băng lãnh cảnh cáo âm thanh sau.

Vương Mãng ngây ngẩn cả người, trong lòng cái kia càng là chấn động không gì sánh nổi lên.

Trước mắt đầu này gia hỏa. . . Tuyệt đối cũng là thông linh yêu quái!.