Chương 55:  siêu cấp cự mãng ở giữa chiến đấu

Chương 55:  siêu cấp cự mãng ở giữa chiến đấu

Chỉ là cái này câu thông thủ đoạn, cũng quá thần kỳ a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, loại thủ đoạn này vì cái gì ta không có?"

Hệ thống âm thanh vang lên: 【  kí chủ có thể hội tụ tự thân tinh thần, đem muốn biểu đạt mà nói lan truyền cho đối phương, cũng có thể làm đến tinh thần ba động câu thông. 】

Bừng tỉnh đại ngộ về sau, Vương Mãng cũng liền bận bịu ở trong lòng hội tụ tinh thần, đáp lại nói: "Nơi này là địa bàn của ngươi? Cái nào địa phương khác đâu? Cũng có chủ nhân sao?"

Nghe được Vương Mãng, đầu này màu trắng siêu cấp cự mãng băng lãnh đáp lại nói: "Cút nhanh lên, thủy vực này phía nam là ta địa bàn lãnh địa!"

"Lại không rời đi, đừng trách ta không khách khí!"

Nghe được cái này màu trắng siêu cấp cự mãng liên tục cảnh cáo, Vương Mãng có chút bất đắc dĩ, đáp lại hỏi: "Ngươi muốn không nói cho ta biết lời nói, ta thì không đi."

Vương Mãng biểu đạt ý tứ, lập tức chọc giận màu trắng siêu cấp cự mãng, trong nháy mắt biến hung ác hướng về Vương Mãng chụp mồi mà đến.

Không chỉ như thế, Vương Mãng lập tức lại cảm thấy đến, cái kia một cỗ nhằm vào hắn trong nước trọng lực xuất hiện.

Cái này khiến đến Vương Mãng du động thân thể, càng thêm cứng ngắc chậm chạp, hoàn toàn thì giống như một cái bia ngắm đồng dạng.

Vẻn vẹn vẻn vẹn trong phiến khắc, Vương Mãng liền biệt khuất bị cái này màu trắng siêu cấp cự mãng cho cắn xé mấy chục lần.

Cứ việc Vương Mãng bị công kích, nhưng là phòng ngự lực siêu cấp sắt thép thân thể, thực sự quá biến thái.

Tăng thêm Vương Mãng siêu cấp tự lành, bởi vậy, cái này màu trắng siêu cấp cự mãng lưu lại thương tổn, đối Vương Mãng tới nói cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Chỉ là loại này một mực bị động bị đánh cảm giác, để Vương Mãng mười phần nén giận, hắn căn bản cũng không có dư lực hoàn thủ a!

Bởi vì, Vương Mãng biết nếu quả như thật chiến đấu, hắn căn bản là hoàn toàn không giả đầu này màu trắng siêu cấp cự mãng.

Chiến đấu lâu như vậy xuống tới, Vương Mãng cơ hồ thăm dò đầu này màu trắng cự mãng chiến đấu lực.

Chiến đấu lực có lẽ coi như không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là coi như không tệ mà thôi.

Chánh thức để Vương Mãng cảm giác được nhức đầu là, cái này màu trắng siêu cấp cự mãng thi triển ra nước trọng áp lực.

Cũng không biết đây rốt cuộc là kỹ năng gì, một thi triển ra làm cho Vương Mãng cảm giác ở trong nước bước đi liên tục khó khăn.

Chính là cái này kỹ năng, làm cho Vương Mãng căn bản không có sức hoàn thủ, một mực bị động bị đánh, cảm thấy vô cùng biệt khuất.

Có thể coi là như thế, cái này màu trắng siêu cấp cự mãng ỷ vào cái này kỹ năng, Vương Mãng vẫn thật là lấy nó không có cách nào.

Không phải nói đánh bất quá đối phương, mà là đối phương cái này kỹ năng quá chó!

Vương Mãng bản thân ở trong nước thì dị thường linh hoạt.

Bởi vì đối phương cái này kỹ năng, thi triển ở trên người hắn hắn thì khó có thể động đậy.

Loại tình huống này tại chiến đấu dưới, có thể nói là uy hiếp tính quá cường liệt!

Nếu như không phải Vương Mãng lời nói, đổi lại bất luận cái gì người cũng đã bị đầu này màu trắng cự mãng cho xử lý.

Bởi vì, cũng liền Vương Mãng gần như toàn năng không có cái gì trí mạng khiếm khuyết.

Bằng không, đổi lại bất cứ sinh vật nào đến cùng đầu này màu trắng cự mãng chiến đấu, xuống tràng đều sẽ rất thảm.

Bởi vì cái này màu trắng siêu cấp cự mãng thực lực phi thường cường đại, lực cắn cũng phi thường khủng bố, so chi Vương Mãng còn mạnh hơn.

Còn lại Vương Mãng cũng không biết, nhưng là lực lượng cũng là không thể nghi ngờ, tuyệt đối sẽ không kém hắn bao nhiêu.

Dù sao, đầu này siêu cấp màu trắng cự mãng dù sao cũng là thông linh sinh vật  có thể nói là rất khó thấy một lần.

May ra đầu này sắc siêu cấp cự mãng, cũng không có uy hiếp Vương Mãng thực lực!

Vương Mãng bản thân phòng ngự biến thái, tự lành biến thái, răng độc biến thái, các phương diện thực lực toàn năng  mặc cho cái này màu trắng siêu cấp cự mãng như thế nào công kích hắn, cũng không có thể đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại.

Dần dà, cái này màu trắng siêu cấp cự mãng, cũng liền từ bỏ tiếp tục công kích Vương Mãng, mà chính là ngừng lại: "Ngươi muốn biết cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng kìm nén một cơn lửa giận, nổi nóng nói: "Chính là cái này đập chứa nước bên trong cục thế, trừ ngươi ở ngoài còn có thực lực theo ngươi không sai biệt lắm sao?"

"Có, phía bắc là đầu nước trăn địa bàn, phía tây là hai đầu cự nheo địa bàn, phía đông vẫn là một đầu hắc xà địa bàn, phía nam là địa bàn của ta."

Nghe xong cái này màu trắng siêu cấp cự mãng mà nói về sau, Vương Mãng ngây ngẩn cả người, trong lòng cảm thấy mười phần thật không thể tin.

Nói như vậy, cái này đập chứa nước bên trong tối thiểu có năm cái đại gia hỏa, trong đó có ba đầu là cự mãng loại! Còn có hai đầu cự nheo?

Có thể cùng màu trắng siêu cấp cự mãng một cái cấp độ cự nheo, cái này cỡ nào lớn bao nhiêu a?

Chẳng lẽ lần trước thoáng hiện thủy quái, cũng là phía tây cự nheo?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng rơi vào trầm tư bên trong, xem ra mình đập chứa nước cục thế có chút vi diệu a!

Chỉ là thông linh đại gia hỏa, thì khoảng chừng 5 đầu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có ý nghĩ.

Xem ra hắn nhất định phải đem cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn cho chiếm đoạt.

Chí ít lúc này, cũng cần chiếm cứ một phương lại nói.

Chờ chiếm cứ đập chứa nước một phương địa bàn sau.

Vương Mãng mới có thể chậm rãi thăm dò, vì cái gì chính mình đập chứa nước, hội tụ nhiều như vậy thông linh sinh vật.

Hoặc là nói rốt cuộc là thứ gì?

Sáng tạo ra nhiều như vậy thông linh sinh vật đâu?

Dù sao, nếu như nói xà loại cự mãng, có lẽ có thể là ngoại lai.

Nhưng là Vương Mãng dám khẳng định, cự nheo cái đồ chơi này, tuyệt đối là đập chứa nước bên trong vốn có loài cá sinh vật.

Dù sao, loài cá yêu quái, coi như lại yêu nghiệt cũng không thể thời gian dài thoát ly nước, trừ phi là thành đại yêu.

Bởi vậy, loài cá thông linh yêu quái, có khả năng nhất cũng là nguyên bản là cái này đập chứa nước bên trong mặt loài cá!

Không chờ Vương Mãng suy nghĩ nhiều, cái này màu trắng siêu cấp cự mãng lần nữa phát ra âm thanh: "Cái kia nói cho ngươi đã nói cho ngươi biết, hiện tại có thể rời đi đi!"

Hiển nhiên, nếu không phải không cách nào xử lý Vương Mãng, cái này màu trắng siêu cấp cự mãng, tuyệt đối sẽ không tính khí tốt như vậy cùng Vương Mãng nói chuyện.

Quân không thấy, lúc trước thời điểm, nó chính là một lời không hợp thì động thủ.

Chỉ là đánh qua về sau, hoàn toàn chính xác phát hiện Vương Mãng thực lực rất cường hãn, để nó không thể làm gì.

Nguyên nhân chính là như thế, nó mới chỉ có thể cùng Vương Mãng dùng thật tốt câu thông phương thức đến xua đuổi.

Đạt được muốn tin tức sau.

Tại đầu này màu trắng siêu cấp cự mãng, khát vọng dưới ánh mắt.

Thoáng trầm tư một hồi, Vương Mãng liền trật chuyển động thân thể rời đi.

Thấy cảnh này, đầu này màu trắng siêu cấp cự mãng mới thở phào nhẹ nhõm.

Cái này để nó vô cùng nhức đầu gia hỏa cuối cùng đã đi!

Đến mức Vương Mãng đi tìm ai phiền phức, nó không có chút nào quan tâm, chỉ cần không phải đến gây sự với nó.

Nói tóm lại, Vương Mãng cái phiền toái này, vẫn là giao cho cái khác mấy tên đi đau đầu đi!

. . .

Kỳ thật.

Vương Mãng ngược lại là nghĩ muốn xử lý đầu này bạch xà siêu cấp cự mãng.

Bất đắc dĩ là, hắn thật sự là bị khắc chế quá nghiêm trọng.

Bởi vì, vừa động thủ, hắn cũng chỉ có thể bị động bị đánh!

Đầu này màu trắng siêu cấp cự mãng thực sự không tốt lấy xuống.

Đây cũng là Vương Mãng chọn từ bỏ xử lý màu trắng siêu cấp cự mãng nguyên nhân.

Cái này thật sự là gia hỏa này không tốt gặm a!

Thuộc về xương cứng loại hình!

Đặc biệt là cái kia gây rối kỹ năng.

Áp chế đến Vương Mãng chiến đấu rất biệt khuất.

Cho nên, ngoại trừ nơi này màu trắng siêu cấp cự mãng bên ngoài.

Vương Mãng còn có mấy cái lựa chọn cướp đoạt bàn mục tiêu.

Theo thứ tự là:

Phía tây, hai đầu cự nheo địa bàn!

Phía bắc, đầu kia nước trăn địa bàn!

Phía đông, màu đen cự mãng địa bàn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Hắn đến cùng cái kia lựa chọn đi đoạt địa bàn của ai tốt nhất đâu?

Nhưng là, Vương Mãng rất nhanh liền có tính toán của mình.

Cái này tam phương bên trong, người nào thực lực yếu nhất, hắn liền đi đoạt người đó!

Dù sao, thực lực yếu nhất, mới là lớn nhất dễ khi dễ nha..