Chương 56:  có thể so với Vương Mãng nhược hóa bản màu đen cự mãng?

Chương 56:  có thể so với Vương Mãng nhược hóa bản màu đen cự mãng?

Nếu như chỉ là theo cục thế nhìn lại.

Có thể nói lớn như vậy đập chứa nước lớn, trên cơ bản bị cự mãng chiếm cứ.

Năm đầu thông linh sinh vật, ba đầu đều là cự mãng!

Cự nheo cũng vẻn vẹn chỉ là chiếm cứ một phương mà thôi.

Theo Hoàn Sơn đập chứa nước lớn đội hình đến phân tích lời nói.

Hẳn là cái này hai đầu cự nheo dễ khi dễ một số.

Bất quá, Vương Mãng lại không cho là như vậy.

Ngược lại, Vương Mãng cho rằng cái này cự nheo tuyệt đối không dễ chọc!

Nếu như, cái này hai đầu cự nheo, thật sự là đập chứa nước nguyên sinh loài cá thông linh lời nói.

Như vậy, bọn chúng thể tích tuyệt đối có thể tưởng tượng lớn bao nhiêu nhiều kinh khủng.

Phải biết, lúc trước Vương Mãng gặp phải đầu kia dài 10m cự nheo, tuy nhiên thông linh nhưng là đối với Vương Mãng tới nói lại không có cái uy hiếp gì.

Khả năng đầy đủ chiếm lấy Hoàn Sơn đập chứa nước lâu như vậy hai đầu cự nheo, tuyệt đối có bản lĩnh hơn người.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thoáng trầm tư một hồi về sau, liền hướng về phía đông tiến đến.

Nguyên nhân không gì khác.

Vương Mãng ngược lại là muốn nhìn, phía đông đầu kia màu đen cự mãng, có bản lãnh gì.

Nếu như bản sự không lớn.

Vương Mãng đương nhiên sẽ không khách khí chiếm cứ vị trí này.

Nếu như thực lực quá mạnh, vậy hắn đổi lại cái mục tiêu khi dễ.

Phía đông vùng nước, vẫn như cũ thâm thúy xanh thẳm.

Bên này cũng tương tự có mấy trăm mét nước sâu trình độ.

Mà lại, trong nước loài cá cũng vô cùng phong phú đa dạng.

Cá lớn cũng là tầng tầng lớp lớp, vài mét cá trắm cỏ, bảy tám mét cự cốt lưỡi cá cũng có.

So với, phía nam màu trắng cự mãng địa bàn vùng nước, tướng tương đối cũng không kém chút nào.

Có thể nói, Vương Mãng tại chính mình đập chứa nước du đãng lâu như vậy.

Cũng coi là phát hiện, chính mình đập chứa nước cá lớn số lượng thật rất nhiều.

Đương nhiên, cá nhỏ số lượng cũng không ít, thông linh sinh vật cũng không ít!

Chỉ bất quá, có chút thông linh loài cá, thông linh trình độ không có cực cao trí tuệ.

Hoặc là nói, hài hòa thông linh loài cá, không thể cùng màu trắng cự mãng dạng này chiếm lấy bá chủ một phương so sánh.

Nhưng là, Vương Mãng dám khẳng định, cái này chiếm cứ một phương đập chứa nước vị trí gia hỏa, tuyệt đối IQ cực cao!

Bởi vì, nghe siêu cấp màu trắng cự mãng khẩu khí đến xem.

Chiếm lấy một phương này gia hỏa, cùng màu trắng cự mãng là cùng tầng thứ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu hướng về phía đông chỗ sâu vùng nước bơi đi.

Rất nhanh, Vương Mãng liền cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ đánh tới.

Đón lấy, Vương Mãng liền nhìn đến một chỗ trong thủy động.

Bỗng nhiên, một đầu màu đen quái vật khổng lồ, theo trong động chui ra, hiện ra tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Đây là một đầu toàn thân đen như mực cự mãng, nhưng tháp hình thể tổng thể đến xem lại là không bằng Vương Mãng!

Nó chiều dài, Vương Mãng suy đoán cũng liền hai mươi hai mét dáng vẻ, tráng kiện trình độ cũng so ra kém Vương Mãng.

Nó xem ra càng thêm tu lâu một chút, thân thể tỉ lệ mười phần phối hợp, so chi Vương Mãng xem ra thuận mắt nhiều.

Đương nhiên.

Đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng vậy mà không nhận ra, đầu này màu đen cự mãng là cái gì chủng loại cự mãng.

Cái này rất giống lúc trước đầu kia bạch xà cự mãng, Vương Mãng cũng là hoàn toàn nhận không ra cái gì chủng loại.

Lúc trước đầu kia màu trắng siêu cấp cự mãng, toàn thân tuyết Bạch Vô Hà, xem ra giống tuyết hoa một dạng xinh đẹp.

Nhưng là, Vương Mãng lại không nhận ra, đầu này bạch xà siêu cấp cự mãng, đến cùng là Địa Cầu đã biết loại kia xà loại?

Đồng dạng, trước mắt đầu này màu đen cự mãng, Vương Mãng cũng không nhận ra được đầu này cự mãng, đến cùng là loại nào loại.

Ngay tại lúc đó, đầu này màu đen cự mãng hướng về Vương Mãng du động đi qua.

Bất quá, đầu này siêu cấp cự mãng cũng không có tùy tiện động thủ, mà là tại khoảng cách Vương Mãng 20m chỗ ngừng lại.

"Rời đi nơi này, đây là địa bàn của ta."

Không ngạc nhiên chút nào, Vương Mãng lại nghe thấy một đạo băng lãnh cảnh cáo âm thanh.

Nghe vậy, Vương Mãng lạnh giọng khiêu khích nói: "Không muốn chết liền lăn, nơi này về sau là địa bàn của ta."

Vương Mãng, không hề nghi ngờ trực tiếp khiêu khích chọc giận, đầu này màu đen cự mãng.

Vương Mãng liền nhìn đến đầu này màu đen cự mãng, nhất thời tức giận hướng về khí thế của hắn mãnh liệt vọt tới.

"Chỉ cần không có màu trắng siêu cấp cự mãng thủ đoạn, ngươi cũng có thể cùng ta đấu?"

Vương Mãng trong lòng cười lạnh một tiếng  đồng dạng di chuyển tráng kiện đen như mực thân thể, hướng về đầu này màu đen cự mãng xông tới.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng lần nữa thi triển kỹ năng! Sắt thép thân thể!

Cơ hồ trong nháy mắt, Vương Mãng thân thể liền hoàn toàn biến thành, đen như mực sắt thép thân thể.

Sau một khắc, Vương Mãng liền cùng đầu này siêu cấp cự mãng, triệt để đụng vào nhau.

Sau một khắc, Vương Mãng liền mở ra miệng to như chậu máu hung hăng cắn lấy, đầu này màu đen cự mãng trên thân.

Đồng dạng, đầu này màu đen cự mãng cũng cắn một cái tại Vương Mãng trên thân thể, cả hai trong nháy mắt liền cắn xé cùng một chỗ.

Đồng thời, lẫn nhau thân thể cao lớn cũng quấn quít nhau ở cùng nhau, đồng thời lẫn nhau đều tại phát lực.

Có thể Vương Mãng miệng to như chậu máu một miệng, cắn lấy cái này màu đen cự mãng trên thân sau.

Rốt cục có loại cắn trên tảng đá cảm giác! Cửa vào vô cùng cứng ngắc! Thậm chí có thể nói, Vương Mãng vậy mà không có cắn động!

Đồng thời, Vương Mãng cũng là cảm giác thân thể đau xót, hiển nhiên là đầu này màu đen cự mãng cũng vô cùng hung ác cắn lấy Vương Mãng trên thân.

Chỉ là, nó lực cắn, hiển nhiên so với siêu cấp màu trắng cự mãng muốn yếu một ít.

Nhưng là, đầu này màu đen cự mãng phòng ngự lực cũng phi thường cường hoành!

Tuy nhiên so ra kém Vương Mãng, nhưng là tuyệt đối so chi Vương Mãng không có thu hoạch được sắt thép thân thể trước, phòng ngự lực còn mạnh hơn một chút.

Cái này màu đen cự mãng, lại có thể để tự thân thân thể nham thạch hóa! Dạng này phòng ngự có thể nói là phi thường cường hãn.

Chỉ bất quá cùng Vương Mãng so lên, lại là kém rất nhiều.

Nếu như Vương Mãng chưa đi đến hóa cường hóa phòng ngự, đoán chừng còn thật không có đầu này màu đen cự mãng lợi hại.

Bất quá, Vương Mãng thủ đoạn cũng không ít, không vẻn vẹn chỉ là phòng ngự mà thôi.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng coi là biết, đầu này màu đen cự mãng phòng ngự lực, đoán chừng cũng là năng lực cường hãn một trong.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa hướng về đầu này màu đen cự mãng tiến công lên, miệng to như chậu máu không ngừng cắn xé thân thể của nó.

Đón lấy, để Vương Mãng kinh ngạc sự tình phát sinh, Vương Mãng nhìn đến gia hỏa này vết thương vậy mà cũng tại khép lại!

Cái này mẹ nó còn có tự lành năng lực?

Có thể Vương Mãng không biết là, không chỉ là hắn chấn kinh hoảng hốt, đầu này hắc xà cự mãng càng thêm mộng bức.

Bởi vì, hắn tự nhận là phòng ngự lực rất mạnh!

Nhưng làm nó cắn một cái đến Vương Mãng thời điểm, vậy mà không có cắn động Vương Mãng thân thể.

Cái này rất giống nó cắn một cái tại sắt thép phía trên đồng dạng, vậy mà không có đem Vương Mãng thân thể cắn bị thương!

Mà lại, Vương Mãng siêu cấp tự lành năng lực, càng làm cho đến đầu này màu đen cự mãng triệt để mộng!

Nó cảm giác trước mắt Vương Mãng, cũng là nó cường hóa phiên bản!

Kỹ năng cùng nó nói hùa không nói, hơn nữa còn mạnh hơn hắn rất nhiều!

Phòng ngự lực cũng tốt, tự lành lực cũng tốt, thể tích cũng tốt, lực lượng cũng tốt!

Những thứ này kỹ năng điều kiện chờ một chút, đều mạnh hơn hắn được nhiều!

Nói là nó cường hóa phiên bản cũng không có chút nào làm qua!

Nguyên nhân chính là như thế, đầu này màu đen cự mãng có chút bối rối lên.

Bởi vì, hắn phát hiện mình căn bản là đấu không lại Vương Mãng!

Đồng dạng, Vương Mãng cũng phát hiện điểm này! Gia hỏa này các phương diện cũng không bằng hắn!

Ngoại trừ tốc độ có thể cùng hắn địch nổi bên ngoài, phương diện khác thực lực đều yếu hắn một đoạn!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng liền từ bỏ thi triển răng độc, lập tức kết thúc chiến đấu dự định.

Bởi vì, Vương Mãng đã có, thu phục đầu này màu đen cự mãng ý nghĩ!

Nguyên nhân không gì khác, trước mắt hắn đối đập chứa nước tin tức hiểu rõ, quả thực là hỏi gì cũng không biết.

Nếu như đã thu phục được gia hỏa này, hắn có thể cấp tốc nắm giữ Hoàn Sơn đập chứa nước rất nhiều tin tức!

Mà lại, cũng có thể trợ giúp hắn càng nhanh thống trị xưng bá Hoàn Sơn đập chứa nước lớn!.