Chương 57:  thu phục! Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong bá chủ thực sự?

Chương 57:  thu phục! Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong bá chủ thực sự?

Nếu như có thể thu phục gia hỏa này, Vương Mãng cũng nguyện ý nỗ lực thu phục đầu này màu đen cự mãng.

Dù sao, đây cũng không phải là tầm thường sủng vật, nếu là có thể thu phục, tất nhiên có thể trợ giúp hắn không ít sự tình.

Đây cũng là vì cái gì Vương Mãng muốn thu phục đầu này màu đen cự mãng nguyên do!

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là có thể đem đầu này màu đen cự mãng cho thu phục!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không có thi triển độc của mình răng!

Hắn dùng lớn nhất phương pháp nguyên thủy, dùng gần như chính mình gần như toàn năng thân thể, cắn xé màu đen cự mãng.

Không chỉ như thế, Vương Mãng thủy chung đều chiếm cứ lấy thượng phong, màu đen cự mãng cùng hắn chiến đấu, hoàn toàn bị áp chế không có bao nhiêu phản kháng dư lực.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực thực sự quá cường đại, cường đại đến hắn gần như không có chống lại dư lực.

Bị Vương Mãng áp chế vô cùng biệt khuất, bởi vì đầu này màu đen cự mãng cùng Vương Mãng quá giống, quả thực tựa như nhược hóa bản Vương Mãng.

Rất nhiều kỹ năng năng lực, cùng Vương Mãng tương tự không nói, hết lần này tới lần khác lại so Vương Mãng yếu một đoạn!

Bởi vậy, tại dạng này nguyên thủy lẫn nhau cắn xé chiến đấu dưới, đầu này màu đen cự mãng cơ hồ bị Vương Mãng cắn xé vết thương chồng chất.

Không chỉ như thế, đầu này màu đen cự mãng cắn xé lại không tại Vương Mãng trên thân lưu lại bao nhiêu vết thương.

Bởi vì, Vương Mãng siêu cấp tự lành quá mức biến thái, biến thái đến vết thương tốc độ khép lại quá kinh khủng.

Mà lại, Vương Mãng phòng ngự lực cũng là siêu cấp biến thái, toàn thân gần như sắt thép hóa, cái này màu đen cự mãng phá vỡ Vương Mãng phòng ngự là có thể làm được.

Nhưng là hắn có thể cho Vương Mãng mang tới thương tổn, tuyệt đối không tính quá lớn, miễn cưỡng có thể ngang hàng Vương Mãng siêu cấp tự lành tốc độ.

Cho nên chiến đấu càng lâu, đầu này màu đen cự mãng thì càng thê thảm hơn, chủ yếu là bị Vương Mãng áp chế quá lợi hại.

Mà lại, là toàn phương diện áp chế!

Lực lượng áp chế!

Phòng ngự áp chế!

Tự lành áp chế!

Thể tích áp chế!

Bởi vậy, chiến đấu càng lâu, đầu này màu đen cự mãng cũng biết cùng Vương Mãng có bao nhiêu chênh lệch.

Thậm chí, đầu này màu đen cự mãng đã có thoái ý!

Bởi vì, Vương Mãng thực lực quá mạnh.

Hắn cảm thấy ngoại trừ hai đầu cự nheo có thể uy hiếp được Vương Mãng bên ngoài.

Cho dù là đầu kia siêu cấp màu trắng cự mãng đều uy hiếp không được Vương Mãng!

Bởi vì, đầu kia siêu cấp màu trắng cự mãng, kỹ năng tuy nhiên cũng rất lợi hại.

Nhưng là, siêu cấp màu trắng cự mãng lại không giết được hắn.

Có thể Vương Mãng đây là cái gì quái vật a! Mỗi một cái phương diện đều mạnh hơn hắn!

Hơn nữa còn là mỗi cái phương diện đều mạnh hơn hắn áp chế hắn!

Bởi vậy, chiến đấu mới nửa giờ.

Đầu này màu đen cự mãng liền ra sức giãy dụa, cùng Vương Mãng tách ra.

Hắn có chút e ngại nhìn lấy Vương Mãng, nhìn thấy Vương Mãng lại muốn hướng về hắn vọt tới, liền ngay cả bận bịu đáp lại nói: "Địa bàn của ta nhường cho ngươi."

Nói xong, hắn liền di chuyển thân thể chuẩn bị rời đi.

Hiển nhiên, đầu này màu đen cự mãng thật không muốn cùng Vương Mãng tiếp tục chiến đấu đi xuống.

Hắn sợ Vương Mãng bắt hắn cho xử lý!

Bởi vì vì Vương Mãng thật sự có xử lý thực lực của hắn.

Bằng không, hắn cũng sẽ không như thế dứt khoát lựa chọn từ bỏ địa bàn.

Nhìn lấy đầu này màu đen cự mãng chuẩn bị rời đi, Vương Mãng nhanh chóng đuổi theo, sau đó đáp lại nói: "Thần phục với ta đi!"

"Chúng ta liên thủ cái này đập chứa nước bên trong, còn có ai là đối thủ của chúng ta?"

Nếu như là tại địa phương khác, đầu này màu đen cự mãng nghe được Vương Mãng, khẳng định sẽ im lặng cười lạnh.

Nhưng là tại nhìn thấy Vương Mãng thực lực về sau, cái này màu đen cự mãng ngược lại là có chút do dự bất định lên.

Dù sao, cùng nhau chiếm lấy sự tình cũng không phải là không có, cũng tỷ như phía tây hai đầu thực lực kinh khủng cự nheo.

Cả hai thực lực đều phi thường cường đại, không so còn lại bất kỳ bên nào yếu, vẫn như cũ cường cường liên thủ tại đập chứa nước địa bàn không ai có thể rung chuyển.

Nhìn thấy đầu này màu đen cự mãng lâm vào trầm tư về sau, Vương Mãng cũng không có gấp cái này động thủ.

Đương nhiên, nếu như gia hỏa này không biết điều, Vương Mãng cũng sẽ không khách khí!

Nói thật, Vương Mãng còn chưa ăn qua đồng tộc đâu, hơn nữa còn là lớn như vậy, thực lực mạnh như vậy thông linh cự mãng!

Mà lại, Vương Mãng suy đoán nếu như thôn phệ gia hỏa này, mang đến cho hắn tiến hóa điểm, tuyệt đối sẽ không so Lệ Thiên Hành lão đầu thiếu.

Cũng may lúc này, đầu này màu đen cự mãng đáp lại: "Nếu như ta thần phục ngươi, cần muốn làm gì? Địa Tâm Tủy, có phần của ta sao?"

"Địa Tâm Tủy?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng ngẩn ra, sau đó liền vội vàng hỏi: "Cái gì là Địa Tâm Tủy?"

Mặt đối Vương Mãng hỏi thăm, đầu này màu đen cự mãng nói rõ sự thật lên.

Nguyên lai, cái này cái gọi là Địa Tâm Tủy, là cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn tự sinh ra thiên tài địa bảo.

Cách mỗi 30 năm cái này địa tâm tủy sẽ xuất hiện một lần.

Cái này màu đen cự mãng cũng là tại ba mươi năm trước ăn vào qua một lần.

Hơn nữa, còn là tại cự nheo trong miệng đoạt xuống.

Bởi vì, cách mỗi 30 năm Địa Tâm Tủy xuất hiện địa phương, đều là tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn phía tây vùng nước.

Đây cũng là vì cái gì, song cự nheo chiếm lấy phía tây vùng nước nguyên nhân.

Mà lại, khoảng cách Địa Tâm Tủy xuất hiện thời gian, đã còn có chưa tới nửa năm.

Nghe xong màu đen cự mãng sau khi giải thích, Vương Mãng mới chợt hiểu ra.

Nói cách khác, bây giờ Hoàn Sơn đập chứa nước lớn cự mãng, bao quát đầu này màu đen cự mãng ở bên trong đều không thuộc về nơi này.

Chỉ là ba mươi năm trước thì nếm đến ngon ngọt về sau, bọn họ mới đưa địa bàn di cư tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong.

Chuyện đại khái đi qua cũng là như thế, Vương Mãng cũng coi là thăm dò rõ ràng, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn vì sao lại có nhiều như vậy cá lớn.

Nguyên lai đây hết thảy đều là Địa Tâm Tủy nguyên nhân a!

Vì lôi kéo đầu này màu đen cự mãng, Vương Mãng tự nhiên mười phần đại khí nói: "Chỉ cần ngươi thần phục với ta, Địa Tâm Tủy đương nhiên cũng có phần của ngươi."

Nghe được Vương Mãng, đầu này màu đen cự mãng lúc này mới nhả ra đáp ứng: "Hắc Diệu, về sau tất nhiên tuân theo đại vương mệnh lệnh."

Đại vương?

Chẳng lẽ đây chính là Yêu loại xưng hô a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nhiều hứng thú mà hỏi: "Hắc Diệu, ngươi đối bây giờ cái này đập chứa nước thế lực, cần phải đều vô cùng rõ ràng a?"

Hắc Diệu liền vội vàng gật đầu nói: "Đại vương, tiểu nhân đều biết."

"Phía nam là đầu siêu cấp màu trắng cự mãng, nàng gọi Bạch Thủy Quân, có một loại thần thông quảng đại kỹ năng, thi triển ra cũng là liền hai đầu cự nheo yêu đều đối nàng không có cách nào."

"Ba mươi năm trước, nàng thì cướp được không ít Địa Tâm Tủy, vốn là nàng thể tích cùng ta không chênh lệch nhiều, cũng là ba mươi năm trước cướp được không ít Địa Tâm Tủy, mới biến đến càng thêm lợi hại."

Nói đến đây, Hắc Diệu tâm lý mười phần biệt khuất bất đắc dĩ, lúc trước hắn cũng đến cướp đoạt Địa Tâm Tủy, chỉ là đoạt đến ít nhất.

Đoạt đến nhiều nhất đương nhiên thì là phía tây song cự nheo, tiếp theo cũng là Bạch Thủy Quân, tiếp lấy mới là phương bắc trăn rừng.

Có thể nói, tứ phương bên trong thì hắn đoạt đến lượng lớn nhất ít, muốn không phải bản thân thực lực mạnh mẽ, đoán chừng đều bị đào thải rơi mất.

Chính là bởi vì tứ phương bên trong, thực lực của hắn kém cỏi nhất, cho nên hắn mới đáp ứng thần phục Vương Mãng.

Bằng không, nửa năm sau cướp đoạt Tâm Tủy, hắn sợ chính mình không có đoạt đến bao nhiêu Địa Tâm Tủy, ngược lại là bị mặt khác tam phương ăn hết.

Dù sao, một khi có cơ hội, mặt khác tam phương đều sẽ nghĩ biện pháp trừ rơi hắn, tựa như hắn có cơ hội cũng muốn diệt trừ còn lại người cạnh tranh một dạng.

Nhưng hôm nay hắn thần phục Vương Mãng sau thì không đồng dạng, cũng coi là cường cường liên thủ.

Mà lại, Vương Mãng cũng đáp ứng sẽ phân cho hắn chút Địa Tâm Tủy, làm như vậy thủ hạ thì lấy ra xuống đi!

Dù sao dạng này phong thủy bảo địa cũng không nhiều a! Hắn cũng không muốn bị đuổi ra Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong.

Từ xưa đến nay bất luận cái gì có thiên tài địa bảo địa phương  có thể nói đều có yêu quái trông coi bá chiếm.

Bằng không, một cái Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, tuyệt đối dung không được nhiều như vậy thông linh yêu quái!

Cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, có thể tụ tập nhiều như vậy cường đại thông linh yêu quái, nguyên nhân căn bản nhất cũng là Địa Tâm Tủy.

Nghe xong Hắc Diệu sau khi giải thích, Vương Mãng trong lòng cũng xem như đại khái hiểu rõ, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn thực lực mạnh yếu.

Thực lực mạnh nhất là phía tây hai đầu cự nheo, cái này hai đầu cự nheo không biết thôn phệ bao nhiêu Địa Tâm Tủy.

Mà lại, cái này hai đầu cự nheo vẫn là Hoàn Sơn đập chứa nước lớn Nguyên Cư dân!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại có chút hiếu kỳ, cái này hai đầu cự nheo đến cùng sống bao nhiêu tuổi?

"Hắc Diệu, cái này hai đầu cự nheo sống bao lâu?" Tò mò, Vương Mãng dò hỏi.

Hắc Diệu lắc đầu giải thích nói: "Đại vương, tiểu nhân cũng không rõ ràng a! Cái này hai đầu cự nheo tối thiểu sống 800 năm trở lên!"

"Đại vương a! Ngươi là không biết cái này hai đầu cự nheo có bao nhiêu đáng sợ a!"

"Bọn họ nắm giữ rất cường đại thần thông không nói, thể tích càng là đạt đến hơn 30m."

"Tiểu nhân tại bọn họ trước mặt, tựa như một miệng nồi lớn cùng một chiếc đũa một dạng!"

Sau khi nói đến đây, Hắc Diệu giọng nói có chút run rẩy lên.

Hiển nhiên, chiếm cứ đập chứa nước phía tây vùng nước cái này hai đầu cự nheo quá cường đại!

Cho dù là sớm có chuẩn bị tâm tư Vương Mãng, biết được cái này hai đầu cự nheo đại khái tin tức về sau, cũng nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh..