Chương 58:  có thể so với cá voi xanh thể tích cự nheo?

Chương 58:  có thể so với cá voi xanh thể tích cự nheo?

Hơn 30m cự nheo khủng bố đến mức nào?

Nói thật, Vương Mãng cũng không biết!

Dạng này thể tích cho dù là tại trong hải dương cũng là cấp độ bá chủ một phương khác a!

Phải biết cá voi xanh thể tích mới bao nhiêu lớn a?

Địa Cầu đã biết lớn nhất cá voi xanh, lớn lên 33 mét, nặng đến 181 tấn!

Nói cách khác, cái này hai đầu gia hỏa thể tích, có thể địch nổi hình thể lớn nhất cá voi xanh!

Có thể chính là loại này quái vật khổng lồ!

Vậy mà sinh hoạt tại dạng này một cái 200 ngàn mét vuông đập chứa nước bên trong?

Nghĩ tới đây, nói thật, Vương Mãng tâm lý thật có chút hoảng.

Trách không được Hắc Diệu lúc nói chuyện, ngữ khí đều sợ hãi đang run rẩy đây.

Cái này thật sự là hai cái này đại gia hỏa quá kinh khủng!

Cho dù là Vương Mãng, chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy da đầu run lên!

Vương Mãng thể tích lớn lên 24 mét, trọng cũng mới tiếp cận hai tấn mà thôi!

Nhưng nếu như nói, cái này hai đầu cự nheo thể tích thật có thể so với cá voi xanh.

Như vậy, bọn chúng thể trọng, tuyệt đối là trên trăm tấn cất bước!

Nguyên lai hai người này mới là Hoàn Sơn đập chứa nước lớn chân chính bá chủ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng có chút đắng chát lên.

Dạng này đại gia hỏa, nói thật cho dù là chính mình nắm giữ Tuyệt Thế Độc Nha, Vương Mãng đều không dám khẳng định có thể hay không độc lật lớn như vậy gia hỏa.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng nặng nề gật đầu nói: "Ta đã biết, về sau ngươi liền hảo hảo trông coi phía đông vùng nước đi!"

"Đợi đến tranh đoạt Địa Tâm Tủy thời điểm, ta sẽ xuất hiện đến mang ngươi cùng một chỗ cướp đoạt!"

Nhìn thấy Vương Mãng ngữ khí trầm trọng, Hắc Diệu trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cái này chứng minh chính mình đại vương, đích thật là có đem cái này hai đầu cự nheo để ở trong lòng.

Phải biết, Hắc Diệu lúc trước đi tới nơi này đập chứa nước thời điểm, phát hiện cái này hai đầu khủng bố cự nheo cũng là bị dọa cho phát sợ.

Bởi vì, cái này hai đầu cự nheo thực lực quá kinh khủng, cho dù là tại Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, cũng có thể tễ nhập Top 100 bên trong!

Nơi này Top 100, cũng không phải nói đơn độc trong nước yêu quái một loại, mà chính là bao gồm thảo mộc loại yêu quái. vân vân.

Nói cách khác, cái này hai đầu cự nheo thực lực, cho dù là tại Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội tất cả yêu ma yêu quái bên trong cũng có thể tễ nhập Top 100!

Nếu như không phải Địa Tâm Tủy quá mê người, không có có yêu quái sẽ đui mù, đến cùng cái này hai đầu kinh khủng yêu quái trong miệng cướp đoạt thiên tài địa bảo.

Đến tận đây, Vương Mãng trong thời gian ngắn, thống trị chính mình đập chứa nước ý nghĩ, cũng hoàn toàn biến mất.

Không phải hắn không muốn thống trị a!

Mà chính là cái này đập chứa nước bên trong tồn tại gia hỏa quá kinh khủng.

Thôi, có thể chiếm cứ phía đông vùng nước đã không tệ.

"Đại vương, cẩn thận một chút, cái này phương viên trăm dặm chỗ, sâu núi rừng bên trong còn có một tôn thực lực rất khủng bố Thụ Yêu."

Lúc này thời điểm, tốt giống nghĩ đến cái gì Hắc Diệu, bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở.

Bất quá, điều này hiển nhiên không phải hắn chợt nhớ tới.

Ngược lại, nếu như Vương Mãng không tốt chung đụng lời nói, hắn khẳng định sẽ không nói ra.

Bất quá, Vương Mãng so hắn trong tưởng tượng tốt ở chung nhiều, Địa Tâm Tủy cũng đáp ứng cùng một chỗ cướp đoạt thời điểm phân cho hắn.

Bởi vậy, hắn mới có thể đem tin tức này nói cho Vương Mãng.

Nếu như Vương Mãng thế lực khinh người, hoàn toàn không coi hắn là về chuyện, Hắc Diệu cũng sẽ không nói cho hắn tin tức này.

Bởi vì, lúc trước vài thập niên trước, hắn đi vào Hoàn Sơn đập chứa nước lớn thời điểm, chỉ đi ngang qua Thụ Yêu địa bàn.

Kết quả lại là kém chút chết tại cái kia khủng bố Thụ Yêu trên tay, muốn không phải chạy nhanh đã sớm chết.

Nghe nói như thế, Vương Mãng trong lòng kinh ngạc không thôi, hắn với cái thế giới này không muốn người biết sự tình, càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Đầu tiên là vô cùng hiếm thấy người tu hành tồn tại.

Còn có Thú Thần không gian tồn tại.

Còn náo động lên quỷ quái nghe đồn tồn tại.

Bây giờ yêu quái loại tồn tại cũng xác nhận.

Nhìn đến cái thế giới này thật vô cùng đại a!

Trong bóng tối quá nhiều không muốn người biết tồn tại.

Chỉ là không có bị người ra ánh sáng ra ngoài thôi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhẹ gật đầu, ghi vào tâm lý.

Cái này phương viên trăm dặm trong núi rừng, nguyên lai còn có một cái cây yêu tồn tại.

Nếu như không phải Hắc Diệu nói cho hắn biết lời nói, hắn còn thật không biết chuyện như thế.

Không thể không nói, cái này Hắc Diệu coi như hiểu chuyện, rất có làm tiểu đệ giác ngộ a!

Âm thầm hài lòng gật đầu Vương Mãng, đang chuẩn bị rời đi đập chứa nước về sào huyệt đây.

Có thể Vương Mãng lại là không có phát hiện, cái này trong lúc vô tình trời đã sáng!

Đây là giải thích, Vương Mãng hôm nay còn thật trở về không được, chỉ có thể chờ trời tối.

Bất quá, dạng này cũng tốt, dạng này cũng có thể để Vương Mãng nhìn xem chính mình đập chứa nước, ban ngày phồn vinh.

Nói thật, Vương Mãng đã thật lâu không có ban ngày ra sào huyệt hoạt động.

Bây giờ tiềm phục tại đập chứa nước bên trong, tự nhiên không lo lắng bị phát hiện.

Không chỉ như thế, bởi vì phía đông vùng nước cũng là đập chứa nước bên bờ câu cá người nhiều nhất vùng nước.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng có thể tùy ý tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn hoạt động.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lại phân phó vài tiếng Hắc Diệu về sau, liền di chuyển thân thể, tại trong thủy vực tự do du đãng lên.

Còn thật đừng nói, chính mình cái này đập chứa nước người tới là thật nhiều, sớm như vậy liền đến không ít người.

Vương Mãng lặng lẽ lộ ra một đôi băng lãnh mắt rắn, tại mặt nước liền đem bên cạnh bờ tình huống nhìn đến nhất thanh nhị sở.

Đại khái quét mắt liếc một chút về sau, Vương Mãng liền phát hiện bên bờ phía trên đã có không ít người, chừng hơn trăm người dáng vẻ.

Cái này khiến đến Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ, lúc này mới nhiều chào buổi sáng!

Cao nữa là hơn 9 giờ sáng, thì đã tới nhiều người như vậy.

Bọn gia hỏa này chẳng lẽ lại trời vừa mới sáng thì ra phát tới?

Xem ra mình đập chứa nước hỏa bạo trình độ, so chính mình tưởng tượng còn muốn khoa trương a!

Cái này đều đi qua bốn năm ngày, chẳng những nhiệt độ không có chút nào hạ thấp, ngược lại là càng ngày càng nhiều.

Âm thầm lắc đầu Vương Mãng, chuẩn bị lần nữa lẻn về trong nước, lại chợt thấy bên bờ phát sinh tình huống.

Chỉ thấy, nơi xa bên bờ câu cá trong đám người, một người trung niên nam tử cần câu bỗng nhiên bị kéo cong.

Đón lấy, vị này câu cá trung niên nam tử, cả người liền trực tiếp bị kéo vào đập chứa nước bên trong.

Có thể trung niên nam tử này vẫn không có buông tay, ngược lại hưng phấn hô lớn: "Mọi người nhanh tới giúp ta a! Ta câu đến đại gia hỏa!"

"A ha ha! Con cá lớn này tối thiểu nhất 300 cân cất bước!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng nhất thời ám đạo không tốt.

Nếu như cái này câu cá gia hỏa lại không buông tay, tất nhiên sẽ bị kéo hướng đập chứa nước chỗ sâu.

Đến lúc đó, gia hỏa này xuống tràng đoán chừng sẽ cùng Vương Mãng một dạng, cuối cùng bị kéo vào đập chứa nước chỗ sâu chết đuối mà chết!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng mười phần im lặng, gia hỏa này sẽ không tính cách cũng cùng hắn lúc trước một dạng quá bướng bỉnh đi!

Trên thực tế, đến đón lấy xuất hiện một màn, làm cho Vương Mãng trong lòng suy đoán còn thật không có đoán sai!

Trung niên nam tử này cấp tốc bị kéo vào đập chứa nước chỗ sâu, vẫn như cũ chết không buông tay, ngược lại là có mấy người nhảy xuống nước bên trong giúp đỡ kéo cần câu.

Thế nhưng là cái này mấy cái lực lượng cá nhân, vẫn như cũ kéo bất quá đập chứa nước bên trong cá lớn!

Sau đó, trung niên nam tử vẫn như cũ bị chậm rãi kéo vào đập chứa nước chỗ sâu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng âm trầm.

Hắn cũng không muốn chính mình đập chứa nước lại náo người chết.

Bằng không, Vương Mãng trong nhà còn thật sẽ chọc cho lên không thiếu phiền phức.

Cứ việc là ý nghĩ như vậy, nhưng là Vương Mãng lại là không tốt hiện thân.

Hắn chỉ có thể hi vọng, trung niên nam tử này có thể sớm một chút nới lỏng tay.

Bởi vì, Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là thoáng phán đoán, liền có thể đoán được gia hỏa này câu được cá, khả năng hình thể vượt qua ba mét.

Không phải vậy, tuyệt đối sẽ không có như thế lực lượng khổng lồ, có thể đem một người sống sờ sờ kéo vào trong nước.

Cũng không biết gia hỏa này, đến cùng dùng to hơn dây câu, bao lớn lưỡi câu?

Sẽ không phải cùng hắn lúc trước một dạng, trực tiếp dùng chính là đặc chế câu vật lớn lưỡi câu a?.