Chương 59:  bắt đầu săn giết đập chứa nước bên trong loài cá

Chương 59:  bắt đầu săn giết đập chứa nước bên trong loài cá

May ra cuối cùng tại Vương Mãng chú ý xuống, gia hỏa này cuối cùng vẫn nới lỏng tay.

Hiển nhiên, hắn đến cùng không phải người trẻ tuổi, khí lực tinh lực cũng không có lớn như vậy.

Bởi vậy, cái này trung niên câu cá người, chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn buông tay.

Sau đó, cái này trung niên câu cá nam tử, liền trơ mắt nhìn chính mình có giá trị không nhỏ cần câu, trực tiếp bị kéo hướng đập chứa nước chỗ sâu.

Tốt tại tại vị trung niên nam tử này kỹ năng bơi vô cùng tốt, cuối cùng bơi về bên bờ, mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc nuối.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng thì biết nếu như tiếp tục như vậy đi xuống.

Như vậy chính mình cái này đập chứa nước câu cá đám người, tuyệt đối sớm muộn sẽ xảy ra chuyện!

Bởi vì, chính mình nước trong kho quái vật khổng lồ, thật sự là nhiều lắm!

Thậm chí có thể nói đếm không hết.

Chỉ là Vương Mãng ở trong nước du động, liền có thể thường xuyên nhìn đến cá lớn theo bên người vùng nước bơi qua.

Chỉ là để Vương Mãng có chút im lặng là, đến cùng là đầu kia cá lớn như thế ngu xuẩn?

Theo lý mà nói, chỉ cần cá thông linh đều cỗ có trí khôn nhất định, tuyệt đối sẽ không ngốc như vậy đi cắn lưỡi câu.

Trừ phi là cực đói tình huống dưới, không phải vậy những thứ này thông linh cá lớn, là sẽ không dễ như trở bàn tay cắn lưỡi câu.

Mà lại, đập chứa nước bên trong loài cá mười phần phong phú, cá lớn đại đa số chọn ăn cá nhỏ, sẽ không ngây ngốc đi cắn vạch.

Cho nên, Vương Mãng cũng nghĩ không thông, những thứ này thông linh cá lớn, vì sao lại đi cắn lưỡi câu, chẳng lẽ lại cừu thị nhân loại?

Những thứ này có thể thông linh cá lớn, tuyệt đối không có khả năng là bởi vì đói khát mới đi cắn vạch thức ăn.

Bằng không, bọn họ thậm chí không sống tới thông linh tầng thứ!

Bất quá, Vương Mãng cũng không có suy nghĩ nhiều, yên lặng lẻn về trong nước.

Một ngày này lúc ban ngày, Vương Mãng đều phát triển tại đập chứa nước bên trong, không có nửa điểm không thích ứng.

Hắn thì cảm giác mình cùng sinh hoạt tại trên bờ một dạng, điểm này thậm chí ngay cả Hắc Diệu đều làm không được.

Bởi vì, Hắc Diệu cũng không thể một ngày thời gian đều sinh hoạt tại trong nước, cần thời gian nhất định ra nước mặt lấy hơi.

Không thể không nói, chút điểm này cũng là Vương Mãng ưu thế, chỉ bất quá Vương Mãng cũng không có đem tin tức này nói cho Hắc Diệu.

Dù sao, nhưng nên có lòng phòng bị người a!

Tại bất kỳ tình huống gì dưới, tốt nhất đều không muốn đem tự thân toàn bộ thực lực đều bạo lộ ở bên ngoài.

Điểm này Vương Mãng vẫn là vô cùng rõ ràng.

Bởi vậy, tại Hắc Diệu trước mặt, Vương Mãng chỗ bạo lộ ra thực lực, cũng chính là phòng ngự lực biến thái, tự lành năng lực biến thái, còn có sức mạnh cùng các phương diện đều rất biến thái.

Nhưng là công kích thủ đoạn Vương Mãng lại là không có bạo lộ ra, càng không có bộc lộ ra chính mình nắm giữ Tuyệt Thế Độc Nha năng lực, cùng ở trong nước hô hấp năng lực.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt thì đã đến buổi tối.

Trong nước đã ngâm một ngày Vương Mãng, mới thừa dịp cảnh ban đêm, nổi lên mặt nước.

Hắn thân thể cao lớn, nhẹ nhàng tại mặt nước du động, theo thân thể đong đưa, không ngừng tại mặt nước nhanh chóng hướng bên bờ tới gần.

Tình cảnh này, tốt tại không có người trông thấy, nếu không đoán chừng sẽ bị dọa chết tươi!

Đi vào bên bờ về sau, Vương Mãng di chuyển thân thể, đi tới tiểu hình trại chăn nuôi.

Hôm nay tiểu hình trại chăn nuôi, vẫn như cũ một mảnh đen kịt, mơ hồ có thể nghe được heo gào âm thanh.

Cái này chứng minh lão cha lại đưa tới 200 đầu heo a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình càng thêm vui vẻ.

Đi vào chuồng heo về sau, Vương Mãng lần nữa bắt đầu xuyên thẳng qua tại chuồng heo bên trong, bắt đầu không ngừng giết hại thôn phệ.

Nương theo lấy hệ thống không ngừng vang lên, cùng heo tiếng kêu thảm thiết, trọn vẹn sau hai giờ mới yên tĩnh trở lại.

Lần này, Vương Mãng lại lấy được 9 vạn tiến hóa điểm!

Mặt khác, Vương Mãng suy đoán hắn cách lần nữa bắt đầu tiến hóa đã gần vô cùng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ mặc niệm nói: "Hệ thống, xem xét thông tin cá nhân."

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiện ra ở trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Trưởng thành.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 24 mét, trọng 2600 kg.

Chiến lực: Lực cắn 4000 kg, vận tốc 85 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Tuyệt Thế Độc Nha, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp.

Đặc thù: Không gian trữ vật.

Tiến hóa điểm: 376000/ 480000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Quả nhiên, hắn còn kém hơn 100 ngàn tiến hóa điểm, thì đầy đủ tiến hóa.

Đoán chừng buổi tối ngày mai liền đầy đủ lần nữa tiến hóa, cùng lắm thì, chính mình lại đập chứa nước bên trong mới bắt giết vài đầu con mồi đến góp đủ số.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng rất tốt, thừa dịp cảnh ban đêm trời chưa sáng.

Vương Mãng trực tiếp lần nữa tiến vào nước trong kho.

Vừa tiến vào đập chứa nước không bao lâu, Vương Mãng đã nhìn chằm chằm một đầu thân dài to lớn cự cốt lưỡi cá.

Hắn muốn nhìn một chút, dạng này đại gia hỏa có thể cho cung cấp bao nhiêu tiến hóa điểm?

Tuy nhiên, ngày mai 200 đầu heo vừa đến, hắn cũng nhanh đầy đủ nhanh tiến hóa.

Nhưng là đã tối nay có thời gian, cái nào trước hết kiếm ra cái mấy chục ngàn tiến hóa điểm đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu hướng về đầu này hình thể chừng 9m cự cốt lưỡi ngư du động.

Làm Vương Mãng nhanh muốn tới gần thời điểm, đầu này cự cốt lưỡi cá rất thức thời tránh ra thật xa hắn.

Đối với cái này, Vương Mãng trực tiếp quyết tâm đuổi theo, tốc độ quá nhanh liền cự cốt lưỡi cá đều không kịp phản ứng.

Trọn vẹn bảy tám mét khoảng cách, cơ hồ là trong nháy mắt công phu, Vương Mãng liền xông tới, một miệng hung hăng cắn lấy cự cốt lưỡi thân cá phía trên.

Cái này lập tức dọa đến đầu này dài chín mét cự cốt lưỡi cá điên cuồng giằng co.

Chỉ bất quá, hắn thể tích tuy nhiên cũng rất khổng lồ, nhưng là lại làm sao có thể đấu qua được Vương Mãng?

Bởi vậy, Vương Mãng thân thể cao lớn nhẹ nhõm liền đem nó cho quấn chặt lấy, hơn nữa còn rót vào răng độc trúng độc dịch.

Vốn là điên cuồng giãy dụa cự cốt lưỡi cá, tại Vương Mãng quấn quanh dưới, giãy dụa càng ngày càng yếu.

Cũng không lâu lắm, liền triệt để đã mất đi động đậy dư lực, triệt để chết tại Vương Mãng răng độc phía trên!

Đồng thời, Vương Mãng cũng bắt đầu chia ăn đầu này cự cốt lưỡi cá.

Đầu này cự cốt lưỡi cá thể quá lớn!

Chừng dài chín mét thể tích, Vương Mãng chỗ nào nuốt xuống dưới?

Bởi vậy, lại tốn hơn mười phút, mới đưa đầu này cự cốt lưỡi cá nuốt chửng lấy.

Trong quá trình này, cũng có loài cá thấy được, chỉ bất quá không dám lên đến giành ăn.

Ngược lại là một số cá nhỏ không thèm để ý chút nào, ăn Vương Mãng lọt mất mảnh vụn thịt.

Đợi đến Vương Mãng nuốt mất đầu này quái vật khổng lồ về sau, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ thông linh cự cốt lưỡi cá, thu hoạch được 20 ngàn tiến hóa điểm! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng quả thực sợ ngây người!

Thì đầu này gia hỏa, vậy mà có thể đáng 20 ngàn tiến hóa điểm?

Có thể nghĩ đến cự cốt lưỡi cá cái này to lớn thể tích về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Gia hỏa này thể tích, đơn thuần tỉ trọng lượng, đoán chừng so Vương Mãng còn nặng hơn!

Cho nên, gia hỏa này có thể cung cấp nhiều như vậy tiến hóa điểm, cũng là có nguyên nhân!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cũng dần dần hưng phấn lên.

Đầu này dài 9 mét cự cốt lưỡi cá, thì cho hắn cung cấp 20 ngàn tiến hóa điểm.

Chẳng phải là nói, hắn lại ăn cái bốn năm đầu, tối nay liền có thể lần nữa tiến hóa rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực hưng phấn lên, trực tiếp buông ra giết hại tính tình.

Hắn muốn nhìn một chút, hắn buông ra tính tình điên cuồng giết hại một đêm, có thể đạt được bao nhiêu tiến hóa điểm?

Đến tận đây, Vương Mãng bắt đầu du động lên thân thể cao lớn, tại đập chứa nước trúng gió cuồng đi săn lên..