Chương 60:  săn giết thể tích giống nhau siêu cấp cự mãng trăn rừng!

Chương 60:  săn giết thể tích giống nhau siêu cấp cự mãng trăn rừng!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thành công thôn phệ dài 5 mét thông linh cự nheo! Thu hoạch được 8000 tiến hóa điểm! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thành công thôn phệ dài 6 mét thông linh cự cốt lưỡi cá! Thu hoạch được 10 ngàn tiến hóa điểm! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thành công thôn phệ 1 dài 1 mét thông linh cự nheo! Thu hoạch được 30 ngàn tiến hóa điểm! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thành công thôn phệ dài 5 mét hiếm thấy thông linh cá chép! Thu hoạch được 60 ngàn tiến hóa điểm! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thành công thôn phệ 1 3 mét thông linh cự nheo! Thu hoạch được 50 ngàn tiến hóa điểm! 】

...

Giờ phút này, phía đông trong thủy vực.

Hơi hơi hiện nổi sóng mặt nước, mơ hồ có thể nhìn đến, thỉnh thoảng theo đáy nước tuôn ra huyết sắc.

Đây là bởi vì, trong nước có một đầu quái vật khổng lồ, thân thể đen như mực cự mãng, chính tại điên cuồng đuổi theo săn giết trong nước thông linh cá lớn.

Không chỉ như thế, rất nhiều thông linh cá lớn càng là điên cuồng chạy trốn, vẫn như cũ bị Vương Mãng nhẹ nhõm đuổi kịp săn giết.

Mặt khác, cũng có thông linh cá lớn, đối Vương Mãng truyền đạt cầu xin tha thứ ý tứ.

Nhưng Vương Mãng lại không có buông tha bất luận cái gì cá lớn, trên cơ bản có thể tiến vào bụng hắn cá lớn, Vương Mãng toàn bộ đều không có mềm tay.

Có thể theo Vương Mãng không coi vào đâu trốn qua một kiếp, ngoại trừ năm mét trở xuống thông linh cá lớn.

Loại này năm mét trở xuống cá lớn, hắn là thực sự không để vào mắt, không nhiều hứng thú lắm.

Nhưng là vượt qua năm mét cá lớn, trên cơ bản đều tiến vào Vương Mãng trong bụng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng lấy được tiến hóa điểm, lại điên cuồng kéo lên lấy!

Không chỉ như thế, Vương Mãng đã sớm thu được, đầy đủ tiến hóa điểm.

Chỉ là, Vương Mãng vẫn tại săn giết trong thủy vực thông linh cá lớn, quả thực càng ăn càng hưng phấn.

Bất quá, Vương Mãng rất nhanh liền vui quá hóa buồn!

Theo hắn một đêm điên cuồng giết hại, thậm chí làm cho phía đông vùng nước đều mùi máu tươi mười phần.

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều thông linh cá lớn, đều chạy tới phía nam vùng nước, hoặc là phía tây vùng nước, hoặc là phía bắc vùng nước.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp, những thứ này thông linh cá lớn lại không ngốc, phía đông vùng nước ra như thế một tôn hung tàn đại gia hỏa.

Bọn họ đánh không lại còn không thể chạy a?

Không thể trêu vào còn không thể tránh a?

Bởi vậy, rất nhiều thông linh cá lớn đều chạy hướng mặt khác ba chỗ vùng nước.

Đợi đến sắp hừng đông thời điểm.

Vương Mãng đã tại phía đông trong thủy vực, đã tìm không thấy cái gì thông linh cá lớn.

Đương nhiên, năm mét trở xuống thông linh loài cá vẫn là rất nhiều.

Bởi vì, Vương Mãng cũng không có săn giết năm mét trở xuống thông linh loài cá.

Cho nên, phía đông vùng nước cá lớn lập tức biến mất không ít, ngược lại là cá nhỏ chen chúc đến rất nhiều.

Bởi vì, Vương Mãng thôn phệ thời điểm, lưu lại quá nhiều thịt nát cùng mùi máu tươi.

Cái này tự nhiên hấp dẫn rất nhiều, hình thể nhỏ bé thông linh loài cá, ào ào không mời mà tới.

Bởi vậy, cá lớn bị Vương Mãng ăn một chút, đại đa số đều chạy, cá nhỏ ngược lại là nhiều hơn không ít.

Bất quá, Vương Mãng lại không phải quá mức để ý, ngoại trừ phía tây vùng nước, Vương Mãng tạm thời sẽ không đi qua.

Nhưng là, mặc kệ là phía nam vùng nước, vẫn là phía bắc vùng nước, Vương Mãng đều sẽ chạy tới đi săn thông linh cá lớn.

Bởi vì, tại toàn bộ đập chứa nước bên trong, Vương Mãng thực sự nghĩ không ra ngoại trừ phía tây hai đầu cự nheo có thể đánh bại hắn.

Đây cũng là Vương Mãng như thế không chút kiêng kỵ một trong những nguyên nhân!

Chỉ cần hắn không trêu chọc phía tây cái kia hai đầu cự nheo, chính mình cái này đập chứa nước bên trong, tựa hồ không có có sinh vật có thể uy hiếp được hắn.

Bởi vậy, tại phát hiện phía đông trong thủy vực không có cá lớn về sau, Vương Mãng hướng thẳng đến phía bắc vùng nước bơi đi.

Làm Vương Mãng đi vào phía bắc vùng nước về sau, lần nữa triển khai điên cuồng giết hại cùng thôn phệ.

Lại là số lớn số lớn cá lớn, toàn bộ tiến nhập Vương Mãng cái bụng bên trong.

Có thể Vương Mãng còn không có thôn phệ bao lâu đâu, thì chiêu chọc tới phía bắc vùng nước địa bàn chủ nhân.

Chỉ thấy, nơi xa trong thủy vực, một đầu toàn thân xanh mơn mởn quái vật khổng lồ, hướng về bên này bơi tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc lên.

Đầu này cự mãng thể tích chừng 24 mét!

Hắn thân thể tráng kiện trình độ, cùng Vương Mãng đến âu không sai biệt nhiều  đồng dạng là đầu lớn thân rắn dị thường tráng kiện.

Đồng dạng, một đôi bóng đèn đại thâm thúy xanh biếc mắt rắn, lạnh lẽo nhìn chăm chú lên Vương Mãng, thật lấy vô cùng tốc độ hướng bên này bơi lại.

Thấy cảnh này, Vương Mãng tâm lý không khỏi cười.

Hắn cũng tương tự muốn nhìn một chút, đầu này trăn rừng có bản lãnh gì.

Không có bản lãnh, Vương Mãng cũng không để ý nuốt mất gia hỏa này, chiếm cứ địa bàn của hắn.

Cứ như vậy, Vương Mãng tại chính mình đập chứa nước bên trong, thì nắm giữ một nửa địa bàn lĩnh vực.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là vẫn là Vương Mãng muốn nuốt mất gia hỏa này, nhìn xem có thể đạt được bao nhiêu tiến hóa điểm.

Kỳ thật, Vương Mãng cũng tạm thời còn không muốn cùng gia hỏa này đánh nhau, chỉ là muốn đến thôn phệ chút thông linh cá lớn thôi.

Chỉ là bây giờ đều gặp tự nhiên không có khả năng rút lui!

Mà lại, Vương Mãng cũng thật không có đem gia hỏa này để vào mắt.

Bởi vậy, nhìn đến gia hỏa này hướng về chính mình du động tới sau.

Vương Mãng đồng dạng di chuyển thân thể, không yếu thế chút nào hướng về đầu này trăn rừng bơi đi.

Trong lúc nhất thời, song phương nguyên bản phía trên khoảng trăm thước, trong nháy mắt liền kéo gần lại.

"Gào rú!" Đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu trăn rừng, cơ hồ không nói một lời liền hướng về Vương Mãng cắn tới.

Đối với cái này xâm lấn chính mình địa bàn gia hỏa, cứ việc tại Vương Mãng trên thân cảm giác được uy hiếp, nó nhưng là vẫn như cũ phát động hung mãnh nhất công kích.

Thấy thế, Vương Mãng trong lòng cười lạnh một tiếng  đồng dạng phát động tự thân kỹ năng, thân thể đã trong lúc lơ đãng biến thành sắt thép thân thể!

Đồng dạng, Vương Mãng cũng mở ra miệng to như chậu máu, một trương tràn đầy răng nanh miệng to như chậu máu bên trong, một đôi sắc bén như dao găm răng độc phá lệ dễ thấy.

Sau một khắc, trăn rừng miệng to như chậu máu trong nháy mắt cắn lấy Vương Mãng trên cổ  đồng dạng Vương Mãng miệng to như chậu máu cũng cắn lấy trên cổ của nó.

Đón lấy, song phương thân thể liền không kiềm hãm được quấn quít nhau cùng một chỗ, cơ hồ một lát thì biến thành một đầu bánh quai chèo.

Đây là lực lượng so đấu! Trăn rừng nhận vì lực lượng của mình vô cùng cường đại!

Bởi vậy, không kiêng nể gì cả cùng Vương Mãng quấn quanh ở cùng một chỗ.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng tự nhận lực lượng cùng cấp bậc bên trong vô địch.

Cả hai không ai phục ai, thể tích giống nhau tình huống dưới, tự nhiên là giống như bánh quai chèo đồng dạng quấn quanh ở cùng một chỗ.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện, cái này trăn rừng lực lượng còn thật không yếu, lại có thể cùng hắn tương xứng!

Chỉ là lực lượng điểm này, quả thực quăng Hắc Diệu một con đường a!

Phải biết, Hắc Diệu lực lượng cùng Vương Mãng chênh lệch, quả thực kém một mảng lớn!

Cái này trăn rừng có thể so với Hắc Diệu mạnh, nhìn đến vẫn có một ít bản lãnh.

Nhưng làm Vương Mãng một miệng cắn xé tại trăn rừng trên thân về sau, càng là kinh ngạc phát hiện, gia hỏa này phòng ngự lực cũng không yếu tại Hắc Diệu.

Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là cùng Hắc Diệu không sai biệt lắm mà thôi.

Nhưng là, cùng Vương Mãng so ra vẫn như cũ kém một mảng lớn!

Bởi vậy, phát hiện gia hỏa này không có đặc biệt kỹ năng về sau, Vương Mãng bắt đầu liền bắt đầu phong cuồng cắn xé.

Đồng thời, đối với gia hỏa này cắn xé thân thể của mình, Vương Mãng không thèm để ý chút nào.

Bởi vì hắn kinh khủng siêu cấp tự lành năng lực, hoàn toàn theo kịp trăn rừng cho hắn tạo thành thương tổn.

Có thể cắn xé một phen về sau, Vương Mãng thì phát hiện không hợp lý!

Gia hỏa này bị thương thế càng thảm, lực lượng thì càng cường đại!

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn phát hiện gia hỏa này vậy mà không có cảm giác đau! ?

Nghiêm túc quan sát mới phát hiện, cái này trăn rừng hai mắt cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Một đôi mắt rắn tinh hồng như máu  mặc cho Vương Mãng đem hắn cắn xé máu thịt be bét, một chút cũng không có có chịu ảnh hưởng dáng vẻ.

Ngược lại lực lượng càng ngày càng mạnh, chiến đấu lực chẳng những không có bị ảnh hưởng chút nào, ngược lại càng ngày càng kinh khủng!

Cái này có lẽ chính là, đầu này trăn rừng có thể áp chế Hắc Diệu nguyên nhân a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng phát hiện thực lực của người này, cũng liền vô cùng phổ thông đồng dạng, cũng không có quá mức xuất sắc địa phương.

Đương nhiên, đầu này trăn rừng thực lực hoàn toàn chính xác so Hắc Diệu mạnh hơn một chút, nhưng là cũng mạnh có hạn.

Xem ra nắm giữ nghịch thiên kỹ năng thông linh yêu quái, số lượng vẫn là vô cùng thiếu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền quyết định mau chóng kết thúc chiến đấu.

Hắn mở ra miệng to như chậu máu, cắn một cái trên cổ, đồng thời răng độc bắt đầu rót vào đại lượng độc dịch!.