Chương 61:  thôn phệ siêu cấp cự mãng trăn rừng! Lần nữa bắt đầu tiến hóa! Tác giả: Chấp bút truy mộng

Chương 61:  thôn phệ siêu cấp cự mãng trăn rừng! Lần nữa bắt đầu tiến hóa! Tác giả: Chấp bút truy mộng

Theo Vương Mãng rót vào đại lượng độc dịch về sau, đầu này trăn rừng vẫn không có quá lớn phản ứng.

Chỉ là, Vương Mãng cắn đến càng hung ác, đầu này trăn rừng thì biểu hiện càng hung tàn cùng cuồng bạo!

Mặc kệ là lực lượng.

Vẫn là phòng ngự lực.

Hoặc là chiến đấu lực.

Đầu này trăn rừng đều tại điên cuồng kéo lên lấy.

Hiển nhiên, đầu này trăn rừng át chủ bài cũng là cái này cửa kỹ năng.

Có thể rót vào độc dịch về sau, Vương Mãng liền buông lỏng ra đầu này trăn rừng.

Chủ động thoát khỏi cùng đầu này trăn rừng quấn quanh chiến đấu.

Cái này khiến trăn rừng mười phần không hiểu, không hiểu vì cái gì Vương Mãng chủ động từ bỏ công kích.

Chẳng lẽ đối phương sợ?

Nghĩ tới đây, trăn rừng càng thêm hung tàn, mắt rắn tinh hồng như máu, điên cuồng nhào lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng cười lạnh, lại là không có lựa chọn tiếp tục cùng gia hỏa này triền đấu.

Bởi vì, gia hỏa này đã trúng hắn đại lượng độc dịch, trên cơ bản chống đỡ không được bao lâu sẽ ngã xuống.

Bởi vậy, đối mặt trăn rừng hung ác chụp mồi, Vương Mãng trực tiếp lựa chọn cùng hắn du động một hồi lâu.

Cái này ngược lại là chọc giận trăn rừng, trực tiếp đối Vương Mãng biểu đạt phẫn nộ: "Nếu như ngươi không muốn chiến đấu, thì cút ngay lập tức ra địa bàn của ta!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng cười lạnh, lại là không có chút nào đáp lại trăn rừng.

Lại chờ một lúc về sau, cái này trăn rừng cũng phát hiện tự thân trạng thái không thích hợp lên.

Nó cảm giác đầu óc của mình vô cùng u ám  đồng dạng cảm giác thân thể một trận cảm giác bất lực truyền đến.

"Đáng chết! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì?"

Cái này khiến đến trăn rừng có chút vừa kinh vừa sợ lên, tinh hồng mắt rắn nhìn chăm chú lên Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng từ đầu đến cuối không có đáp lại, mà chính là kéo dài khoảng cách, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đầu này trăn rừng.

Lại qua hai phút đồng hồ sau.

Vương Mãng liền thấy được đầu này trăn rừng thống khổ phát điên lên.

Nó ở trong nước điên cuồng đong đưa thân thể, đồng thời bắt đầu bốn phía đi loạn, thậm chí nổi điên phía dưới trực tiếp nhảy ra mặt nước.

Sau đó, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, bên bờ câu cá đám người, liền thấy được làm bọn hắn cả đời đều khó mà quên được một màn.

Chỉ thấy, nguyên bản bình tĩnh mặt hồ, bỗng nhiên nổ tung sóng nước hoa.

Cái này lập tức hấp dẫn tất cả câu cá tầm mắt của người.

Sau một khắc, bọn họ liền nhìn đến một đầu kinh khủng cự mãng, ở trong nước điên cuồng bốc lên giãy dụa lấy.

Thấy cảnh này, rất nhiều người ào ào hít vào ngụm khí lạnh.

Từng đạo từng đạo thanh âm hoảng sợ vang lên.

"Trời ạ! Chẳng lẽ đập chứa nước bên trong cũng có cự mãng sao?"

"Đầu này cự mãng giống như không là lần trước đầu kia màu đen cự mãng a!"

"Ông trời ơi! Cái này đập chứa nước bên trong đến cùng có bao nhiêu cự mãng a!"

Ngay tại lúc đó, một mực yên lặng theo trăn rừng Vương Mãng, cũng đang đợi độc dịch triệt để phát tác.

Nhìn thấy trăn rừng độc tính phát tác, giống như nổi điên bộ dáng, Vương Mãng một chút đều không thèm để ý.

Có thể khi thấy cái này trăn rừng, vậy mà điên cuồng hướng về bên bờ bơi đi thời điểm, Vương Mãng sắc mặt đại biến.

Hiển nhiên, cái này trăn rừng cũng biết mình tình huống không ổn, muốn phải thoát đi đập chứa nước.

Bởi vì, một bên còn có nhìn chằm chằm Vương Mãng!

Bởi vậy, nó điên cuồng hướng về bên bờ bơi đi, ở trên mặt nước nổ lên một mảnh sóng nước.

Nhưng là, cái này trăn rừng hiển nhiên là xem thường Vương Mãng độc tính!

Làm trăn rừng sắp tiếp cận bên bờ thời điểm, nó đã thần chí không rõ, tốc độ càng ngày càng chậm.

Thấy cảnh này, Vương Mãng biết, gia hỏa này đã triệt để mất đi chiến đấu lực.

Bởi vậy, Vương Mãng nhảy lên ra nước mặt, mở ra miệng to như chậu máu cắn một cái vào trăn rừng to lớn đầu to, hướng đáy nước chỗ sâu lôi kéo đi xuống.

Tình cảnh này  đồng dạng cũng bị bên bờ rất nhiều câu ngư nhân nhóm thấy được, ào ào trừng to mắt một bộ gặp quỷ bộ dáng!

Bởi vì, lúc trước tập kích trăn rừng cự mãng, không phải là trong video hỏa bạo toàn bộ mạng lưới màu đen cự mãng a?

Trong lúc nhất thời, bên bờ vô số câu cá đám người, chấn động không gì sánh nổi nhìn lấy tình cảnh này.

Cứ việc đầu này bàn không sai đại vật siêu cấp trăn rừng cự mãng, đã bị đẩy vào trong nước, biến mất tại mặt nước.

Nhưng là! Bọn họ vẫn như cũ bị dọa đến không có lấy lại tinh thần.

Quá kinh khủng!

Đầu này màu đen cự mãng quá hung tàn đi!

Bây giờ thậm chí ngay cả đồng dạng thể tích lớn siêu cấp cự mãng, đều bị độc thủ của hắn?

"Má ơi! Lão tử câu được nhiều như vậy thiên đập chứa nước bên trong, lại có lớn như vậy cự mãng? Còn không chỉ một đầu?"

"Ta xxx ngươi bố khỉ a, lớn như vậy mãng xà, chúng ta vậy mà không có chút nào biết, còn ở nơi này câu cá?"

"Ngọa tào! Đây chính là trong truyền thuyết xà nuốt xà ma? Đầu kia xanh biếc siêu cấp cự mãng cũng đánh không lại đầu kia màu đen cự mãng sao?"

"Ngươi đây không phải nói nhảm a? Màu đen siêu cấp cự mãng bây giờ còn sống, chứng minh lúc trước năm đầu Đông Bắc Hổ còn có một đầu Hùng Sư, đoán chừng đều chết tại miệng hắn hạ."

Giờ phút này, bên bờ câu cá người, đưa tới một mảnh xôn xao, vô số câu ngư nhân nhóm, hoảng sợ nghị luận.

Thậm chí, không ít đến câu cá đám người, đã sắc mặt trắng bệch thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi.

Cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, quá mẹ nó nguy hiểm đi!

Bọn họ thật sợ đập chứa nước bên trong cự mãng, sẽ lao ra lên bờ đến ăn người!

Đương nhiên, ngay tại đập chứa nước lớn bên trong Vương Mãng, cũng không biết.

Giờ phút này, Vương Mãng ngay tại đập chứa nước bên trong, nuốt ăn lấy đầu này trăn rừng!

Chỉ thấy, trăn rừng một nửa thân thể, đã bị Vương Mãng nuốt tiến trong bụng.

Không có qua hơn mười phút, Vương Mãng liền triệt để đem trọn đầu siêu cấp cự mãng trăn rừng, nuốt vào trong bụng!

Đồng dạng, Vương Mãng trong đầu, cũng vang lên hệ thống thanh âm quen thuộc: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ siêu cấp biến dị trăn rừng, thu hoạch được 300 ngàn tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lần nữa đạt tới tiến hóa điều kiện, phải chăng lập tức mở ra tiến hóa? 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, lấy lại tinh thần Vương Mãng, ở trong lòng vội vàng đáp lại nói: "Không!"

Nói thật, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, đầu này xanh biếc siêu cấp cự mãng trăn rừng, vậy mà cho hắn trực tiếp cung cấp 300 ngàn tiến hóa điểm!

Có thể nói, so Vương Mãng trong tưởng tượng cung cấp tiến hóa điểm còn nhiều hơn, còn muốn khoa trương!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng rất tò mò, mình rốt cuộc tích lũy bao nhiêu tiến hóa điểm rồi?

Lúc này mới một buổi tối, liền đã tích lũy đầy đủ hai lần tiến hóa điều kiện tiến hóa điểm rồi?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân giao diện, lần nữa hiện lên ở trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Trưởng thành.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 24 mét, trọng 2600 kg.

Chiến lực: Lực cắn 4000 kg, vận tốc 85 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Tuyệt Thế Độc Nha, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp.

Đặc thù: Không gian trữ vật.

Tiến hóa điểm: 1 560000/ 480000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng thật là triệt để sợ ngây người!

Hắn một đêm này, tại đập chứa nước bên trong đến cùng giết bao nhiêu thông linh cá lớn a?

Lúc này mới một đêm, tăng thêm đầu này xanh biếc siêu cấp cự mãng.

Vậy mà vì hắn cung cấp, trọn vẹn hơn một triệu tiến hóa điểm?

Cái này hoàn toàn đầy đủ hắn tiến hóa hai lần, cũng còn có dư thừa tiến hóa điểm a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thậm chí bỗng nhiên có loại to gan ý nghĩ.

Nếu như hắn thật đem trọn cái Hoàn Sơn đập chứa nước lớn cá lớn đều thôn phệ hết, nói không chừng lấy được tiến hóa điểm, đều đầy đủ hắn tăng lên tới hơn 30m!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng biến đến vô cùng hưng phấn lên.

Đợi đến trời tối lúc buổi tối, Vương Mãng lập tức theo đập chứa nước bên trong trở về trên bờ.

Hắn đầu tiên là vào xem xuống chính mình tiểu hình trại chăn nuôi, lại đạt được 9 vạn tiến hóa điểm.

Đợi đến ăn hết heo về sau, Vương Mãng liền ngay cả bận bịu trở lại chính mình lục địa trong sào huyệt.

Trở lại sào huyệt động bên trong về sau, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Thành công khấu trừ 480 ngàn tiến hóa điểm, bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

. . ..