Chương 62:  thân dài đã đạt tới kinh khủng 28m

Chương 62:  thân dài đã đạt tới kinh khủng 28m

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Khấu trừ 480 ngàn tiến hóa điểm, bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Đón lấy, Vương Mãng liền lần nữa đã mất đi ý thức.

Đợi đến tiến hóa hoàn tất về sau, Vương Mãng mới mơ màng tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại, Vương Mãng liền nhìn đến bên cạnh to lớn da rắn.

Đồng dạng, tự thân cũng phát sinh biến hóa không nhỏ!

Chính mình thể tích lại biến to lớn hơn.

Không chỉ như thế, Vương Mãng hình thể cũng biến thành càng thêm tráng kiện.

Bây giờ Vương Mãng chừng 26 mét dài, thân thể tráng kiện trình độ, chừng nửa thước.

Hắn đen nhánh tỏa sáng vảy rắn, tràn ngập nổ tung lực cảm giác, khiến người ta cảm thấy chấn động không gì sánh nổi!

Đến mức cụ thể mạnh lên bao nhiêu, Vương Mãng cũng không biết, nhưng là hắn mỗi lần tăng lên các phương diện thực lực đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Điểm này Vương Mãng ngược lại là lòng dạ biết rõ  bất quá, bây giờ còn có thể lần nữa tiến hóa.

Vương Mãng liền ở trong lòng lần nữa mặc niệm nói: "Hệ thống, lần nữa bắt đầu tiến hóa!"

Hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa: 【  đinh! Thành công khấu trừ 1 triệu tiến hóa điểm, bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng lần nữa đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng lần nữa theo tiến hóa bên trong vừa tỉnh lại.

Không hề nghi ngờ, thể tích lại biến lớn!

Bây giờ hắn thể tích chiều dài, đã đạt đến 28m trình độ!

Hắn to lớn xà đầu, càng là to lớn vượt qua một mét trình độ, thân thể cũng chừng nửa mét độ rộng.

Khổng lồ như thế biến hóa, có thể nói là cùng chưa đi đến hóa trước, ngày đêm khác biệt!

Đánh cái so sánh, Vương Mãng quanh thân phía trên từng khối vảy rắn đủ có người thành niên lớn chừng bàn tay.

"Đây chính là lực lượng của ta bây giờ a?"

"Cảm giác đã đủ để xé nát hết thảy lực lượng a!"

Nghiêm túc cảm thụ được lực lượng trong cơ thể về sau, Vương Mãng nhịn không được cảm khái vạn phần.

Bây giờ lực lượng, tuyệt đối so với chi tiên trước khủng bố nhiều lắm!

Đến mức đến cùng xách thăng đến trình độ nào?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đang muốn xem xét một phen tin tức đây.

Hệ thống thanh âm lại là vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được kỹ năng mới: Khát máu nộ sát! 】

【  khát máu nộ sát: Sử dụng vốn kỹ năng về sau, bị thương tổn càng nghiêm trọng hơn, chiến đấu lực sẽ càng ngày càng mạnh không giới hạn! Đến chết mới thôi! 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Kỹ năng này. . . Đây không phải xanh biếc trăn rừng kỹ năng a?

Mà lại, kỹ năng này quá biến thái đi!

Một khi sử dụng sau sau khi bị thương, chiến đấu lực tuyệt sẽ càng đổi càng mạnh.

Thẳng đến song phương trong đó một bên chết vong đến!

Nói thật, Vương Mãng thật không nghĩ tới đối phương kỹ năng vậy mà lại biến thái như vậy.

Trách không được thời điểm chiến đấu, Vương Mãng không có cùng trăn rừng chiến đấu bao lâu, liền phát hiện thực lực của người này toàn diện tăng lên, thậm chí các phương diện đều đuổi kịp chính mình.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được âm thầm gật đầu, nếu không phải hắn thi triển Tuyệt Thế Độc Nha, chỉ sợ đơn thuần muốn dựa vào sức chiến đấu mặt nghiền ép trăn rừng, kết quả tuyệt đối sẽ bị trăn rừng lật bàn!

Bởi vì kỹ năng này thật rất không tệ, nói nghịch thiên cũng nghịch thiên, nói đồng dạng cũng bình thường.

Nghịch thiên chỗ tốt chính là, thực lực không kém nhiều tình huống dưới, không bị trực tiếp xử lý, thi triển kỹ năng về sau, chiến đấu lực liền có thể cấp tốc đuổi kịp đối phương.

Thậm chí theo thụ thương càng nghiêm trọng hơn, chiến đấu lực liền sẽ càng cường đại, đây quả thực là dùng để liều mạng quyết sinh tử tuyệt hảo kỹ năng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, không nghĩ tới lần này tiến hóa còn có thể thu hoạch được không tệ kỹ năng.

Có thể lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được đặc thù năng lực: Thực lực tin tức dò xét! 】

【  thực lực tin tức dò xét: Có thể thẩm tra kí chủ thực lực của đối thủ đại khái tình huống, trừ phi đối thủ thực lực siêu việt kí chủ quá nhiều! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lần nữa kinh ngạc ở, cái này lại là cái gì kỹ năng?

Lại có thể dò xét đến thực lực đối phương?

Cái này chẳng phải là nói, khi cùng địch nhân thời điểm chiến đấu, Vương Mãng có thể lập tức đối với địch phương thực lực mạnh yếu, có cái đại khái nhận biết?

Không thể không nói, kỹ năng này cũng vô cùng nghịch thiên a! Có thể sớm dò xét đến thực lực của đối phương.

Cứ như vậy, Vương Mãng thời điểm chiến đấu, liền có thể làm được nhanh chóng đề phòng cùng có chuẩn bị.

Bởi vậy, dạng này kỹ năng mặc dù là phụ trợ loại kỹ năng, lại là cũng để cho đến Vương Mãng thích vô cùng.

Bởi vì, kỹ năng này hoàn toàn chính xác có cái lợi ích cực kỳ lớn chính là, nếu như gặp phải địch nhân cường đại, mình rốt cuộc lựa chọn chiến đấu vẫn là lựa chọn lưu lại.

Điểm này có thể là phi thường mấu chốt, nếu như thực lực nói đúng lắm, hắn tự nhiên có thể sẽ tiếp tục chiến đấu!

Nhưng nếu như toàn diện so sánh đều đánh không lại địch người, Vương Mãng cũng có thể lựa chọn không đi trêu chọc.

Nói tóm lại, thực lực này tin tức dò xét kỹ năng, đối Vương Mãng tới là đích thật là vô cùng thực dụng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực tâm tình thật tốt!

Hai lần tiến hóa, vậy mà thu được hai cái kỹ năng mới!

Mà lại đều là phi thường hữu dụng, có thể đối với mình sinh ra sự giúp đỡ to lớn kỹ năng!

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng thậm chí có loại lần nữa tiến vào đập chứa nước Trung Đại tứ giết hại một phen ý nghĩ.

Bất quá, làm Vương Mãng nhìn đến bầu trời bên ngoài đã sau khi trời sáng, nhẫn không khỏi âm thầm lắc đầu.

Xem ra chỉ có thể chờ trời tối lại tiếp tục trở lại đập chứa nước bên trong a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng tốt không thèm để ý, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Hiển nhiên, Vương Mãng muốn nhìn một chút, thực lực của mình đến cùng đạt được nhiều tăng lên trên diện rộng!

Nương theo lấy Vương Mãng vừa dứt lời, thông tin cá nhân hiện lên ở trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Trưởng thành.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 28m, bao quát 0.5 mét, trọng 3500 kg.

Chiến lực: Lực cắn 6000 kg, vận tốc 90 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Tuyệt Thế Độc Nha, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát.

Đặc thù: Không gian trữ vật, chiến lực tin tức giám sát.

Tiến hóa điểm: 45000 / 2 triệu.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lại là vang lên lần nữa: 【  hệ thống, sắp bắt đầu đổi mới, dự tính 24 giờ đổi mới hoàn tất, kí chủ không nhận hệ thống đổi mới ảnh hưởng. . . 】

【  kí chủ tại 24 giờ bên trong tạm thời không cách nào tiến hóa, làm bổ khuyết, tặng kí chủ 50 ngàn tiến hóa điểm! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng ngẩn ra, sau đó có chút cao hứng trở lại.

Hệ thống đổi mới khẳng định đối với hắn là có chỗ tốt đó a!

Mà lại, mình muốn tại 24 giờ bên trong lần nữa tiến hóa cũng không có khả năng.

Bởi vậy, đối Vương Mãng đến bảo hoàn toàn không có ảnh hưởng!

Ngược lại, ngược lại là tại hệ thống chỗ đó bạch chơi 50 ngàn tiến hóa điểm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ.

Nếu không phải hiện tại là ban ngày không tiện ra ngoài, hắn đều muốn đi đập chứa nước bên trong lãng một làn sóng.

Bởi vì, Vương Mãng hoàn toàn chính xác muốn nhìn một chút, mình bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Bây giờ hắn thể trọng đạt đến 3 tấn nhiều! Gần như tăng gấp bội tăng vọt!

Lực cắn càng là đạt đến một vạn hai ngàn cân! 6 tấn lực cắn!

Tốc độ cũng đạt tới vận tốc 90 cây số!

Thân dài đạt đến 28m!

Lập tức sắp 30 mét!

Dạng này tăng vọt thực lực, làm cho Vương Mãng trong lòng hào tình vạn trượng lên.

Hắn tin tưởng nửa năm sau, đập chứa nước bên trong Địa Tâm Tủy tranh đoạt, hắn tuyệt đối có thể cùng hai đầu cự nheo địch nổi!

Thậm chí, nửa năm sau thực lực của hắn hoàn toàn siêu việt hai đầu cự nheo, cũng không phải là không thể được!

Bởi vì, thời gian nửa năm, Vương Mãng có lòng tin có thể biến đến càng khủng bố hơn cường đại!

Dù sao, bây giờ hắn đều đã cường đại như vậy.

Như vậy nửa năm sau đâu?

Hắn lại sẽ biến mạnh cỡ nào?

Vương Mãng chính mình cũng không biết, nửa năm sau đến cùng sẽ biến mạnh đến bao nhiêu!.