Chương 63:  gặp phải đã từng trêu đùa chính mình tiểu Teddy? Tác giả: Chấp bút truy mộng

Chương 63:  gặp phải đã từng trêu đùa chính mình tiểu Teddy? Tác giả: Chấp bút truy mộng

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng vui vẻ.

Chờ đến lúc buổi tối, Vương Mãng mới lần nữa tiến về tiểu hình trại chăn nuôi.

Ăn hết heo về sau, Vương Mãng lại nhẹ nhõm doanh thu hơn 90 ngàn tiến hóa điểm.

Chỉ là điểm ấy tiến hóa điểm, đối với mình tiến hóa tới nói, chênh lệch quá mức xa vời.

Bây giờ Vương Mãng tiến hóa cần tiến hóa điểm cũng càng ngày càng nhiều.

2 triệu tiến hóa điểm!

Như là dựa theo cái này phát triển tình thế, chính mình nói ít cũng muốn ăn hơn 2000 đầu heo mới đầy đủ.

May ra chính mình đập chứa nước loài cá cũng rất nhiều.

Vương Mãng tối nay cũng quyết định lại đi đi săn một phen.

Dù sao, ngày hôm qua thu hoạch, hoàn toàn chính xác để Vương Mãng có chút hưng phấn.

Hôm qua hắn chỉ là một ngày giết hại, liền để Vương Mãng trọn vẹn tiếp cận đủ hơn một triệu tiến hóa điểm.

Cái này chứng minh chính mình đập chứa nước thông linh cá lớn, hoàn toàn chính xác đầy đủ chính mình lại tiến hóa hai lần.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng di chuyển thân rắn, liền bắt đầu hướng về đập chứa nước phương hướng xuất phát.

Nhưng làm Vương Mãng xuyên qua một mảnh rừng cây, sắp đến đập chứa nước thời điểm.

Vương Mãng lần nữa nghe được nơi xa truyền đến động tĩnh âm thanh truyền đến, hẳn là tại sát vách rừng cây.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn trong không khí bắt được đại hình loài săn mồi khí tức.

Cái này khiến đến Vương Mãng nhịn không được âm thầm nghi hoặc, trên địa bàn của mình đã bao lâu không có đại hình động vật khí tức rồi?

Mà lại, nơi này luôn luôn đều không có cái gì đại hình động vật hoạt động tung tích, lần này tại sao có thể có đại hình loài săn mồi xuất hiện ở địa bàn của mình?

Theo lý mà nói, chỉ cần khứu giác đến Vương Mãng khí tức, trên cơ bản đại hình loài săn mồi cũng sẽ không tùy tiện tiến vào Vương Mãng lãnh địa.

Nhưng là lần này vậy mà có nhiều như vậy đạo đại hình loài săn mồi khí tức, làm cho Vương Mãng có chút không vui lên.

Những thứ này đại hình loài săn mồi là đang tìm cái chết a! Mặc dù mình thật lâu không có đi săn!

Nhưng là, những thứ này đại hình loài săn mồi, vậy mà tại trên địa bàn của hắn phát triển.

Đây quả thực là đối cái này trên địa bàn chủ nhân vô hình khiêu khích!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng di chuyển thân thể cao lớn, bắt lấy trong không khí mùi vị, hướng về sát vách một bên rừng cây tiến đến.

Làm Vương Mãng đi tới sát vách rừng cây về sau, liền nhìn đến một đầu gấu chó, đang cùng đầu trưởng thành con báo săn cắn xé.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn đã nhận ra cái này trưởng thành báo săn khí tức, còn có đầu này gấu chó lớn khí tức, có chút quen thuộc!

Tỉ mỉ quan sát một phen về sau, Vương Mãng tâm lý nở nụ cười.

Cái này trưởng thành báo săn, không phải là Vương Đằng a?

Lúc trước đoàn đội của hắn bên trong đội viên, Lục Tuyết Di tiểu Teddy, càng là dám can đảm trêu đùa hắn.

Bây giờ lại bị hắn gặp?

Đây cũng quá đúng dịp a?

Cái này nhất định là đặc biệt duyên phận a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thậm chí có loại muốn ngửa mặt lên trời cười to xúc động.

Ngay tại lúc đó, ngay tại huyết tinh chém giết gấu chó lớn cùng Vương Đằng, cũng đồng dạng phát hiện Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng về sau, cái này gấu chó lớn càng là nhịn không được hưng phấn lên: "Cự mãng huynh, gia hỏa này là Vương Đằng!"

Nghe vậy, Vương Mãng đạm mạc điểm một cái to lớn xà đầu, một đôi lạnh lẽo mắt rắn, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Vương Đằng.

Đến mức gấu chó lớn?

Tự nhiên chính là Bengal Hổ đoàn đội thành viên.

Ngay tại lúc đó, Vương Đằng nhìn đến thể trạng gần như đại biến Vương Mãng về sau, càng là nhịn không được trong lòng đắng chát lên.

Là hắn biết trêu đùa Vương Mãng không có kết quả tốt, lúc này mới bao lâu không gặp?

Vương Mãng thể trạng theo lúc trước hơn mười mét, đạt cho tới bây giờ tiếp cận 30m!

Dạng này thể trạng, bị để mắt tới, hắn có thể chạy trốn được?

Đặc biệt là nghĩ đến, lúc trước hắn đoàn đội thành viên, càng là trêu đùa Vương Mãng.

Hắn không cần đoán đều biết, kết quả của mình sẽ là dạng gì!

Có thể nói, làm hắn biết được nhiệm vụ địa điểm tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn phụ cận thời điểm.

Là hắn biết chính mình chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh!

Bây giờ nhìn thấy Vương Mãng về sau, càng là vô cùng tuyệt vọng lên.

Vốn đang giãy dụa Vương Đằng, càng là triệt để từ bỏ giãy dụa.

Hắn có thể cùng gấu chó lớn chém giết, đó là bởi vì thực lực không tệ.

Nhưng hắn chút thực lực ấy, tại quái vật khổng lồ Vương Mãng trong mắt, thì không đáng giá nhắc tới.

Nguyên nhân chính là như thế, đụng phải Vương Mãng thời điểm, là hắn biết xong đời!

"Ta chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh."

Vương Đằng đắng chát vô cùng mở miệng nói ra.

Lúc này thời điểm, gấu chó lớn ở một bên nhếch miệng cười lạnh nói: "Lá gan của các ngươi thật là lớn, cũng dám trêu đùa cự mãng huynh."

Vương Mãng không nói gì, chỉ là di chuyển thân thể, miệng to như chậu máu cắn Vương Đằng.

Nương theo lấy Vương Đằng phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết về sau, Vương Mãng trực tiếp đem hắn toàn bộ cho nuốt vào bụng bên trong.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ biến dị báo săn, thu hoạch được 7000 tiến hóa điểm! 】

Ăn hết Vương Đằng về sau, Vương Mãng mới đem ánh mắt nhìn về phía gấu chó lớn, điềm nhiên nói: "Đoàn đội của hắn bên trong cái kia Teddy đâu?"

Nghe nói như thế, gấu chó lớn vội vàng nịnh nọt cười nói: "Cự mãng huynh, ngài lần này vận khí là thật tốt."

"Lần này cá nhân trong nhiệm vụ, cái kia dám trêu đùa cự mãng huynh mẫu Teddy còn thật tại!"

Nói đến đây, gấu chó lớn liền vội vàng cười lấy lòng nói: "Cự mãng huynh, ngài chờ ta một lát, ta đi đem cái kia tiểu tiện nhân, cho ngài chộp tới."

Vương Mãng hờ hững điểm một cái to lớn xà đầu nói: "Tốt!"

Rất nhanh, gấu chó lớn mới biến mất trong tầm mắt.

Đến mức Vương Mãng thì là quay quanh tại một gốc trên đại thụ che trời, ngắm nhìn tịch mịch đêm tối  chờ đợi lấy cái kia nhỏ bé giống như con kiến hôi tiểu Teddy.

Đối cái này tiểu Teddy, tự nhiên là hận nha dương dương!

Cũng dám sử dụng hắn, sau cùng còn lừa gạt hắn.

Bởi vậy, Vương Mãng đã sớm hận không thể bóp chết nàng.

May ra đầu này gấu chó lớn quả nhiên không để cho Vương Mãng đợi bao lâu.

Tại Vương Mãng trong tầm mắt, chỉ thấy nơi xa một mảnh trong rừng.

Gấu chó lớn ngậm một cái tiểu Teddy, đang theo lấy bên này chạy đến.

Chẳng được bao lâu, gấu chó lớn liền đã đi tới Vương Mãng trước người đất trống chỗ.

Đồng dạng, bị gấu chó lớn bắt lấy tiểu Teddy Lục Tuyết Di  đồng dạng cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng về sau, Lục Tuyết Di đã sợ đến run lẩy bẩy.

Nàng không nghĩ tới chính mình thật sẽ xui xẻo như vậy, lần nữa gặp phải đầu này quái vật khổng lồ!

Mà lại, so sánh đã từng Vương Mãng, trước mắt quái vật khổng lồ quá lớn!

Thậm chí, nàng đều không thể tin được, trước mắt quái vật khổng lồ cũng là đã từng nàng trêu đùa cự mãng?

Lúc này mới bao lâu a!

Nàng đã từng trêu đùa cự mãng, liền đã gần như dài ba mươi mét, thân thể hơn nửa thước khoản, đủ có mấy cái thành người eo thô rồi?

Tại Vương Mãng giống như bóng đèn giống như lạnh lẽo mắt rắn nhìn soi mói, nội tâm của nàng thậm chí nhịn không được có chút run rẩy lên.

Thấy cảnh này, gấu chó lớn nhếch miệng cười một tiếng, kỳ thật nội tâm cũng rung động không thôi.

Bởi vì, Vương Mãng sinh trưởng tốc độ, mỗi lần gặp gỡ đều sẽ để hắn cảm thấy rung động!

Cái này rất giống là Vương Mãng là ăn kích thích tố lớn lên.

Mỗi lần gặp gỡ đều so trước đó càng khủng bố hơn khổng lồ!

"Tiểu đông tây, không nghĩ tới còn gặp được ta đi?"

Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, ngữ khí lạnh lẽo vô cùng.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tiểu Teddy vẫn là cố nén trong lòng hoảng sợ, rất nhanh trấn định lại.

Nàng trong lòng nhất động, khẩn yếu ngân nha, đối Vương Mãng hung ác âm thanh uy hiếp nói ra:

"Ngươi nếu là dám giết ta, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ta sẽ để phụ thân ta dùng tiền phái người đến giết chết ngươi!"

Nghe được cái này tiểu Teddy mà nói về sau, Vương Mãng tâm lý nở nụ cười.

Hắn không nghĩ tới, cái này tiểu Teddy Lục Tuyết Di, đều đến lúc này.

Lại còn dám phát trái lại uy hiếp hắn?.