Chương 64:  gặp gỡ đập chứa nước bên trong chân chính bá chủ cự nheo

Chương 64:  gặp gỡ đập chứa nước bên trong chân chính bá chủ cự nheo

Nói thật, Vương Mãng rất muốn biết, cái này Lục Tuyết Di uy hiếp chính mình ỷ vào ở đâu?

Thật chẳng lẽ coi là chính mình có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm? Thậm chí để cho mình sợ ném chuột vỡ bình?

Nếu như nói, cái này Lục Tuyết Di trong nhà là quyền thế ngập trời, đại quyền trong tay người, Vương Mãng ngược lại là có mấy phần kiêng kị.

Tuy nhiên, Vương Mãng hiện tại đã phi thường cường đại.

Nhưng hắn còn không tự đại đến, cho rằng có thể chống lại hiện đại uy lực khủng bố súng ống đạn dược.

Cho nên, ngoại trừ hiện đại uy lực kinh khủng súng ống đạn dược bên ngoài, Vương Mãng vẫn thật là không e ngại bao nhiêu uy hiếp đồ vật của mình.

Bởi vậy, đối mặt Lục Tuyết Di uy hiếp về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được cảm thấy hết sức buồn cười.

Đến cùng vẫn là cái tiểu hài tử a! Quá ngây thơ rồi! Thật coi hắn là sợ hãi?

Một bên gấu chó lớn, cũng là mười phần im lặng.

Hắn không nghĩ tới, dưới loại tình huống này, tiểu Teddy lại còn dám uy hiếp Vương Mãng!

Đến cùng là ai cho dũng khí của nàng a?

Người lương thiện tĩnh như a?

Phải biết, liền xem như hắn tại Vương Mãng trước mặt, cũng chỉ có thể nịnh nọt, run run hoảng sợ đó a!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, lạnh lẽo nói: "Ta rất sợ đó a!"

Nói xong, Vương Mãng tức giận phía dưới, thậm chí đem bàn tại dưới thân đại thụ che trời, đều cho quấn quanh phát ra đứt gãy thanh âm.

Nương theo lấy oanh một tiếng tiếng vang!

Vương Mãng dưới thân đại thụ, liền bị hắn quấn quanh thành hai đoạn, nghiêm trọng vặn vẹo biến hình.

Đây là Vương Mãng vô ý tức giận phía dưới, triển lộ ra thực lực!

Thấy cảnh này, Lục Tuyết Di càng là nhịn không được hoảng sợ run lẩy bẩy, vô ý thức lui lại mấy bước: "Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta."

"Ngươi giết ta, ta. . . Ta sẽ để phụ thân ta phái người giết ngươi."

Cho dù là đến lúc này, Lục Tuyết Di vẫn như cũ không quên sợ hãi uy hiếp.

Bởi vì, nàng biết tại Vương Mãng trước mặt giả bộ đáng thương là không có ích lợi gì.

Đáng tiếc, nàng không biết là, cho dù là đối mặt uy hiếp của nàng, đối Vương Mãng cũng không có một chút tác dụng nào.

Ngược lại, triệt để chọc giận Vương Mãng lửa giận trong lòng!

Tức giận phía dưới, Vương Mãng di chuyển thân thể, đi vào tiểu Teddy trước mặt.

Ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống cái này tiểu Teddy, Vương Mãng cười: "Lục Tuyết Di đúng không! Ta tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn chờ ngươi!"

"Ta nhìn ngươi có thể làm gì được ta?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, tại Lục Tuyết Di ánh mắt hoảng sợ dưới, trực tiếp đem nàng nuốt vào bụng bên trong.

"A! Ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Tiểu Teddy kêu thảm phát ra âm thanh.

Nghe vậy, Vương Mãng lại là tia không chút nào để ý, nuốt mất cái này tiểu Teddy về sau, thu được đáng thương mấy trăm tiến hóa điểm.

Điểm ấy tiến hóa điểm, đối với bây giờ Vương Mãng tới nói, quả thực có thể nói là không đáng kể.

Bởi vậy, như không phải là vì hả giận, Vương Mãng căn bản liền sẽ không đối nàng huy động nhân lực.

Đây đối với Vương Mãng tới nói, hoàn toàn cũng là tại lãng phí thời gian.

Cái này chậm trễ thời gian, hắn tiến vào chính mình đập chứa nước bên trong, đều có thể đi săn bao nhiêu thông linh cá lớn.

"Cự mãng huynh, lần sau nếu như tại nhiệm vụ bên trong đụng phải cái này tiểu tiện nhân, chúng ta vẫn như cũ sẽ giúp ngài thật tốt thu thập cái này tiểu tiện nhân."

Lúc này thời điểm, gấu chó ngữ khí vô cùng nịnh nọt nói.

Nghe vậy, Vương Mãng hờ hững nhẹ gật đầu: "Vất vả ngươi. ."

"Đáng tiếc, không thể tại không phải nhiệm vụ trạng thái dưới, giết chết cái này tiểu tiện nhân!"

"Chỉ có tại không phải nhiệm vụ trạng thái dưới, giết chết cái này tiểu tiện nhân, mới có thể tính toán là chân chính giết chết cái này tiểu tiện nhân."

Nghe vậy, gấu chó lớn liên tục gật đầu nói: "Đúng vậy a! Cự mãng huynh, bất quá ngài để cho nàng nhiệm vụ thất bại, cũng coi là để cho nàng tổn thất nặng nề."

"Ừm, về sau nhiệm vụ bên trong gặp phải cái này tiểu tiện nhân, thì vất vả các ngươi trừng trị nàng, ta đi trước a."

Nói xong, Vương Mãng liền di chuyển thân thể cao lớn, biến mất tại trong rừng.

Nhìn đến Vương Mãng bóng lưng rời đi, gấu chó lớn lúc này mới thở phào.

Không biết vì cái gì, mỗi lần mặt đối Vương Mãng, hắn đều có cỗ tim đập nhanh kinh khủng cảm giác áp bách.

Hắn biết đây là mặt đối Vương Mãng hoảng sợ, bởi vì vì Vương Mãng hình thể thật đã quá biến thái.

Trên đất bằng tuyệt đối không có bao nhiêu đại hình động vật, có thể cùng Vương Mãng chống lại!

Có lẽ Khủng Long thời đại khủng long xuất hiện còn tạm được.

Bất quá, khủng long đã diệt tuyệt quá lâu!

Bây giờ Địa Cầu hiện có đại hình động vật, đoán chừng đều không phải là Vương Mãng địch.

"Có lẽ chỉ cần đồng dạng cùng cự mãng huynh, yêu quái cấp bậc tồn tại, mới có thể cùng cự mãng huynh chống lại a?"

Tự lẩm bẩm một tiếng về sau, gấu chó cái này mới rời khỏi, tiếp tục đi hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng đã đi tới Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên bờ.

Thật xa, Vương Mãng xuất hiện liền sợ chạy, đập chứa nước bên bờ những động vật.

Đón lấy, Vương Mãng liền nghênh ngang di chuyển thân thể, chui vào đập chứa nước bên trong.

Ở dưới ánh trăng, đập chứa nước trên mặt hồ, Vương Mãng không chút kiêng kỵ du động.

Hắn chuẩn bị hôm nay mới hảo hảo đi săn một phen, tranh thủ sớm ngày đột phá dài 30 mét độ!

Dù sao, bây giờ Vương Mãng muốn muốn tiến hóa có thể nói là càng ngày càng khó khăn.

Cần tiến hóa điểm cũng càng ngày càng khổng lồ!

Nếu như chỉ dựa vào chính mình lão cha mỗi ngày đưa heo, cũng muốn đại khái bốn năm ngàn đầu heo mới đầy đủ hắn tiến hóa một lần.

Bốn năm ngàn đầu heo là khái niệm gì? Không sai biệt lắm phải hao phí bốn năm ngàn vạn tiền tài!

Nói cách khác, Vương Mãng bây giờ tiến hóa một lần, không sai biệt lắm đã đạt tới bốn năm ngàn vạn trình độ.

Chờ Vương Mãng đạt tới 30 mét về sau, Vương Mãng còn muốn dựa vào người trong nhà tiến hóa thì không quá thực tế.

Bởi vì, một khi đạt tới 30 mét, Vương Mãng mỗi lần tiến hóa cần tiêu hao 100 triệu tiền bạc.

Cũng chính là cần tiêu hao vạn con heo, đạt được tiến hóa điểm mới đầy đủ!

Bởi vậy, đến lúc đó, chính mình lão cha cái nào điểm giá trị con người thật đối với hắn không có nhiều trợ giúp.

Trừ phi táng gia bại sản đến giúp đỡ Vương Mãng tiến hóa, cũng chỉ có thể đầy đủ giúp Vương Mãng nhiều tiến hóa hai lần mà thôi.

Cho nên Vương Mãng kỳ thật trong lòng cũng sớm có dự liệu, lúc này mới bắt đầu lần nữa dựa vào chính mình tự lực cánh sinh!

Bởi vì, hắn muốn muốn tiếp tục mạnh lên, chờ người trong nhà không thể cho hắn chống đỡ về sau, hắn cũng phải dựa vào chính mình.

Giờ phút này, tiến vào Hoàn Sơn đập chứa nước lớn về sau, Vương Mãng lần nữa bắt đầu đi săn lên.

Hắn tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, giống như hôm qua đồng dạng, vơ vét lấy năm mét trở lên thông linh cá lớn.

Đến cùng là đập chứa nước lớn, cứ việc đi qua Vương Mãng một phen giết hại thôn phệ sau.

Nhưng là, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn loài cá vẫn như cũ vô cùng phong phú, thông linh cá lớn vẫn như cũ không ít.

Bởi vậy, Vương Mãng không có mất một lúc, tựu trước sau bắt được bảy tám đầu thông linh cá lớn.

Sau khi thôn phệ, hệ thống thanh âm quen thuộc cũng không ngừng vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ dài 8 mét thông linh cự cốt lưỡi cá! Thu hoạch được 30 ngàn tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ 1 dài 1 mét thông linh cự nheo! Thu hoạch được 50 ngàn tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ dài 6 mét thông linh cá trắm cỏ lớn! Thu hoạch được 60 ngàn tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ dài 6 mét thông linh hiếm thấy đỏ thẫm cá chép! Thu hoạch được 80 ngàn tiến hóa điểm! 】

...

Nương theo lấy hệ thống không ngừng âm thanh vang lên.

Vương Mãng trong lòng cũng kinh ngạc vạn phần, có chút loài cá thể tích, rõ ràng không lớn, lại cung cấp tiến hóa điểm rất nhiều.

Điểm ấy là Vương Mãng vô cùng kinh ngạc ngoài ý muốn địa phương.

Rõ ràng màu đỏ tươi cá chép lớn mới sáu mét, lại có thể cho hắn cung cấp 80 ngàn tiến hóa điểm?

Rõ ràng cá trắm cỏ lớn cũng mới sáu mét, cũng có thể cung cấp 60 ngàn tiến hóa điểm?

Đây có lẽ là có không giống nhau nhân tố a?

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là chợt thấy phía trước có một nói bóng đen to lớn, hướng về bên này chạy đến.

Làm Vương Mãng nhìn đến cái này bóng đen to lớn về sau, triệt để bị khiếp sợ.

Đây là một đạo màu đen to lớn bóng mờ, diện tích của nó quá lớn.

Dường như che lại một mảnh vùng nước, triển lộ ra nó vô cùng to lớn thể tích!

Đồng dạng, cái này to lớn bóng mờ tới gần sau.

Vương Mãng mới nhìn rõ đầu này kinh khủng quái vật khổng lồ!

Đúng! Cái này to lớn bóng mờ đối với Vương Mãng tới nói, quả thực cũng là có thể so với quái vật khổng lồ!

Mà lại, cái này to lớn đại vật, không phải những sinh vật khác, chính là màu đen cự nheo!

Nó thân thể thể dài tới hơn 30m, độ rộng chừng bảy tám mét!

Hắn nắm giữ có thể so với trong nước tàu thủy đồng dạng khoa trương thể tích!

Nếu như đem Vương Mãng ví von thành một cây cột giây điện.

Như vậy trước mắt cự nheo thì giống như một tòa nhà cao tầng!

Cả hai thể tích cách xa thực sự quá lớn!

Vương Mãng thể tích cũng mới 28m lớn lên, hơn nửa thước bao quát.

Nhưng trước mắt cự nheo đâu?

Nó thể dài tới 33 mét!

Mà lại, vừa mập vừa lớn, giống như siêu cấp cái đại bóng cao su.

Thân thể của hắn độ rộng, càng là đạt tới gần như 8m cấp độ!

Cả hai so sánh phía dưới, Vương Mãng hình thể, tại trước mặt nó thật quá nhỏ bé!.