Chương 65:  một đêm thu hoạch 1 triệu tiến hóa điểm

Chương 65:  một đêm thu hoạch 1 triệu tiến hóa điểm

Nhìn phía xa quái vật khổng lồ, chính lấy tốc độ khủng khiếp gào thét chạy đến.

Vương Mãng trong lòng trầm xuống, cũng rất nghi hoặc hắn không có tìm đối phương phiền phức a!

Cái này cự nheo làm sao ngược lại là đến tìm hắn để gây sự rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nghi ngờ đồng thời, rất nhanh đoán được khả năng!

Cái kia chính là, hắn tiến nhập phía tây vùng nước!

Hiển nhiên, tại truy đuổi giết hại những thứ này thông linh cá lớn thời điểm.

Vương Mãng bất tri bất giác thì đuổi theo những thứ này thông linh cá lớn, tiến nhập phía tây vùng nước!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cấp tốc quan sát bốn phía, quả nhiên phát hiện thật đúng là dạng này.

Thoáng trầm tư một lát sau, Vương Mãng liền quay đầu rời đi. Du động tốc độ thật nhanh.

Gần như trong phiến khắc về sau, Vương Mãng đã rời đi xa xa, chung quanh đây vùng nước.

Có thể Vương Mãng lại là phát hiện đầu này cự nheo, vẫn tại đuổi theo hắn.

Cái này khiến Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ đồng thời, cũng mười phần không hiểu.

Gia hỏa này đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Thật chẳng lẽ muốn giết mình hay sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được trong lòng nặng nề.

Đành phải tiếp tục bắt đầu hướng về nơi xa vùng nước du động mà đi.

Đại khái qua tốt vài phút sau.

Vương Mãng mới phát hiện đuổi theo hắn cự nheo, rốt cục triệt để ngừng lại.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như tiếp tục đuổi đuổi hắn, cái kia Vương Mãng chỉ có thể tạm thời rời đi đập chứa nước.

May ra cái này cự nheo đã không lại đuổi theo hắn.

Chỉ thấy, cự nheo ngay tại nơi xa phía sau vùng nước, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng thậm chí có loại cảm giác da đầu tê dại.

Nếu như đối phương muốn ăn rơi hắn.

Đoán chừng không có quá lớn khó khăn.

Cả hai tôn vị cách xa quá lớn.

Mà lại, Vương Mãng đối lên những người kia, là thật không có gì thắng lợi lòng tin.

Dù là hắn bây giờ gần hồ đã không có bất luận cái gì khiếm khuyết, nhưng là hình thể chênh lệch quá xa a!

Trời mới biết, cái này có thể so với cá voi xanh cự nheo, lực cắn đạt đến mức nào?

Nếu là bị hắn cắn trúng, chính mình sợ rằng sẽ bị cắn thành hai đoạn, trực tiếp lạnh a?

Mà lại, chính mình Tuyệt Thế Độc Nha, thật có thể buôn thuốc phiện cái này có thể so với cá voi xanh thể tích đại gia hỏa a?

Mà lại, những người kia thật chỉ là thể tích lớn, không có bản sự khác a?

Lúc này thời điểm, Vương Mãng tốt giống nghĩ tới điều gì, vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng thực lực tin tức dò xét!"

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được phía sau cự nheo tin tức, hiện lên ở Vương Mãng trong óc.

Mục tiêu: Hắc đầu cự nheo.

Tuổi tác: 890 năm!

Thể tích: 33 mét dài, bao quát 7.5 mét, trọng 150 tấn.

Cảnh giới: ? ? ?

Kỹ năng: ? ? ?

Thần thông: ? ? ?

Mức độ nguy hiểm: Trí mạng cấp!

. . .

Xem hết cái này cự nheo tin tức sau.

Vương Mãng triệt để ngây ngẩn cả người.

Chiến đấu này tin tức cũng quá ít a?

Cũng chỉ có thể đầy đủ nói cho hắn biết thực lực đối phương đại khái?

Thậm chí ngay cả đối phương kỹ năng cũng không có đề kỳ?

Mà lại, thậm chí đối phương còn có thể có thần thông?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì cảm thấy trở nên đau đầu.

Phải biết, hắn hiện tại cũng không có thần thông đâu!

Có thể cái này cự nheo vậy mà khả năng có thần thông?

Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Đầu này cự nheo có thể là đã sống nhanh 900 năm a!

Nói cách khác, cái này cự nheo tại cổ đại thì tồn tại!

Có thể sống lâu như thế đại gia hỏa, thực lực có thể yếu a?

Dân gian có một câu cũng là: Chó không tám năm gà không sáu năm!

Một khi vượt qua cái này niên hạn, gà cùng chó đều liền sẽ thông nhân tính, cũng chính là cái gọi là thông linh!

Huống chi cái này cự nheo, có thể là đã sống nhanh chín trăm năm đại gia hỏa a!

Nghĩ tới đây về sau, Vương Mãng kiêng kỵ nhìn cái này cự nheo liếc một chút, sau đó mới lướt thân thể rời đi.

Nhìn thấy Vương Mãng sau khi rời đi, đầu này quái vật khổng lồ cự nheo, lúc này mới biến mất ở trong nước.

Ngay tại lúc đó, kém chút bị cự nheo đụng vào Vương Mãng, lần nữa bắt đầu ở Hoàn Sơn đập chứa nước bên trong bắt đầu đi săn lên.

Nhưng là, Vương Mãng cũng lớn cái tâm nhãn, khác lại bất tri bất giác chạy đến phía tây vùng nước đi.

Không phải vậy lần sau xâm nhập phía tây vùng nước, bị hai đầu cự nheo vây giết, hắn liền khóc đều không địa phương khóc.

Chí ít tại cũng không đủ thực lực trước đó, vẫn là tạm thời chớ trêu chọc cái này hai đầu cự nheo.

Một đêm này, Vương Mãng đều tại săn giết thôn phệ, thông linh cá lớn.

Về số lượng mặt, ngược lại là không có giảm bớt bao nhiêu.

Bởi vì, Vương Mãng phạm vi săn thú cơ hồ là toàn bộ Hoàn Sơn đập chứa nước lớn ba phần tư diện tích.

Ngoại trừ phía tây vùng nước không có đi đi săn, còn lại vùng nước Vương Mãng đều tại không chút kiêng kỵ đi săn.

Nguyên nhân chính là như thế, tối hôm đó thẳng đến sau khi trời sáng, Vương Mãng thu hoạch đều phi thường to lớn!

Đợi đến sau khi trời sáng, Vương Mãng mới đình chỉ đi săn thông linh cá lớn cử động.

Đồng thời, Vương Mãng cũng rất muốn nhìn một chút, chính mình tối nay thu hoạch như thế nào?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiện lên ở trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Trưởng thành.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 28m, bao quát 0.7 mét, trọng 3500 kg.

Chiến lực: Lực cắn 6000 kg, vận tốc 90 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Tuyệt Thế Độc Nha, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét.

Tiến hóa điểm: 12 6.5 vạn / 2 triệu.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Tối nay thu hoạch, cần phải tối thiểu có hơn 1 triệu tiến hóa điểm nhập trướng!

Bây giờ cách hắn lần nữa tiến hóa, còn cần 7 40 ngàn tiến hóa điểm là đủ rồi.

Đợi đến buổi tối ngày mai, cố gắng nữa một chút, liền có khả năng đầy đủ tiến hóa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt!

Lần nữa tiến hóa, hắn thể tích liền sẽ chính thức bước vào 30 mét khoảng cách!

Chí ít thể tích phía trên, đã đuổi kịp phía nam đầu kia màu trắng siêu cấp cự mãng!

Nói thật, nếu quả thật muốn so liều sức chiến đấu, Vương Mãng không cho rằng đầu kia màu trắng cự mãng đấu qua hắn.

Chỉ là đối phương kỹ có thể có chút chó, mà lại, thậm chí đối cự nheo đều hữu hiệu.

Nếu như không phải nó nắm giữ cái kia quỷ dị thần thông kỹ năng.

Vương Mãng còn thật muốn đem đầu kia màu trắng cự mãng, cũng cho nuốt vào bụng bên trong!

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng giãy dụa thân hình khổng lồ, đi vào phía đông vùng nước.

Đúng lúc chính là, Vương Mãng liền thấy được tại phía đông trong thủy vực, ngay tại đi săn Hắc Diệu.

Hiển nhiên, gia hỏa này tuy nhiên trở thành thông linh thành tinh gia hỏa, nhưng là cũng cần ăn.

Nghĩ tới đây về sau, Vương Mãng lại không khỏi cảm thấy hiếu kỳ, theo lý mà nói.

Phía tây hai đầu cự nheo hình thể có thể so với cá voi xanh, bọn họ hẳn là cũng muốn ăn đồ ăn a?

Có thể bọn họ dạng này khẩu vị, tại cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong, thật sự có thể cho nó ăn no nhóm sao?

Vừa nghĩ tới đây, Vương Mãng thì cảm giác đến mình cả nghĩ quá rồi!

Dù sao, cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong, thông linh cá lớn nhiều lắm.

Đoán chừng liền xem như cái kia hai đầu cự nheo, cũng không lo không có ăn a?

Mà lại, bây giờ chiếm cứ đập chứa nước Hắc Diệu cũng tốt, cự nheo cũng được, hoặc là màu trắng siêu cấp cự mãng.

Bọn họ đều vô cùng có ăn ý, tạo thành cái quy củ bất thành văn.

Cũng là bọn họ cũng sẽ không ăn, sáu mét trở xuống thông linh cá lớn.

Nhưng là Vương Mãng rất không tiết tháo, sáu mét thông linh cá lớn hắn chiếu ăn!

Chỉ có năm mét trở xuống, hắn mới sẽ không động thủ.

A, không đúng!

Phải nói là năm mét trở xuống thông linh cá lớn, Vương Mãng căn bản chướng mắt!.