Chương 66:  sắp bắt đầu lại một lần nữa tiến hóa

Chương 66:  sắp bắt đầu lại một lần nữa tiến hóa

Đương nhiên, Vương Mãng không có thôn phệ năm mét trở xuống thông linh cá lớn.

Kỳ thật, ngoại trừ chướng mắt bên ngoài, cũng là dự định ăn đại dưỡng tiểu.

Nếu như lớn nhỏ bất luận, toàn bộ ăn lời nói.

Đập chứa nước bên trong thông linh cá lớn, sớm muộn cũng sẽ biến mất.

Đạo lý này, chỉ có muốn chút IQ người đều biết.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng nhìn đến Hắc Diệu về sau, vô ý thức đến lại sử dụng, chiến lực tin tức dò xét.

Sau một khắc, Hắc Diệu tin tức, liền hiện lên ở Vương Mãng trong đầu.

Mục tiêu: Biến dị Hắc Nham Mãng!

Tuổi tác: 280 năm.

Thân thể: Dài 23 mét, bao quát 0.5 mét, trọng 2200 kg.

Chiến lực: Lực cắn 3800 kg, vận tốc 80 cây số.

Cảnh giới: 【  thành tinh cấp trung kỳ 】.

Kỹ năng: Phòng ngự nham hóa, lực lượng điệp gia.

Mức độ nguy hiểm: Không có chút nào uy hiếp cảm giác.

. . .

Xem hết cái này Hắc Diệu tin tức sau.

Vương Mãng âm thầm gật đầu, quả là thế.

Gia hỏa này kỹ năng cũng chỉ có hai cái mà thôi.

Bất quá, hai cái này kỹ năng đều vô cùng thực dụng.

Nhưng là, chiến đấu lực cũng tốt.

Vẫn là kỹ năng cũng được.

Hoặc là thực lực. vân vân.

Có thể nói bây giờ Hắc Diệu, cùng Vương Mãng thật không cách nào so sánh được.

Thậm chí ngay cả nhược hóa bản cũng không bằng!

Cái này chủ yếu vẫn là Vương Mãng thực lực tăng lên quá nhanh

Hắc Diệu nhìn đến Vương Mãng về sau, càng là hoảng sợ mộng.

Lúc này mới bao lâu không gặp a?

Chính mình đại vương thực lực, vậy mà đạt đến loại tình trạng này?

Mà lại, lần trước gặp đại vương thời điểm, cũng mới hai ngày thời gian a?

Hai ngày thời gian, chính mình đại vương thể tích vừa dài lớn nhiều như vậy?

Nghĩ tới đây, Hắc Diệu đối với mình nhà đại vương, càng thêm kính sợ bắt đầu sùng bái.

Quả nhiên không hổ là chính mình đại vương a!

Cái này mạnh lên tốc độ cũng quá nhanh!

Mà lại, Hắc Diệu mặt đối Vương Mãng càng là cảm giác được một cỗ càng khủng bố hơn ngạt thở cảm giác.

Đây càng là đã chứng minh suy đoán của hắn không có sai.

Vương Mãng đích thật là mạnh hơn rất nhiều.

Đây cũng là hắn càng thêm kính sợ Vương Mãng nguyên nhân.

Bởi vì tại Hắc Diệu trong mắt, Vương Mãng vị này đại vương, tràn ngập thần bí lại cường đại.

Thậm chí tại Hắc Diệu xem ra, chính mình vị này đại vương, nói ít cũng sống năm trăm năm đi?

Thế mà hắn không biết là, Vương Mãng theo biến thành cự mãng đến bây giờ, cũng còn không có thời gian nửa năm đây.

Đến mức Vương Mãng, đương nhiên không biết Hắc Diệu ý nghĩ trong lòng.

Hắn chỉ là hướng về Hắc Diệu gật đầu ra hiệu nói: "Thật tốt trông coi địa bàn, có tình huống như thế nào kịp thời thông báo bản vương."

Nói xong, tại Hắc Diệu kính úy đưa mắt nhìn dưới, Vương Mãng liền hướng về phía đông vùng nước Sở bên bờ bơi đi.

Có thể Vương Mãng lại không phải muốn lên bờ.

Ngược lại, nơi này vùng nước, là phía đông vùng nước sâu nhất địa phương.

Mà lại, vùng nước này bởi vì thân cận tới gần vách núi, có rất nhiều gập ghềnh thủy động khe đá.

Bởi vậy, Vương Mãng tại phía đông vùng nước sào huyệt, cũng là tại mảnh này thâm thúy vách núi khe đá bên trong.

Cái này bị Vương Mãng xem như trong nước sào huyệt khe đá, cửa động diện tích cao ba thuớc bao quát hai mét, lại thủy động sâu đậm hai đầu liên hệ.

Nơi này từng là điều dài hơn mười thước cự nheo sào huyệt, chỉ là bị Vương Mãng chiếm đoạt mà thôi.

Mà lại cái này trong nước sào huyệt thoải mái dễ chịu trình độ, nội bộ không gian cũng đủ lớn, hắn liền không có làm khác sào huyệt.

Chờ đến lúc buổi tối, Vương Mãng mới tiếp tục theo trong thủy động chui ra.

Sau đó, Vương Mãng mới lần nữa bắt đầu điên cuồng giết hại, bốn phía truy đuổi bắt giết thông linh cá lớn.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu hệ thống tiếng nhắc nhở không ngừng vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ dài sáu thước thông linh cá trắm cỏ lớn! Thu hoạch được 40 ngàn tiến hóa điểm. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ dài bảy mét biến dị cự cốt lưỡi cá! Thu hoạch được 30 ngàn tiến hóa điểm. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ dài tám mét biến dị cự cốt lưỡi cá! Thu hoạch được 30 ngàn tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ dài chín mét thông linh sáu râu cự nheo! Thu hoạch được 30 ngàn tiến hóa điểm! 】

. . .

Cái này liên tiếp không ngừng tiếng nhắc nhở.

Trọn vẹn tiếp tục vang lên thật lâu.

Thẳng đến dần dần sắp hừng đông thời điểm.

Vương Mãng đều không có nghe được hệ thống nhắc nhở có thể tiến hóa thanh âm.

Cái này không hề nghi ngờ, tối nay hắn thu hoạch cũng không có so tối hôm qua cùng khuya ngày hôm trước nhiều!

Đây cũng là Vương Mãng vô cùng bất đắc dĩ địa phương.

Bởi vì, theo hắn không ngừng săn bắt sau.

Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, cái này đập chứa nước bên trong thông linh cá lớn, số lượng đột nhiên giảm bớt rất nhiều.

Liền xem như có, cũng đại đa số đều tụ tập tại phía tây trong thủy vực.

Không biết sao phía tây vùng nước là hai đầu cự nheo địa bàn, Vương Mãng cũng không dám vượt biên.

Bởi vậy, Vương Mãng cái này bận rộn hơn nửa buổi tối phía trên thu hoạch, kỳ thật cũng không lý tưởng.

Chí ít không có hai ngày trước buổi tối thu hoạch nhiều.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng đạt được một cái tín hiệu chính là.

Cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong thông linh cá lớn.

Không có nhiều đến đầy đủ hắn mỗi ngày đều điên cuồng như vậy giết hại thôn phệ cấp độ.

Mà lại, đại đa số thông linh cá lớn, đã trở thành chim sợ cành cong, ào ào đều bơi đi phía tây vùng nước.

Hiển nhiên, những thứ này thông linh cá lớn không phải người ngu! Biết chung quanh đây vùng nước, mặc kệ là phía đông, phía bắc, phía nam cũng không an toàn.

Bởi vì, đều có Vương Mãng những người kia tại điên cuồng thôn phệ giết hại bắt giết bọn nó.

Cho nên, đại đa số thông linh cá lớn đều chạy tới, trước kia bọn họ không dám chạy tới vùng nước, cũng chính là phía tây vùng nước.

Phía tây vùng nước hai đầu cự nheo tuy nhiên cũng có thể ăn, nhưng là hai đầu cự nheo ăn một lần lượng cũng không lớn.

Mà lại, ăn một lần về sau, một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ không lại ăn.

Chỗ nào giống Vương Mãng a! Quả thực đem bọn nó làm rau hẹ! Mỗi ngày cắt!

Có thể coi là là rau hẹ, mỗi ngày dạng này bị thu gặt cũng bị không ngừng a!

Huống chi bọn họ vẫn là đã thông linh cá lớn, tự nhiên cũng không ngốc a!

Cho nên, đã từng phía tây nguy hiểm vùng nước, ngược lại là trở thành bọn họ cảm thấy tương đối an toàn vùng nước.

Bởi vì, ba ngày này đến nay, mặc kệ là phía đông, phía nam, phía bắc, đều có Vương Mãng tại đi săn giết hại!

Toàn bộ đập chứa nước bên trong, duy chỉ có phía tây vùng nước, thủy chung đều gió êm sóng lặng.

Bởi vậy, đại đa số thông linh cá lớn về phía tây một bên vùng nước hội tụ, cũng là tất nhiên.

"Xem ra chỉ sợ về sau muốn nhẹ nhàng như vậy thu hoạch được tiến hóa điểm, có chút khó khăn a!"

"Bây giờ cá lớn đều chạy mất phía tây vùng nước đi."

"Mà lại, theo ta mấy ngày nay săn giết, thông linh cá lớn số lượng đều giảm bớt rất nhiều."

Vương Mãng bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, cũng từ bỏ tiếp tục săn giết ý nghĩ.

Hắn cũng biết, vì cái gì toàn bộ đập chứa nước bên trong cá lớn đều hướng phía tây chạy.

Chính mình không phải liền là kẻ cầm đầu a?

Nếu là hắn tiếp tục như thế săn giết đi xuống.

Đoán chừng về sau thông linh cá lớn cũng dám chạy qua bên này.

Mà lại, số lượng cũng chỉ sẽ càng ngày càng ít!

Bởi vì, nếu là hắn mỗi ngày săn giết lời nói.

Những thứ này thông linh cá lớn, đều không có khôi phục nguyên khí thời gian.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền quyết định tạm thời không tại săn giết, đập chứa nước bên trong thông linh cá lớn.

Hoặc là đợi đến hắn có thực lực, xử lý phía tây vùng nước cự nheo lại nói.

Đến lúc đó, toàn bộ Hoàn Sơn đập chứa nước lớn đều là hắn nói tính toán!

Hắn muốn cái gì thời điểm thu hoạch những thứ này thông linh cá lớn đều có thể.

Đồng thời, Vương Mãng cũng muốn biết, đi qua hắn một đêm nỗ lực.

Bây giờ, hắn cách lần nữa tiến hóa, còn kém bao nhiêu tiến hóa điểm đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Trưởng thành.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 28m, bao quát 0.7 mét, trọng 3500 kg.

Chiến lực: Lực cắn 6000 kg, vận tốc 90 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Tuyệt Thế Độc Nha, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát.

Đặc thù: Không gian trữ vật, chiến lực tin tức dò xét.

Tiến hóa điểm: 193.2 vạn / 2 triệu.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng cười.

Hắn hiện tại lên bờ đem tiểu hình trại chăn nuôi heo ăn.

Không sai biệt lắm lại có thể tiến hóa.

Bởi vì, buổi tối hôm nay Vương Mãng đều tại săn mồi thông linh cá lớn, còn chưa kịp đi ăn heo đâu!.