Chương 67:  hình thể đã đạt tới 30m

Chương 67:  hình thể đã đạt tới 30m

Đợi đến hắn ăn hết 200 đầu heo về sau, lấy được tiến hóa điểm, vừa tốt đầy đủ hắn lại một lần nữa tiến hóa.

Nghĩ tới đây, tâm tình thật tốt Vương Mãng, nhanh chóng di chuyển thân thể cao lớn, hướng về bên bờ tiến đến.

Hắn vẫn là muốn trước khi trời sáng, tiến về chính mình tiểu hình trại chăn nuôi, đem 200 đầu heo ăn hết.

Sau đó trở lại trên bờ trong sào huyệt, tốt lần nữa tiến hóa, hình thể triệt để đạt tới 30m!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền từ đập chứa nước trung du về trên bờ, lại ngựa không ngừng vó chạy về tiểu hình trại chăn nuôi.

Vừa tới gần tiểu hình trại chăn nuôi, Vương Mãng liền có thể trong không khí bắt được con mồi nhiệt lượng còn có khí hơi thở.

Vương Mãng liền cấp tốc vọt vào trại chăn nuôi bên trong, bắt đầu điên cuồng đi săn lên, trong chuồng heo phiêu phì thể mập Đại Bạch Trư.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ trưởng thành heo nhà, thu hoạch được 483 tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ trưởng thành heo nhà, thu hoạch được 468 tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ trưởng thành heo nhà, thu hoạch được 499 tiến hóa điểm! 】

...

Trọn vẹn sau hai giờ.

Tiểu hình trại chăn nuôi bên trong, tiếng kêu thảm thiết mới hoàn toàn mà dừng.

Cùng lúc đó.

Một đầu vô cùng to lớn màu đen cự mãng, toàn thân tràn ngập mùi máu tươi theo chuồng heo chui ra.

Đầu này quái vật khổng lồ, hiển nhiên chính là Vương Mãng!

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, đã sớm trời đã sáng.

May ra, thôn phệ hết trong chuồng heo 200 đầu heo sau.

Vương Mãng đã tiếp cận đủ rồi, lần nữa tiến hóa tiến hóa điểm.

Bởi vậy, Vương Mãng liền chuẩn bị cấp tốc trở lại trong sào huyệt, bắt đầu mới nhất lần tiến hóa.

Nhưng làm Vương Mãng chuyển chuyển động thân thể, đang chuẩn bị rời đi thời điểm, lại là người đụng!

Đúng! Đây là Vương Mãng lần thứ nhất đụng vào người!

Chỉ thấy, trại chăn nuôi bên ngoài, mấy cái cái trung niên nam nữ, vừa nói vừa cười hướng bên này đi tới.

Có thể khi bọn hắn nhìn đến, mới từ trại chăn nuôi chui ra Vương Mãng về sau, ào ào biểu hiện trên mặt cứng ngắc ở.

Giờ phút này, hiện lên hiện tại bọn hắn trong tầm mắt, là một đầu siêu cấp đồ vật to lớn!

Đây là một đầu, bọn họ chưa từng thấy to lớn như thế siêu cấp cự mãng!

Đầu này cự mãng thể tích quá lớn!

Đại tới trình độ nào?

Lớn đến vì chỗ không nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Trọn vẹn gần như 30m thân dài, thân thể tráng kiện trình độ, chừng bốn người eo thô cùng nhau như thế to!

Toàn thân đen như mực, vảy rắn tại mặt trời chiếu rọi xuống, càng là lập loè tỏa sáng.

Tình cảnh này bất kể là ai thấy được, đều sẽ cảm thấy không rét mà run!

Nguyên nhân chính là như thế, mấy cái này đến trại chăn nuôi đi làm các công nhân viên, ào ào đều bị dọa đến ngây dại.

Thẳng đến Vương Mãng cấp tốc biến mất tại bọn họ ánh mắt, qua tốt vài phút, bọn họ mới hồi phục tinh thần lại .

"Cái này. . . Đây là mắt của ta hoa sao?"

"Nguyên lai cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn phụ cận, thật sự có cự mãng sao?"

"Đúng vậy a! Nhi tử ta nói chung quanh đây có siêu cấp cự mãng, ta mới đầu còn không tin đâu!"

"Quá dọa người đi! Sắp thành tinh đi! Con rắn kia quá lớn!"

Giờ phút này, mấy cái này trung niên nhân viên, hiển nhiên bị dọa đến có chút phản ứng quá kích.

Thậm chí, trong lòng bọn họ đều có cái to gan suy đoán!

Lúc trước đầu kia đoán chừng đã thành tinh siêu cấp màu đen cự mãng, không phải là Vương lão bản vụng trộm nuôi a?

Không phải vậy Vương lão bản, vì cái gì mỗi ngày đều kéo nhiều như vậy đầu heo bị ăn sạch về sau, vẫn như cũ mặc kệ không hỏi?

Nghĩ như vậy về sau, bọn họ hoảng sợ phát hiện, giống như sự tình thật cùng bọn hắn đoán không sai biệt lắm!

Dù sao, mỗi ngày 200 đầu heo a! 2 triệu a!

Mỗi ngày tiểu hình trại chăn nuôi heo, luôn luôn mạc danh kỳ diệu biến mất.

Một lúc sau, trong lòng bọn họ vốn là sớm có nghi vấn!

Có vẻ như cũng chỉ có giải thích như vậy, mới có thể nói thông được đi!

Không phải vậy, mỗi ngày mang đến tiểu hình trại chăn nuôi heo, vì cái gì chung quy không cánh mà bay?

Nghĩ tới đây, mấy cái này các công nhân viên, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Một người trung niên nam tử sắc mặt trắng bệch nói.

"Chúng ta. . . Vẫn là đem tin tức nói cho Dương lão a?" Trung niên phụ nữ chưa tỉnh hồn nói.

"Thế nhưng là. . . Ta không muốn ở chỗ này công tác!" Lúc này thời điểm, lại một vị phụ nữ, sắc mặt trắng bệch, ngữ khí run rẩy nói.

Hiển nhiên, các nàng đều bị dọa cho phát sợ!

Thậm chí, các nàng lúc trước chỗ đã thấy hình ảnh.

Đoán chừng đời này đều khó mà quên hết đi!

"Vạn nhất, Vương lão bản sát nhân diệt khẩu làm sao bây giờ?"

"Đúng vậy a! Vương lão bản sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

Lúc này thời điểm, mặt khác mấy vị nhân viên sợ hãi lo lắng nói.

Mấy người thương nghị sau một hồi, nhanh chóng nhanh rời đi tiểu hình trại chăn nuôi.

Bọn họ cuối cùng vẫn là đem biến mất nói cho Dương lão.

Dương lão thì là thông tri Vương Mãng lão cha.

Cuối cùng được đến biện pháp giải quyết chính là.

Cái này năm vị nhân viên tiền lương gấp bội.

Mà lại, giờ làm việc, cũng phát sinh cải biến.

Theo nguyên bản mỗi sáng sớm tám giờ, đổi đến 10 giờ, lúc tan việc vẫn như cũ.

Đương nhiên, cái này năm vị nhân viên, cũng bị Dương lão ngoan lệ cảnh cáo một phen, dễ thực hiện nhất làm cái gì cũng không biết.

Cuối cùng, tại tiền tài dụ hoặc dưới, cái này năm vị nhân viên chỉ có thể nhẫn nhịn hoảng sợ, tiếp tục như thường lệ công tác.

Những tin tức này, Vương Mãng tuy nhiên không biết, nhưng là Vương Mãng tin tưởng chính mình lão cha nhất định sẽ giúp hắn xử lý tốt.

Bởi vậy, Vương Mãng rời đi trại chăn nuôi về sau, trước tiên về tới trong sào huyệt.

Trở lại sào huyệt về sau, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi nói: "Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Thành công khấu trừ 2 triệu tiến hóa điểm! Bắt đầu tiến hóa bên trong... 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để đã mất đi ý thức.

Thẳng đến sau hai giờ, Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong mơ màng tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại Vương Mãng, đập vào mắt vẫn như cũ là một trương to lớn da rắn.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng phát hiện tự thân lực lượng, phòng ngự, tốc độ, thể tích. vân vân.

Có thể nói là các phương diện, đều phải đến tăng lên không nhỏ.

Đến mức đến cùng tăng lên bao nhiêu, Vương Mãng cũng không rõ ràng.

Nhưng là, mỗi lần tiến hóa về sau, hệ thống chưa từng để hắn thất vọng qua.

Bởi vì, hắn mỗi lần tiến hóa sau tăng lên, có thể không đơn thuần là thân thể phương diện tăng lên.

Là toàn phương vị tăng lên!

Duy chỉ có để Vương Mãng cảm thấy không được hoàn mỹ chính là, hắn lần này không có thu hoạch được kỹ năng.

Đối với cái này, sớm có chuẩn bị tâm tư Vương Mãng, cũng không có quá mức thất vọng.

Hắn bây giờ chiến đấu lực chờ một chút các phương diện, cơ hồ đều không có cái gì khiếm khuyết.

Bởi vậy, Vương Mãng khao khát kỹ năng ý nghĩ, cũng không có trước kia mãnh liệt như vậy.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ không ít, liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, xem xét thông tin cá nhân!"

Theo Vương Mãng vừa dứt lời, thông tin cá nhân, liền hiện lên ở trong đầu hắn.

Chỉ là, để Vương Mãng cảm thấy hơi có chút kinh ngạc chính là.

Cá nhân hắn tin tức, tại hệ thống đổi mới về sau, giống như có biến hóa mới!

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 30 mét, bao quát 0.8 mét, trọng 4000 kg.

Chiến lực: Lực cắn 7000 kg, vận tốc 92 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Tuyệt Thế Độc Nha, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét.

Tiến hóa điểm: 22000 / 4 triệu.

Thương thành: Chưa mở ra trạng thái..