Chương 68:  giết chết màu đen cự mãng? Nhiệm vụ trả thù lao 5 triệu?

Chương 68:  giết chết màu đen cự mãng? Nhiệm vụ trả thù lao 5 triệu?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng phát hiện trong tin tức nhiều dạng chức năng mới.

Thương thành?

Tò mò.

Vương Mãng dò hỏi: "Hệ thống, thương thành bên trong có bán thứ gì?"

"Như thế nào mới có thể mở ra thương thành?"

Hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  cần nhất định tiến hóa điểm tới mở thương thành. 】

【  trong thương thành, bất kỳ vật gì công khai ghi giá. 】

【  kí chủ cần phải cố gắng kiếm lấy tiến hóa điểm, mới có thể mở ra thương thành. 】

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ, tiếp lấy lại hỏi: "Mở ra thương thành, đại khái cần bao nhiêu tiến hóa điểm?"

Hệ thống giải thích nói; 【  hiện tại mở ra thương thành, cần kí chủ lần sau tiến hóa cần thiết số lượng. 】

【  giả thiết kí chủ lần tiếp theo tiến hóa, cần 4 triệu tiến hóa điểm, như vậy hiện tại mở ra thương thành, liền cần 4 triệu tiến hóa điểm. 】

...

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng trong lòng im lặng, không khỏi thầm mắng lên.

Hệ thống này thật đúng là gian thương!

Nói tóm lại, muốn mở ra thương thành, liền cần hắn lần sau tiến hóa tiến hóa điểm số lượng.

Nói một cách khác, nếu như Vương Mãng thực lực tăng lên, lần sau tiến hóa điểm cần mấy chục triệu.

Như vậy, hắn mở ra thương thành tiến hóa điểm, cũng là mấy chục triệu!

Nói trắng ra là, cũng là càng sớm mở ra thương thành càng tốt!

Kéo càng lâu cũng không có tác dụng gì.

Bởi vì, mở ra thương thành tiến hóa điểm, cùng hắn thực lực tiến hóa điểm cùng một nhịp thở.

Dù sao chính là muốn hắc hắn một lần tiến hóa tiến hóa điểm!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Nhưng là, hắn tạm thời còn không có mở ra thương thành ý nghĩ.

Hắn bây giờ khoảng cách lần sau tiến hóa, trọn vẹn cần 4 triệu tiến hóa điểm.

Bởi vậy, Vương Mãng muốn muốn lần nữa tiến hóa, thật không phải ngắn thời gian có thể làm được.

Cho nên mở ra thương thành ý nghĩ  có thể thả một chút.

Đáng nhắc tới chính là.

Lần này tiến hóa về sau, Vương Mãng thực lực lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Hắn thể trọng đạt đến 4000 kg!

Cũng chính là thể trọng đạt tới 4 tấn!

Hắn thân dài đạt tới 30 mét!

Thân thể của hắn độ rộng sắp tiếp cận 1 mét!

Hắn lực cắn đạt tới 7 tấn!

Có thể cắn lên nặng 7 tấn mục tiêu!

Vận tốc cũng đạt tới 92 cây số!

Tốc độ như vậy, tại lục địa đỉnh phong loài săn mồi bên trong, không hề nghi ngờ là người nổi bật.

Thực lực như vậy, làm cho Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều bành trướng.

Nếu không phải biết đập chứa nước bên trong, còn có hai đầu cự nheo có thể uy hiếp hắn, Vương Mãng đoán chừng đã sớm nhẹ nhàng.

"Thực lực như vậy, còn không đủ để cho ta cầm giữ có vô địch tư bản, vẫn là đến bỉ ổi phát dục!"

Trong lòng yên lặng căn dặn chính mình Vương Mãng, rất nhanh liền bày ngay ngắn tâm tính.

Sau đó, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn một chút sào huyệt bên ngoài, liền khoanh chân thành một đoàn, tiến vào nghỉ ngơi trạng thái.

Hiện tại là ban ngày, Vương Mãng tự nhiên không nguyện ý nhiều đi ra.

Mà lại, lúc trước còn gặp người.

Vương Mãng liền càng thêm cẩn thận.

Thật muốn triệt để bại lộ tại xã hội nhãn cầu phía dưới, Vương Mãng tuyệt đối sẽ nguy cơ vạn phần.

Bởi vì, khi đó chắc chắn sẽ có người đối với hắn sinh ra nồng đậm hứng thú.

Thậm chí, phái ra chuyên nghiệp người đến bắt bắt hắn cũng không phải là không có khả năng.

Những thứ này Vương Mãng còn không lo lắng,

Hắn lo lắng chính là gây nên Hồng Sắc Đế Quốc chú ý.

Dù sao, Vương Mãng hiện giai đoạn còn không cách nào chống lại vũ khí nóng.

Thậm chí, có thể uy hiếp hắn đồ vật, thật rất nhiều.

Súng trường?

Súng máy?

Bom

Bazooka

Phía trước ba cái Vương Mãng có lẽ còn gánh vác được.

Nhưng là người ta dùng Bazooka oanh hắn đâu?

Coi như hắn có thể chống đỡ được vài cái Bazooka, cái kia càng nhiều Bazooka đâu?

Thậm chí. . . Càng khoa trương hơn vũ khí nóng đâu?

Kết quả không thể nghi ngờ, tuyệt đối gánh không được!

Cho dù là Vương Mãng biến đến rất mạnh, trong thời gian ngắn, hắn cũng không có khả năng chống lại vũ khí nóng.

Cho nên, điệu thấp phát dục mới là vương đạo.

Ân, thật muốn chơi lưu manh, khi dễ phía dưới người yếu vẫn là có thể.

Dù sao, một phương nước dưỡng một phương người.

Hạng người gì, dưỡng dạng gì chó.

Vương Mãng cũng cùng bọn hắn nuôi trong nhà Hắc Báo một dạng.

Đối mặt cường giả, hắn cẩn thận từng li từng tí!

Đối mặt người yếu, hắn trọng quyền xuất kích!

Chờ đến lúc buổi tối, Vương Mãng mới từ trong sào huyệt chui ra.

Tại tình cảnh này ba đất cày trên địa bàn, Vương Mãng chính là người thống trị.

Nơi hắn đi qua, trong rừng những động vật, run lẩy bẩy.

Cái này khiến Vương Mãng rất có cảm giác ưu việt!

Bởi vì, những động vật này nhóm run lẩy bẩy biểu hiện.

Đại biểu cho hắn ở phụ cận đây kéo một cái thống trị địa vị!

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới chính mình tiểu hình trại chăn nuôi.

Hắn đầu tiên là đem 200 đầu heo ăn hết, thu hoạch 9 vạn tiến hóa điểm.

Đón lấy, trong lúc rảnh rỗi Vương Mãng, liền chuẩn bị tại trên địa bàn dò xét một vòng.

Mặt khác, theo thực lực của hắn càng ngày càng cường đại.

Địa bàn của hắn tự nhiên cũng muốn khuếch trương lớn hơn một chút!

Trước kia, địa bàn của hắn phạm vi, chỉ là phụ cận phương viên hai dặm rừng cây.

Bây giờ, hắn thể tích đã đạt đến 30m.

Như vậy đem đất bàn mở rộng đến phương viên mười dặm, cái này không có vấn đề a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quyết định đem phía sau núi cái kia mảnh rừng cây, cũng vạch đến chính mình địa bàn trong phạm vi.

Sau đó, mỗi ngày lại kiếm cái 10 ngàn tiến hóa điểm, giữ gốc mỗi ngày có 100 ngàn tiến hóa điểm thu nhập.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, di chuyển thân thể, bắt đầu xuyên thẳng qua tại từng mảnh từng mảnh trong rừng.

Mà lại, vì cố ý lưu lại khí tức, Vương Mãng còn cố ý từ từ chuyển chuyển động thân thể.

Vương Mãng đây là tại nói cho khác đỉnh phong loài săn mồi, chung quanh đây về sau đều là địa bàn của hắn!

Nếu như dám vượt giới bước vào địa bàn của hắn, như vậy thì là đúng khiêu khích của hắn!

Nhưng làm Vương Mãng sau khi tiến vào núi thời điểm, lại là trong không khí bắt được hơn mười nói dày đặc nhân loại khí tức.

Mà lại, cái này mấy đạo khí tức vô cùng dày đặc, cái này chứng minh nơi này trước đây không lâu có người đi qua!

Nhưng bây giờ là nửa đêm a! Tại sao có thể có nhân loại khí tức?

Những người này, hơn nửa đêm đến rừng sâu núi thẳm bên trong làm gì?

Chẳng lẽ hơn nửa đêm đến trên ngọn núi lớn tìm quỷ a?

Ôm lấy nghi hoặc, Vương Mãng bắt lấy khí tức, lần theo khí tức cấp tốc đuổi kịp đi.

Sau mười mấy phút, Vương Mãng liền thấy được mười cái đạo thân ảnh, đang đánh đèn pin trong rừng tìm kiếm lấy cái gì.

Đón lấy, Vương Mãng còn nghe được mấy đạo phàn nàn thanh âm:

"Đại ca a! Ngươi nói chúng ta cái này hơn nửa đêm chạy tới trên ngọn núi lớn, trảo cái gì đại mãng xà a!"

"Mà lại trong video đại mãng xà, liền năm đầu cự hình Đông Bắc Hổ đấu xử lý, chúng ta thật làm đến qua sao?"

"Đúng vậy a! Trong video đầu kia màu đen siêu cấp cự mãng thật quá hung tàn, ta thật không muốn đi tìm đầu kia đại gia hỏa!"

Nghe vậy, đi tại phía trước nhất, cõng súng săn mặt thẹo nam tử, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhiệm vụ lần này là 5 triệu trả thù lao!"

"Làm cái này một phiếu, chúng ta bình quân xuống tới, mỗi người cũng có thể phân đến mấy trăm ngàn."

"Mà lại, người ta cũng không phải không phải muốn chúng ta đem cái kia con đại mãng xà bắt về."

"Người ta Lục đại lão bản nói, chết 5 triệu, sống 10 triệu!"

"Trong tay chúng ta đều có súng, thì sợ gì? Thực sự đánh không lại chạy chính là!"

Nghe nói như thế, mọi người ào ào hai mắt sáng lên, cũng không lại oán giận.

Bởi vì lần này nhiệm vụ cho trả thù lao quá cao!

Nếu như đánh không lại, bọn họ cùng lắm thì liền chạy!

Mà lại bọn họ còn có thương nơi tay đâu!

Đầu kia màu đen siêu cấp cự mãng, còn có thể lợi hại đến mức qua thương?

Trong lúc nhất thời, bọn họ những người này đều biến đến lòng tin tràn đầy lên.

Đối nhiệm vụ lần này là tình thế bắt buộc!

Ngay tại lúc đó.

Trốn ở trong tối Vương Mãng, một đôi mắt rắn biến đến lạnh lẽo vô cùng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, những người này lại là vì hắn chạy tới!.