Chương 69:  cái này con mẹ nó không phải ta muốn tìm mục tiêu a

Chương 69:  cái này con mẹ nó không phải ta muốn tìm mục tiêu a

Mà lại, nghe những người này giọng nói chuyện.

Là có người trả thù lao, thuê mướn bọn họ tới.

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Lục lão bản?

Hắn cái gì thời điểm đắc tội qua, cái này cái gọi là Lục lão bản?

Suy nghĩ sau một hồi.

Vương Mãng còn là nghĩ không ra, hắn chỗ nào đắc tội với ai.

Chờ chút!

Đột nhiên.

Vương Mãng trong đầu, hiện ra một cái tên.

Làm cho Vương Mãng băng lãnh mắt rắn, biến đến vô cùng tinh bắt đầu nóng.

Hắn nghĩ tới một cái khả năng!

Hắn không có đắc tội qua người nào.

Duy chỉ có Thú Thần không gian đắc tội qua không ít.

Duy nhất mâu thuẫn sâu nhất, cũng là trêu đùa qua hắn Lục Tuyết Di!

Cái kia làm cho người chán ghét Teddy!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng trong lòng càng khẳng định.

Hắn còn nhớ rõ, đối phương bị hắn ngược sát lúc thả ra ngoan thoại.

Mà lại, cái này Lục Tuyết Di trong nhà cũng rất có tiền.

Càng quan trọng hơn là, nàng họ Lục!

Cha nàng tự nhiên cũng là họ Lục!

Mà lại, khả năng này lớn nhất!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng cuối cùng là tìm tới kẻ cầm đầu.

Cái này mầm tai hoạ ngọn nguồn, chính là Lục Tuyết Di!

"Teddy Lục Tuyết Di? Cái này liền là của ngươi trả thù a?"

Vương Mãng trong lòng sát ý nổi lên bốn phía, đồng thời cũng cảm thấy rất khôi hài.

Cái này Lục Tuyết Di không khỏi quá xem thường chính mình đi?

Thật sự cho rằng có mấy cái thương, liền có thể giết chết được hắn?

Nếu như những người này, tại đoạn thời gian trước tới giết hắn, còn mang theo săn súng.

Như vậy, đối Vương Mãng uy hiếp xác thực phi thường lớn.

Thế nhưng là đừng quên!

Cái nào vẻn vẹn chỉ là đoạn thời gian trước!

Vương Mãng tăng thực lực lên tốc độ quá nhanh

Mà lại hắn đạt được sắt thép thân thể!

Một khi thi triển kỹ năng tình huống dưới.

Vương Mãng toàn thân gần như hoàn toàn sắt thép hóa!

Đến lúc đó, liền xem như thương cũng không có khả năng giết chết hắn!

Trừ phi dùng đại lượng bom, đem Vương Mãng nổ thành cặn bã!

Hoặc là dùng Bazooka đến oanh, đem Vương Mãng đánh thành tro cặn bã!

Càng hoặc là, dùng càng có lực sát thương vũ khí nóng, tới đối phó Vương Mãng!

Nếu không vẻn vẹn chỉ là súng trường, súng săn, hoàn toàn không đủ uy hiếp được Vương Mãng!

Đương nhiên, nếu có lượng lớn súng săn cùng súng trường, cũng có thể uy hiếp được hắn.

Thế nhưng là mười mấy cây súng săn, Vương Mãng vẫn là không để vào mắt.

Bởi vì, điểm ấy thương tuy nhiên có thể đối Vương Mãng đầy đủ tạo thành thương tổn không nhỏ.

Nhưng là, muốn uy hiếp được Vương Mãng mạng nhỏ, còn chưa đáng kể.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng càng là sát ý nổi lên bốn phía.

Hắn một đôi băng lãnh mắt rắn, lạnh lẽo nhìn chăm chú lên, phía trước trong rừng mười mấy bóng người.

Giờ phút này, cái này hơn mười cái đến Liệp Sát Vương mãng đám gia hỏa, vẫn tại lục soát Vương Mãng dấu chân.

Hiển nhiên, bọn họ đến bây giờ đều còn không biết.

Bọn họ hết sức tìm kiếm mục tiêu, đã trong bóng tối để mắt tới bọn họ.

Đến tại cái gì thời điểm giết bọn hắn?

Bị Vương Mãng để mắt tới mục tiêu, muốn chạy trốn điều này có thể sao?

Đương nhiên.

Kỳ thật Vương Mãng nội tâm, cũng tại làm kịch liệt tư tưởng đấu tranh.

Vốn là, Vương Mãng cảm thấy hắn không trêu chọc người khác.

Người khác thì không sẽ tìm đến chính mình phiền phức.

Nhưng vấn đề là, bây giờ phiền phức đã đã tìm tới cửa.

Mà lại, những người này vẫn là chạy mệnh của hắn tới.

Cái này khó tránh khỏi sẽ cùng người phát sinh xung đột.

Đến mức để Vương Mãng xoắn xuýt lâu như vậy vấn đề, đến cùng là cái gì?

Kỳ thật, vấn đề rất đơn giản!

Hắn xoắn xuýt liền là,là không muốn ăn rơi bọn họ!

Mặc dù nói lần trước Vương Mãng cũng ăn tu chân giả.

Mà lại, vị đạo cũng không tệ lắm, cảm giác giống ăn bánh quai chèo một dạng giòn.

Nhưng là, Vương Mãng sợ chính mình nghiện a!

Trầm tư một hồi sau.

Vương Mãng một đôi tinh hồng mắt rắn, cũng biến thành vô cùng hờ hững lạnh lẽo.

Trong lòng của hắn đã có quyết định.

Đã đối phương đều tới giết hắn, thì phải làm cho tốt tử vong giác ngộ!

Hắn cũng không có bị khi phụ thói quen!

Coi như không ăn những người này, bọn họ cũng đừng hòng còn sống rời đi.

Mà lại, Vương Mãng cũng cẩn thận nghĩ tới.

Một người có thể nặng bao nhiêu?

Cao nữa là cũng liền hơn một trăm cân.

Một người, nhiều nhất hơn một trăm điểm tiến hóa điểm.

Điểm ấy tiến hóa điểm, hắn còn chướng mắt!

Đương nhiên, nếu như là cũng giống như, người tu hành lão đầu Lệ Thiên Hành, giá trị rất nhiều tiến hóa điểm.

Như vậy phía trên lời nói, mời làm hắn không nói.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng chuyển chuyển động thân thể, cấp tốc đuổi kịp phía trước đám người kia.

Ngay tại lúc đó.

Ngay tại điều tra Vương Mãng dấu chân tiểu đội nhóm, cũng nghe đến phía sau mơ hồ truyền đến động tĩnh âm thanh.

Cầm đầu mặt thẹo nam tử, bị giật nảy mình.

Hắn chợt quay đầu, nắm chặt trong tay súng săn, hướng đen nhánh phía sau phẫn nộ quát: "Người nào? Đi ra!"

Nghe vậy, tiểu đội thành viên nhóm, cầm trong tay đèn pin chiếu hướng phía sau, mỗi cái khẩn trương nắm tay bên trong súng săn.

Bởi vì, tại rừng sâu núi thẳm bên trong, thường xuyên sẽ có dã thú ẩn hiện, một cái sơ sẩy liền có thể là chết!

Dù sao, những người này là làm trộm săn, cũng dưỡng thành cẩn thận thói quen.

Nhìn thấy mọi người phát hiện.

Vốn là không chuẩn bị đánh lén Vương Mãng, chậm rãi chuyển chuyển động thân thể, từ trong bóng tối chui ra.

Hắn cong lên cao bảy tám mét to lớn đen nhánh xà đầu, thân thể cao lớn triệt để phát triển lộ ra.

Thấy cảnh này, tại chỗ tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, ào ào hít vào ngụm khí lạnh.

Thậm chí hiếm có không chịu nổi thành viên, tức thì bị hoảng sợ sắc mặt trắng bệch, ngã ngồi trên mặt đất!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bị sợ choáng váng, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Bọn họ hoảng sợ ngước nhìn trước mắt quái vật khổng lồ, không ngừng nuốt ngụm nước.

"Cái này sao có thể! Trên cái thế giới này, làm sao có lớn như vậy xà!"

"Không có khả năng! Trong video đầu kia màu đen cự mãng, nhiều nhất không cao hơn 20 m, tuyệt đối không có lớn như vậy!"

"Cái này. . . Đây quả thật là xà sao?"

Trong lúc nhất thời.

Cái này tiểu đội đám người tao loạn.

Từng đạo từng đạo tràn ngập hoảng sợ thanh âm truyền đến.

Hiển nhiên, vốn là chuẩn bị đi săn Vương Mãng bọn họ.

Khi nhìn đến mục tiêu về sau, ào ào đều bị dọa đến hồ ngôn loạn ngữ.

Cái này cùng bọn hắn tìm mục tiêu nghiêm trọng không phù hợp a!

Bọn họ là muốn tìm đoạn thời gian trước, trong video không đến 20 m siêu cấp cự mãng a!

Nhưng là, trước mắt đầu này màu đen siêu cấp cự mãng, nói thế nào cũng có 30m đi!

Trong lúc nhất thời, cho dù là dẫn đội mặt thẹo nam tử, nhìn đến Vương Mãng sau.

Hắn đồng dạng bị dọa đến mặt đều xanh!

Hắn thậm chí rất muốn chửi ầm lên một tiếng:

Cái này con mẹ nó không phải ta muốn tìm mục tiêu a!

Đang lúc cái này tiểu đội rối loạn, thậm chí bị dọa đến hoài nghi nhân sinh lúc.

Vương Mãng băng lãnh mắt rắn, cũng nhìn chăm chú lên trước mắt bọn này con mồi, lạnh giọng nói: "Các ngươi là đang tìm ta sao?"

Nghe tới Vương Mãng mà nói về sau, cái này trộm săn tiểu đội nhóm, tức thì bị dọa đến mục đích trừng túi.

"Cái này sao có thể! Hắn mở miệng nói chuyện!"

"Ngọa tào! Lão tử nhất định là đang nằm mơ!"

"Huynh đệ, ngươi đánh ta một bàn tay, ta con mẹ nó nhất định là đang nằm mơ!"

"Không có khả năng a! Nó chẳng lẽ thành tinh sao?"

Nhìn lấy cái này tiểu đội dọa đến đều tự loạn trận cước, Vương Mãng càng là trong bóng tối lắc đầu.

Bọn gia hỏa này, quả thực đối với hắn không có uy hiếp tính a!

Thậm chí  có thể nói là đi tìm cái chết cũng không đủ!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền di chuyển thân thể, cấp tốc hướng về bọn gia hỏa này phóng đi.

Càng làm cho Vương Mãng im lặng là.

Những người này, đều không còn không có lấy lại tinh thần!

Giờ phút này, dẫn trước lấy lại tinh thần, là dẫn đội mặt thẹo nam tử.

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, ngữ khí run rẩy hét lớn: "Nổ súng! Nhanh nổ súng a! !"

"Hắn đến đây! Hắn hướng chúng ta hướng đến rồi!"

"Nhanh điểm nổ súng bắn chết hắn a!"

....