Chương 70:  a ha ha! Lão tử vậy mà tránh thoát một kiếp?

Chương 70:  a ha ha! Lão tử vậy mà tránh thoát một kiếp?

Nhưng hắn cái này dẫn đội đều không biết làm sao.

Trộm săn còn lại đội viên lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Bối rối phía dưới.

Mặt thẹo nam tử, theo bản năng hướng Vương Mãng bóp máy tấm.

Trong tay súng săn, phun ra ngọn lửa.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Mấy đạo tiếng súng vang lên theo.

Chỉ thấy, súng săn viên đạn trực tiếp đánh vào Vương Mãng trên thân.

Lại bởi vì Vương Mãng có đề phòng, sớm đã thi triển sắt thép thân thể.

Bởi vậy, cái này súng săn đạn bắn vào trên thân về sau, cũng chưa từng xuất hiện máu tươi nổ tung hình ảnh.

Ngược lại, viên đạn va vào trên người về sau, bắn lên mấy đạo tia lửa.

Đồng thời, còn truyền ra bang bang sắt thép tiếng va đập.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng cảm nhận được thân bên trên truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác.

Dù sao, Vương Mãng tuy nhiên thân thể sắt thép hóa.

Nhưng là hắn không có mất đi cảm giác đau a!

Bị viên đạn đập nện cảm giác đau đớn, càng làm cho Vương Mãng lên cơn giận dữ.

Đạn này đánh cho quá đau!

Bởi vậy, Vương Mãng phóng tới chúng tốc độ của con người cũng nhanh hơn.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy viên đạn đều không có thể làm bị thương Vương Mãng.

Mặt thẹo nam tử triệt để sợ ngây người.

Hắn trợn mắt hốc mồm há to mồm, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ! Chính mình viên đạn đánh như thế nào ra hoả tinh con rồi?

Cái này cự mãng không cần phải bị hắn đánh da tróc thịt bong a?

Hắn cầm thế nhưng là, uy lực lực sát thương cực lớn súng săn a!

Tại sao có thể như vậy?

Chẳng lẽ trước mắt cái này con đại xà yêu, đao thương bất nhập sao?

Nghĩ tới đây, hắn chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Trong lòng càng là vạn phần hoảng sợ lên!

Thế mà, tình huống dưới mắt nhưng không để hắn suy nghĩ nhiều.

Nhìn thấy Vương Mãng tốc độ càng nhanh về sau, hắn hoảng sợ bóp máy tấm.

Đồng dạng, còn lại đã lấy lại tinh thần các đội viên.

Nhìn thấy Vương Mãng vọt tới về sau, cũng bắt đầu hoảng sợ hốt hoảng điên cuồng nổ súng.

"Đi! Đi! Đi!"

"Đi! Đi! Đi!"

"Keng! Keng! Keng!"

"Bang! Bang! Bang!"

Nương theo lấy hơn mười người điên cuồng nổ súng.

Dày đặc viên đạn còn như mưa rơi rơi xuống.

Tại Vương Mãng trên thân đâm vào vô số tia lửa.

Vương Mãng cũng bị bọn gia hỏa này đánh cho nhe răng trợn mắt.

Đồng dạng, phẫn nộ của hắn cũng góp nhặt đến cực hạn!

May ra, những địch nhân này đã gần trong gang tấc!

Làm Vương Mãng tới gần về sau, những người này vô ý thức muốn lui lại.

Thế mà, Vương Mãng hất lên tráng kiện có lực cái đuôi lớn, liền quét ngang mà đi.

A

Nương theo lấy mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chừng năm sáu người không có né tránh Vương Mãng cái đuôi to.

Cái này năm sáu người trực tiếp bị Vương Mãng đánh bay ra ngoài.

Nương theo lấy tiếng xương gảy, bay ra cách xa mấy mét, chật vật nện rơi xuống đất.

Trong lúc nhất thời, sáu người này trong nháy mắt mất đi chiến đấu lực!

Xương sống lưng của bọn họ đều bị Vương Mãng đánh gãy!

Bọn họ ào ào nằm trên mặt đất, phát ra thống khổ kêu rên.

May mắn tránh thoát một kiếp còn lại các đội viên.

Thấy cảnh này về sau, tức thì bị sợ vỡ mật.

Bọn họ vạn phần hoảng sợ không ngừng lùi lại.

Thậm chí có loại co cẳng bỏ chạy xúc động.

Nhưng là, bọn họ lại là hoảng sợ phát hiện, chân đều không nghe sai khiến!

Nếu có người tỉ mỉ quan sát.

Liền sẽ thấy, lúc trước tránh thoát một kiếp còn thừa trong sáu người.

Có hai cái đã sợ đến run chân!

Còn có một cái càng là trực tiếp bị hoảng sợ bài tiết không kiềm chế!

"Lão đại, làm sao bây giờ, hắn căn bản là đánh không chết a!"

"Đúng vậy a! Viên đạn đánh lên đi, đều không đánh nổi hắn a!"

"Xong, chúng ta xong đời."

Giờ phút này, còn lại mấy người tâm tình vô cùng kích động.

Bọn họ thậm chí bị Vương Mãng kinh khủng thủ đoạn dọa đến tuyệt vọng.

Dù sao, bọn họ dựa vào súng săn đều không đánh nổi Vương Mãng a!

Vậy bọn hắn còn có thể làm sao bây giờ a?

Chạy

Thật chạy trốn được sao?

Vương Mãng tốc độ, quả thực để bọn hắn tuyệt vọng!

Đồng dạng, Vương Mãng cũng mạnh đến mức để bọn hắn tuyệt vọng!

Đây chính là trong truyền thuyết yêu quái sao?

Nghĩ tới đây, bọn họ trong lòng hoảng sợ xông lên đầu.

Cầm đầu mặt thẹo nam tử, tức thì bị hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Cuối cùng tại Vương Mãng băng lãnh mắt rắn nhìn soi mói.

Dẫn đội mặt thẹo nam tử, càng là ném đi trong tay súng săn, bịch một tiếng quỳ gối Vương Mãng trước mặt.

"Xà đại tiên tha mạng a! Xà đại tiên! Chúng ta thật không có ý mạo phạm ngài a!"

Nói chuyện đồng thời, mặt thẹo nam tử không ngừng đối Vương Mãng dập đầu, buồn bã xin tha mạng.

"Xà đại tiên, van cầu ngài tha chúng ta đi!"

"Van cầu xà đại tiên khai ân bỏ qua cho ta đi! Ta bên trên có 80 mẹ già, dưới có hài tử gào khóc đòi ăn a!"

"Xà đại tiên, mẹ ta nửa người tê liệt lại thêm, còn chờ ta về nhà chiếu cố a!"

"Xà đại tiên, cha ta lão nhân gia ông ta người già si ngốc, ngoài ra ta còn có hai cái thiểu năng trí tuệ nhi tử muốn dưỡng a, cầu ngài tha ta đầu cẩu mệnh đi!"

Gặp đến lão đại không có cốt khí như vậy, còn lại đội viên cũng ào ào ném đi súng săn, ào ào quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

Thấy cảnh này, vốn là tức giận vô cùng Vương Mãng, nhất thời bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới, tìm đến mình phiền phức những người này, nguyên lai mỗi cái đều là khó khăn gia đình.

Đương nhiên dạng này lời nói dối, Vương Mãng tự nhiên không có khả năng tin.

Bởi vậy, Vương Mãng trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu.

Một miệng đem một người trong đó, chặn ngang cắn thành hai đoạn.

Trong nháy mắt, bạo tương máu tươi, văng khắp nơi mà lên.

Nóng hổi máu tươi, văng còn thừa mấy người đều ngây ngẩn cả người.

Thế mà, bọn họ ngây ngẩn cả người, Vương Mãng lại không có.

Phun ra nửa thân thể sau.

Vương Mãng lần nữa mở ra miệng to như chậu máu.

Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Vương Mãng lại đem một người cắn thành hai đoạn!

Gần như là trong phiến khắc, đã chết hai người!

Còn lại bốn người thấy cảnh này về sau, hoảng sợ muốn chạy trốn.

Có thể Vương Mãng lại là trực tiếp không cho bọn hắn cơ hội, ngoan lệ quất ra cái đuôi lớn.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn.

Tại Vương Mãng không chút nào lưu lực tình huống dưới.

Hắn to lớn cái đuôi, trực tiếp đem 4 người quất chết tại chỗ!

Bọn họ đầu tựa như như dưa hấu bạo liệt, máu tươi tràn ngập.

Mặt khác, mấy tên này thi thể cũng vặn vẹo không thành nhân dạng.

Nhìn đến cái này một màn kinh khủng, nơi xa sớm đã mất đi chiến đấu lực sáu người, ào ào hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Bên trong một cái người vừa tỉnh lại, càng là chớp mắt, trực tiếp hoảng sợ hôn mê bất tỉnh.

Còn lại năm người, càng là vạn phần hoảng sợ, đang sợ hãi điều khiển, hướng về nơi xa bò muốn chạy trốn.

Bởi vì bọn hắn biết, nếu là lưu lại  đồng dạng khó thoát khỏi cái chết.

Không biết sao, bọn họ cột sống bị đánh gãy, muốn chạy cũng chạy không được!

Cho nên, bọn họ chỉ có thể vạn phần hoảng sợ chính tại nguyên chỗ chờ chết.

Đặc biệt là nhìn đến Vương Mãng tới gần về sau, càng là ào ào dọa đến hét rầm lên.

"Ô ô! Ta không muốn chết a!"

"Ngươi đi ra! Ngươi lăn đi a!"

"Xà đại tiên van cầu ngài buông tha chúng ta đi!"

"A a a! Ngươi không được qua đây a!"

Mấy người bị dọa đến tâm tình kích động, đại hống đại khiếu, lời nói điên cuồng lên.

Đặc biệt là nhìn đến, Vương Mãng cách bọn họ càng ngày càng gần, càng là hoảng sợ trừng to mắt.

Bởi vì, Vương Mãng tốc độ cũng không nhanh, ngược lại cố ý chuyển chuyển động thân thể rất chậm.

Loại này chờ đợi cảm giác tử vong.

Quả thực để bọn hắn bị trước nay chưa có tra tấn!

Đây là tâm linh, thân thể, trên tinh thần tam trọng tra tấn!

Trong đó có ba người, cuối cùng tươi sống bị Vương Mãng hù chết.

Hai người khác trực tiếp bị Vương Mãng một cái đuôi quất chết.

Làm xong đây hết thảy sau.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, cũng không có ý định thanh lý thi thể.

Bởi vì, trong núi rừng dã thú, sẽ thay hắn quét dọn chiến trường.

Bọn họ nghe thấy được mùi máu tươi, liền sẽ nghe tiếng chạy đến, ăn hết những thi thể này.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ di chuyển thân hình khổng lồ, rời đi vùng rừng tùng này.

Có thể Vương Mãng vừa rời đi không bao lâu, liền nghe được sau lưng truyền đến một đạo vui đến phát khóc tiếng cười to:

"A ha ha! Ta lại còn còn sống! Lão tử vậy mà không chết! ?".