Chương 71:  tức giận! Lần nữa tìm tới cửa phiền phức

Chương 71:  tức giận! Lần nữa tìm tới cửa phiền phức

Nghe được cái này tiếng cười to sau.

Vương Mãng ngẩn ra, cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Quay đầu nhìn lại về sau, quả nhiên còn thật lọt một cái!

Giờ phút này, đầu này cá lọt lưới, chính ra sức hưng phấn từ dưới đất bò ngồi xuống.

Hắn nhìn lấy bốn phía toàn bộ chết thảm đồng bạn, trong lòng vô cùng may mắn.

Hiển nhiên, không ngờ tới chính mình lại còn có thể trốn qua một kiếp!

Loại kia sống sót sau tai nạn cảm giác vui sướng, người thường vô pháp trải nghiệm.

Đang lúc hắn mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nhìn chung quanh lúc, lại trong lúc lơ đãng nhìn đến sau lưng, một đầu quái vật khổng lồ chính trong bóng đêm, hờ hững nhìn chăm chú hắn.

Khi thấy Vương Mãng về sau, cả người hắn như bị sét đánh, trên mặt vui sướng nụ cười cứng ngắc ở.

Sau đó?

Không có sau đó!

Bởi vì hắn cũng không cười nổi nữa.

Kỳ thật, Vương Mãng cũng là mười phần im lặng.

Nếu như không phải gia hỏa này kêu thành tiếng.

Vương Mãng vẫn thật là bắt hắn cho đã bỏ sót.

Ân, sơ suất!

Còn tốt gia hỏa này rất trượng nghĩa.

Tại hắn muốn rời đi thời điểm, còn cố ý nhắc nhở hắn.

Vì báo đáp gia hỏa này, Vương Mãng đương nhiên sẽ không lưu tình.

Bởi vậy, trực tiếp thì tiễn hắn lên đường.

Sau đó, Vương Mãng mới rời khỏi phụ cận rừng cây, bắt đầu tiếp tục mở rộng địa bàn của mình phạm vi.

Đồng thời, trên mặt đất bàn phạm vi phụ cận đều lưu lại hắn nồng đậm mùi vị.

Quá trình này mười phần thuận lợi.

Bởi vì, Vương Mãng hình thể quá mức khổng lồ.

Trong rừng nhưng phàm là gặp phải Vương Mãng đại hình loài săn mồi, đều bị bị hù bỏ trốn mất dạng.

Có thể nói, đều không cần Vương Mãng xuất thủ.

Hắn cái này hình thể vừa xuất hiện, đều có thể hoảng sợ chạy trong rừng dã thú.

Sau hai giờ.

Vương Mãng thành công đem đất bàn mở rộng đến phương viên mười dặm!

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng mới trở lại thuộc tại sào huyệt của mình bên trong.

Tối nay hắn không có lựa chọn tiến vào đập chứa nước bên trong.

Vương Mãng cũng không có ý định mới rời khỏi một hai ngày, thì lại bắt đầu đi cắt rau hẹ.

Tuy nói trí nhớ của cá chỉ có bảy giây, nhưng là Vương Mãng lại không cho là như vậy.

Trí nhớ của cá đến cùng có bao nhiêu không nói trước.

Nhưng là thông linh đại trí nhớ của cá, tuyệt đối không chỉ bảy giây đi!

Năm mét trở xuống con cá, thôn phệ sau xác thực sẽ thu hoạch được một số tiến hóa điểm.

Nhưng là, đây là uống máu giải khát hành động.

Vương Mãng cũng không có làm như thế.

Bởi vậy, vẫn là đàng hoàng đợi một thời gian ngắn đi!

Thế mà, một số thời khắc, sự tình cũng không phải là nghĩ đơn giản như vậy.

Bởi vì, Vương Mãng không tìm phiền toái, luôn có phiền phức tìm tới hắn!

Ngày thứ hai ban ngày, rất nhanh liền vượt qua.

Khi màn đêm tiến đến sau.

Vương Mãng theo trong sào huyệt sau khi ra ngoài.

Hắn trước tiên đi tiểu hình trại chăn nuôi, ăn hết đưa tới 200 đầu heo.

Lại thu hoạch hơn 90 ngàn tiến hóa điểm.

Ăn hết heo về sau, Vương Mãng xuyên qua một mảnh rừng cây, đi tại trở lại sào huyệt trên đường.

Đón lấy, Vương Mãng liền nhìn đến một đạo đèn pin chùm sáng, từ đằng xa chiếu xạ mà đến.

Đột nhiên chuyển qua to lớn xà đầu nhìn qua sau.

Vương Mãng liền nhìn đến, nơi xa hơn mười đạo thân ảnh, hướng về bên này chạy đến.

Đồng thời một đạo tiếng hô to truyền đến: "Các huynh đệ, bên này có động tĩnh!"

Nghe được nhân loại thanh âm về sau, Vương Mãng trong lòng lần nữa trầm xuống.

Chẳng lẽ lại lại có phiền phức tới?

Làm cái này hơn mười đạo thân ảnh chạy đến sau.

Vương Mãng trong lòng trầm xuống, cũng không có lựa chọn đào tẩu, mà chính là cấp tốc quấn lên cây.

Chỉ một lát sau công phu, Vương Mãng liền nhẹ nhõm đem thân thể cao lớn, quay quanh tại trên cây.

Chưa được vài phút, Vương Mãng liền nhìn đến có hơn mười đạo thân ảnh từ đằng xa chạy đến.

Những người này đồng dạng cõng súng săn.

Mà lại, trang bị so với tối hôm qua hơn mười người còn muốn tinh xảo!

Cái này khiến đến Vương Mãng mười phần không hiểu, thời đại này thương đều có thể tùy tiện làm tới?

Nhiều như vậy súng săn?

Còn có súng lục?

Còn có bình xịt?

Còn có AK47?

Những trang bị này, ngày bình thường đều rất khó làm đến đi!

Vương Mãng tâm lý có chút mộng.

Càng nhiều hơn chính là không hiểu.

Bọn gia hỏa này vũ khí từ đâu tới?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền vững vàng, ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lên, dưới cây cái này hơn mười người.

Lúc này thời điểm, một cái toàn thân khối cơ thịt, sắc mặt ngoan lệ tuổi trẻ tráng hán, nhíu mày nói: "Ta có thể xác định, vừa mới nghe đến đó có động tĩnh."

Nghe vậy, trong đội ngũ, một vị mù con mắt, sắc mặt âm lãnh trung niên nam tử, gật đầu nói: "Tất cả mọi người cẩn thận tìm một chút!"

"Dựa theo cố chủ cung cấp tin tức, chung quanh đây cũng là đầu kia màu đen cự mãng sào huyệt!"

Nghe được Độc Nhãn Long, còn lại mọi người ào ào gật đầu.

Sau đó, bắt đầu cầm lấy đèn pin, cẩn thận bốn phía điều tra lên.

Giờ phút này, quay quanh tại đánh trên cây Vương Mãng, làm sao không biết, bọn gia hỏa này cũng là đến tìm hắn để gây sự?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng vô cùng âm trầm.

Mà lại, nghe cơn giận này, vẫn như cũ là có người chi tiền thuê tới!

Vương Mãng hầu như không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là Lục Tuyết Di tiện nhân kia!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là sát ý nổi lên bốn phía.

Hôm qua mới tới một lần coi như xong.

Làm sao còn không dứt rồi?

Thật coi hắn dễ khi dễ phải không?

Nói thật, Vương Mãng chỉ là không muốn cùng tiện nhân kia tính toán mà thôi.

Dù sao, hiện tại hắn chỉ muốn bỉ ổi phát dục, đợi đến vô địch lại xuất thế lần nữa.

Có thể Lục Tuyết Di cái này tiểu tiện nhân, vậy mà lại nhiều lần, tìm chút con kiến hôi đến xử lý hắn?

Tuy nói Vương Mãng không có đem những người này để vào mắt.

Nhưng là Vương Mãng lửa giận cũng triệt để bị nhen lửa.

Đáng chết tiện nhân!

Đã muốn tìm cái chết, lão tử liền giết ngươi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cố nén trong lòng mãnh liệt sát ý.

Hắn đã quyết định, chờ giải quyết hết những người này về sau, hắn liền đi đem Lục Tuyết Di tiện nhân kia cũng giết đi!

Dạng này mới có thể giải quyết triệt để rơi phiền phức căn nguyên!

Cái gọi là nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi tới lại tái sinh!

Cho nên, dù là tiện nhân kia ở ngoài xa ngàn dặm.

Lần này, Vương Mãng cũng không phải muốn giết chết nàng không thể!

Lúc này, dưới cây bỗng nhiên truyền ra mấy đạo tiếng kinh hô:

"Lão đại, chung quanh đây có cự mãng phát triển dấu chân!"

"Mọi người cẩn thận! Cái kia con cự mãng tuyệt đối thì ở phụ cận đây!"

Nghe vậy, dưới cây hơn mười người ào ào cảnh giác.

Thấy cảnh này, Vương Mãng chậm rãi điều chỉnh bắp thịt cả người, băng lãnh mắt rắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, trước mắt những thứ này con mồi.

Đợi đến bên trong một cái người đi đến Vương Mãng chỗ đại thụ sau.

Vương Mãng trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu, từ trên xuống dưới, chặn ngang liền đem người này cho cắn thành hai đoạn!

Thậm chí, cái này xui xẻo gia hỏa, liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra tới thì lạnh.

Tình cảnh này tại trong phim ảnh thường xuyên nhìn đến hình ảnh.

Giờ phút này, triệt để bị những người này tận mắt nhìn thấy.

Bởi vì, Vương Mãng náo ra động tĩnh cũng không nhỏ.

Tại hắn cắn chết một cái gia hỏa về sau, những người còn lại ào ào lấy lại tinh thần.

Bọn họ ào ào trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt, thân thể quay quanh tại trên đại thụ, to lớn xà đầu thẳng đứng giữa không trung màu đen siêu cấp cự mãng.

Khi bọn hắn nhìn đến Vương Mãng phân miệng to như chậu máu còn đang rỉ máu, một đôi tinh hồng mắt rắn, chính nhìn chăm chú bọn họ thời điểm, ào ào nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Bởi vì, trước mắt đầu này quái vật khổng lồ thật sự là quá lớn!

Quả thực vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài!

"Đây quả thật là chúng ta muốn tìm mục tiêu sao?"

"Rất không có khả năng đi! Quá lớn đi!"

"Mọi người cẩn thận chút, những người kia có thể so sánh châu Phi sư tử con còn hung mãnh nhiều."

Lúc này thời điểm, nghị luận ầm ĩ mọi người, ào ào cảnh giác lui về phía sau.

Phụ trách dẫn đội Độc Nhãn Long, cũng không nhịn được giật nảy cả mình.

Vương Mãng hình thể, so hắn trong tưởng tượng còn muốn đại a!

Nhưng bọn hắn tất cả đều là liếm máu trên lưỡi đao nhân vật hung ác.

Chờ tỉnh táo lại sau.

Bọn họ mảy may không có vì chết đi đội viên bi thương, ngược lại là ánh mắt hiếu kỳ ngoạn vị đánh giá Vương Mãng.

Dẫn đội Độc Nhãn Long, càng là kéo mở chốt an toàn, mặt mũi tràn đầy cười gằn nói: "Đại thì đại nha, đến lúc đó chúng ta cũng tốt tìm cố chủ thêm tiền a!"

Nghe được Độc Nhãn Long, còn lại đội viên cũng ào ào cười ha hả:

"Ha ha! Lão đại nói rất đúng!"

"Đúng vậy a! Lớn như vậy cự mãng liền xem như thi thể, bán cho những cái kia làm sinh vật nghiên cứu người, bọn họ khẳng định cảm thấy rất hứng thú đi.".