Chương 72:  lựu đạn đều nổ không chết cự mãng

Chương 72:  lựu đạn đều nổ không chết cự mãng

Hiển nhiên, đội ngũ này không hổ mỗi cái đều là nhân vật hung ác.

Bọn họ không có chút nào sợ hãi không nói, ngược lại là nghĩ kỹ làm sao đem Vương Mãng bán cái giá tốt.

Nghe được lời của bọn hắn về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được tức giận cười.

Bọn gia hỏa này, so tối hôm qua chi trộm đội đi săn ngũ còn muốn cuồng!

Bất quá, Vương Mãng cũng không thể không thừa nhận.

Những người này tâm lý năng lực chịu đựng, tàn nhẫn trình độ, đều không phải là ngày hôm qua một số người có thể so sánh.

Tối hôm qua những người kia, mặc dù là thợ săn trộm, nhưng là so với chơi liều cùng trước mắt chi đội ngũ này kém xa.

Chênh lệch có thể nói là vừa xem hiểu ngay.

Theo can đảm, đến khí phách, lại đến trang bị. vân vân.

Hoàn toàn cũng là hai cái cấp độ thực lực chênh lệch.

Đương nhiên những thứ này chênh lệch, đối Vương Mãng tới nói cũng không có khác nhau quá nhiều.

Tại Vương Mãng trong mắt, những thứ này thứ không biết chết sống, hết thảy đều phải chết!

Thật sự cho rằng mấy cái súng trường, mấy cái quả lựu đạn, liền muốn giết rơi hắn?

Nếu như Vương Mãng thật có dễ giết như vậy lời nói, tối hôm qua thì đã chết.

Bởi vậy, có ứng đối thương kinh nghiệm sau.

Vương Mãng trực tiếp thi triển kỹ năng!

Sắt thép thân thể! Siêu cấp tự lành!

Theo Vương Mãng thi triển kỹ năng sau.

Hắn đen như mực thân thể, biến đến dày nặng, vảy rắn càng là hắc đến tỏa sáng.

Sau đó, Vương Mãng thân thể cao lớn, liền từ trên đại thụ quay quanh xuống tới, nhẹ nhõm trở về mặt đất.

Giờ phút này, theo Vương Mãng động tác về sau, cái đội ngũ này người cũng lập tức cảnh giác lên.

Bọn họ ào ào ánh mắt cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng, một đám họng súng cũng nhắm ngay Vương Mãng.

Cầm đầu Độc Nhãn Long, thấy thế càng là quát to: "Tập hợp hỏa lực, đánh chết súc sinh này!"

Vừa dứt lời, cầm đầu Độc Nhãn Long, kéo trong tay bình xịt.

Nương theo lấy một đạo tiếng vang, thương miệng phun ra tia lửa.

Một trận súng vang lên âm thanh truyền đến.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

"Bang bang bang!"

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Nương theo lấy dày đặc tiếng súng vang lên sau.

Vương Mãng càng là toàn thân trên dưới, đều bị đánh cho hỏa quang bắn ra bốn phía.

Viên đạn trùng kích ở trên người về sau, Vương Mãng cảm nhận được đau đớn một hồi cảm giác truyền đến.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn phát hiện, bình xịt uy lực là thật to lớn.

Chẳng những con uy lực của đạn lớn, mà lại mang theo trùng kích lực, cũng phi thường lớn.

Bởi vậy, cho dù là không có đánh xuyên Vương Mãng thân thể cao lớn.

Nhưng cũng đem hắn thân thể đánh cho, máu me đầm đìa máu thịt be bét.

"Gào rú!"

Phát ra tức giận tiếng gào thét sau.

Vương Mãng cấp tốc hướng về cái này hơn mười người vọt tới.

Giữa song phương cách khoảng cách, bất quá 20m thôi.

Điểm ấy khoảng cách đối Vương Mãng tới nói, có thể nói là gần trong gang tấc!

Sau một khắc, Vương Mãng liền mở ra miệng to như chậu máu hướng về một người trong đó đánh tới.

Bởi vì, những người này tránh né tốc độ quá nhanh

Theo hắn chuẩn bị phát động công kích thời điểm, những người này liền một bên nổ súng một bên lui lại.

Bởi vậy, lần này miệng to như chậu máu chụp mồi phía dưới, Vương Mãng vẻn vẹn lại xử lý một người.

Đến tận đây, 13 người đội ngũ, bây giờ chỉ còn lại có 11 người.

Chết đi hai người, đều bị Vương Mãng chặn ngang cắn thành hai đoạn!

Lúc này thời điểm, kéo dài khoảng cách đội ngũ mọi người, ào ào sắc mặt có chút trở nên nặng nề.

Bọn họ vốn cho rằng Vương Mãng tuyệt đối sống không qua một vòng, liền sẽ bị bọn họ đánh thành cái sàng.

Có thể kết quả lại là Vương Mãng hoàn toàn chính xác bị bọn họ đánh máu tươi bắn ra bốn phía, máu thịt be bét.

Có thể cái này chẳng những không có trọng thương đến Vương Mãng, ngược lại là đem đầu này siêu cấp cự mãng chọc giận!

"Lão đại, gia hỏa này phòng ngự lực quá mạnh, giống như chỉ có bình xịt, cùng AK47 súng trường bắn phá dưới, mới có thể đối với hắn tạo thành thương tổn."

"Đúng vậy a! Đạn bắn vào trên người hắn cảm giác tựa như là đánh vào dày đặc sắt cược phía trên!"

"Đúng vậy a! Chỉ có uy lực lớn nhất giảm thanh bình xịt, có thể đánh vỡ lực phòng ngự của hắn!"

Giờ phút này, cái này 11 người tiểu đội, hai mặt nhìn nhau liếc một chút, mỗi cái sắc mặt âm trầm thảo luận nói.

Nghe vậy, cầm đầu Độc Nhãn Long  đồng dạng sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn đương nhiên thấy được, súng săn đối gia hỏa này không nhiều lắm dùng.

AK47 súng trường, chỉ có điên cuồng bắn phá cùng một vị trí, mới có thể gây tổn thương cho hại đến hắn!

Hữu hiệu nhất thương tổn đầu này siêu cấp cự mãng cũng là bình xịt.

Bởi vì, bình xịt có thể tại Vương Mãng trên thân đánh ra, nguyên một đám to bằng miệng chén, máu me đầm đìa vết thương.

Giờ phút này, kiến thức đến Vương Mãng cường đại về sau, Độc Nhãn Long sắc mặt cũng biến thành âm trầm.

Làm hắn nhìn đến Vương Mãng lại phát cuồng vọt tới về sau, càng là sắc mặt đại biến nói: "Mau tránh ra!"

Thế mà, Độc Nhãn Long là trước tiên tránh qua, tránh né.

Còn lại đồng đội cũng muốn nhanh chóng né tránh, không biết sao Vương Mãng tốc độ quá nhanh

Bởi vậy, lại là một người, bị Vương Mãng quét tới cái đuôi, quất thành máu thịt be bét huyết nhân!

"Đáng chết! Đều cho lão tử dùng bom nổ chết hắn!"

Giờ phút này, Độc Nhãn Long sắc mặt dữ tợn vặn vẹo giận dữ hét.

Hiển nhiên, hắn vô pháp tiếp nhận ngắn ngắn thời gian qua một lát sẽ chết mất ba vị đội viên.

Dù sao, lúc này mới bao lâu a!

Mấy cái phút, nhanh như vậy sẽ chết mất ba cái!

Như là tiếp tục như vậy đi xuống, bọn họ chỉ sợ đều chống đỡ không hơn phân nửa giờ!

Cho nên, Độc Nhãn Long mới khiến cho các đội hữu, sử dụng uy lực lớn nhất lựu đạn.

Nghe được Độc Nhãn Long, còn lại đội viên ào ào chật vật tránh né đồng thời, hướng về Vương Mãng ném ra mấy cái bom.

Nhìn đến sáu bảy cái bom hướng về chính mình bay tới, Vương Mãng cũng giật nảy mình.

Hắn theo bản năng đem cái đuôi rút ra ngoài.

Trong đó hai cái bom, bị Vương Mãng thuận thế trực tiếp tát bay trở về.

Đến mức còn lại bốn cái bom, thì là rơi vào Vương Mãng bốn phía.

Vương Mãng theo bản năng chuyển chuyển động thân thể liền muốn tránh thoát, thế mà cái này lựu đạn nổ tung tốc độ quá nhanh!

Nương theo lấy mấy đạo tiếng nổ mạnh vang lên, Vương Mãng triệt để bị bốn cái bom mang theo tia lửa bao phủ lại.

Thế mà, chi này hung tàn tiểu đội, cũng đồng dạng không dễ chịu.

Bởi vì, Vương Mãng lúc trước một cái đuôi đem hai cái bom rút trở về.

Né tránh không kịp tình huống dưới, trong đó sáu người tại chỗ đã nhận lấy bom nổ tung!

Ầm! Nương theo lấy cẩn trọng tiếng nổ mạnh vang lên.

Phụ cận tốt mấy gốc cây mộc đều bị nổ đứt gãy.

Bụi đất tung bay! Theo khói lửa dần dần lắng lại sau.

Độc Nhãn Long cùng còn lại đội viên, hai mắt nhìn chòng chọc vào Vương Mãng nổ tung chỗ.

Nếu như bom đều nổ bất tử Vương Mãng.

Như vậy, bọn họ sẽ không chút do dự lựa chọn chạy trốn!

Bởi vì, bom cũng là bọn họ mạnh nhất át chủ bài thủ đoạn!

Một phút đồng hồ sau.

Theo khói lửa lắng lại sau.

Độc Nhãn Long cùng còn lại 5 cái đội viên, vô cùng khẩn trương nhìn lấy Vương Mãng nơi ở.

Có thể khi bọn hắn nhìn đến máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm màu đen cự mãng về sau, ào ào nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Bởi vì, bọn họ ném đi qua bốn cái bom, đều không có thể đem đầu này màu đen siêu cấp cự mãng cho nổ chết!

Đương nhiên, thụ thương là tất nhiên!

Hơn nữa, còn là vô cùng nghiêm trọng thương tổn!

Chỉ thấy, lúc trước nổ tung mặt đất, bị đất bằng nổ ra số lượng mét lớn hố đất.

Hố đất chỗ, Vương Mãng phí sức lần nữa dựng đứng lên, sớm đã máu tươi mơ hồ to lớn xà đầu.

Hắn một đôi tinh hồng như máu mắt rắn, càng là làm cho người không rét mà run.

Hắn to lớn đen nhánh thân thể, khối lớn huyết nhục đều bị nổ rớt, thân thể nhiều chỗ diện tích bị tạc đến máu thịt be bét.

Thế mà, cái này đều không là trọng yếu nhất!

Trọng yếu nhất chính là, hắn thật kháng dừng tay lựu đạn!

Đã từng suy đoán, bây giờ đã được chứng minh!

Cho dù là lựu đạn cũng nghỉ muốn lập tức nổ chết hắn!

Mặt khác, nếu có người tỉ mỉ quan sát thì sẽ phát hiện.

Giờ phút này, Vương Mãng thân thể vết thương kinh khủng, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ kinh khủng tự lành.

Hắn thân thể rất nhiều chỗ thiếu thốn huyết nhục vết thương vị trí, huyết nhục tựa như là sắt tương giống như lưu động, đang dần dần khép lại.

Không đến hai phút, Vương Mãng toàn thân vết thương kinh khủng, liền đã hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu!

Bởi vì, Vương Mãng thi triển, cái thứ ba kỹ năng!

Khát máu nộ sát!

Khát máu nộ sát chỗ kinh khủng chính là, thụ thương càng nghiêm trọng hơn chiến đấu lực thì càng khủng bố hơn!

Chiến đấu lực đương nhiên thì bao gồm phòng ngự lực, tự lành năng lực, cùng trạng thái chiến đấu!

Bởi vậy, rõ ràng trọng thương vừa tốt Vương Mãng, trạng thái lại là trước nay chưa có tốt, chiến lực cường đại trước nay chưa từng có!.