Chương 73:  nhiệm vụ lựa chọn cùng kinh người khen thưởng

Chương 73:  nhiệm vụ lựa chọn cùng kinh người khen thưởng

Cái này vô cùng thần kỳ một màn.

Quả thực đem Độc Nhãn Long, còn muốn còn lại các đội viên đều nhìn ngây người.

Đây là cái gì quái vật a?

Đầu này cự mãng sợ không phải biến dị a?

Trước hai phút đồng hồ còn vết thương chồng chất, hiện tại thì thương thế toàn tốt?

Sau khi tĩnh hồn lại.

Da đầu tê dại Độc Nhãn Long, càng là sắc mặt cự biến, hét lớn: "Chạy mau!"

Vừa dứt lời, Độc Nhãn Long thì cái thứ nhất chạy.

Còn lại đội viên, cũng ào ào hướng mỗi cái phương hướng chạy.

Đến thời điểm có bao nhiêu uy phong, trốn thời điểm thì có bao nhiêu chật vật!

Đến thời điểm rõ ràng 13 người, chạy trốn lúc lại còn sót lại sáu người!

Mà lại, sáu người này có thể nói là, chạy một cái so một cái nhanh.

Nguyên nhân không gì khác, bọn họ mặc dù là liếm máu trên lưỡi đao nhân vật hung ác.

Vấn đề là, bọn họ đối đầu này siêu cấp cự mãng đùa nghịch hung ác không dùng a!

Bọn họ có thể dùng thủ đoạn, toàn bộ đều đã dùng tới!

Có thể kết quả là, bọn họ dùng lựu đạn đều nổ bất tử Vương Mãng!

Cho nên lúc này không chạy, chẳng lẽ chờ chết sao?

Đương nhiên, bọn họ không biết là.

Bọn họ bây giờ nghĩ chạy đều chạy không thoát!

Nhìn đến sáu người đào tẩu bóng người, Vương Mãng thân hình gào thét mà ra, giống như hắc ảnh vút qua.

Tốc độ như vậy, đã vượt qua Vương Mãng bản thân, mỗi giờ 92 cây số lúc độ.

Điều này hiển nhiên chính là khát máu nộ sát kỹ năng, trong chiến đấu mang đến khủng bố hiệu quả gia trì!

Vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở, chính là một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên!

Sau đó, lại là liên tiếp mấy đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Lại qua sau năm phút.

Đào tẩu sáu người, đã bị Vương Mãng giết chết năm người!

Giết hết năm người này về sau, Vương Mãng mới quay đầu đuổi theo Độc Nhãn Long.

Cứ việc Độc Nhãn Long đã chạy trốn năm phút đồng hồ, hơn nữa còn chạy rất nhanh.

Nhưng là, hắn vẫn là bị Vương Mãng bắt được khí tức về sau, nhẹ nhõm đuổi kịp.

Dừng bước lại Độc Nhãn Long, nắm chặt trong tay bình xịt, trên trán mồ hôi đầm đìa.

Hắn thật chặt nhìn chăm chú lên Vương Mãng, trầm giọng nói: "Ta biết ngươi có thể nghe hiểu, ngươi không có thể giết ta."

"Vì cái gì không thể giết ngươi?" Vương Mãng hờ hững nhìn chăm chú lên hắn, trong giọng nói vô cùng băng lãnh.

Độc Nhãn Long hoảng sợ nuốt nuốt nước miếng.

Hắn không nghĩ tới đầu này siêu cấp cự mãng còn biết nói chuyện!

Nhưng lúc này cục thế, hắn không kịp nghĩ nhiều, mục đích quang nhìn chăm chú vào Vương Mãng, thử nói ra: "Chẳng lẽ ngươi thì không muốn biết, là ai thuê chúng ta tới giết ngươi sao?"

"Ta biết a! Cho nên ngươi vẫn là an tâm đi chết đi!" Vương Mãng dữ tợn cười một tiếng về sau, di chuyển thân thể cao lớn hướng Độc Nhãn Long tới gần.

Thấy cảnh này, Độc Nhãn Long trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng: "Đã ngươi không cho ta sống đường, cái kia thì cùng chết đi!"

Nói xong, Độc Nhãn Long kéo ra hai quả lựu đạn, hướng về Vương Mãng như phát điên chạy tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng cười lạnh một tiếng.

Sau đó, một cái đuôi hung hăng đem Độc Nhãn Long quất bay ra ngoài.

"Ầm! Ầm ầm!"

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ mạnh vang lên.

Cái này Độc Nhãn Long thậm chí ngay cả thi thể đều không có thể lưu lại, trực tiếp bị tạc thành thịt nát.

Có thể coi là giết sạch tất cả mọi người, Vương Mãng trong lòng vẫn như cũ sát ý ngập trời.

"Đáng chết tiểu tiện nhân, lão tử tất yếu lấy ngươi mạng chó!"

Nói xong, Vương Mãng liền di chuyển to lớn thân rắn, rời đi rừng cây.

Hắn đầu tiên là đi vào nhà bà nội bên trong, sau đó thông qua nãi nãi liên hệ lão cha.

Để lão cha giúp đỡ điều tra, Lục Tuyết Di gia đình tin tức, cụ thể địa chỉ. vân vân.

Làm lão cha đến biết rõ chuyện đã xảy ra, biết được chính mình nhi tử kém chút bị giết chết, càng là nổi trận lôi đình, lập tức đáp ứng xuống.

Nếu không phải Vương Mãng muốn đích thân động thủ, Vương phụ đều chuẩn bị tự mình động thủ, đem cái này kẻ cầm đầu cho hại chết!

Bởi vậy, Vương phụ trực tiếp để Vương Mãng trở về yên tâm chờ, cam đoan ngày mai thì có tin tức.

Đạt được lão cha cam đoan về sau, Vương Mãng mới tạm thời ngăn chặn lửa giận trong lòng, trở lại trong sào huyệt chờ tin tức.

Thế mà Vương Mãng vừa trở lại trong sào huyệt, hệ thống thanh âm lại là vang lên: 【  kiểm trắc đến tự Lục Tuyết Di, đối kí chủ thật sâu ác ý! Cố ý cho kí chủ phía dưới mấy cái lựa chọn nhiệm vụ: 】

【  nhiệm vụ một: Không báo thù! Nén giận! Bỉ ổi phát dục cẩu thả ở! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2 triệu tiến hóa điểm! 】

...

【  nhiệm vụ hai: Bày mưu rồi hành động! Quân tử báo thù, 10 năm không muộn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Trong vòng mười năm hoàn thành báo thù! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3 triệu tiến hóa điểm! 】

...

【  nhiệm vụ ba: Thất Phu Nhất Nộ, máu chảy năm bước! Lão tử chịu không được cái này ủy khuất! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Trong ba ngày hoàn thành báo thù! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 4 triệu tiến hóa điểm! 】

...

Làm nghe xong hệ thống cho ba cái lựa chọn sau.

Vương Mãng quả thực bị sợ ngây người.

Trước kia, hệ thống nhưng cho tới bây giờ không cho hắn lựa chọn gì a!

Hắn vẫn luôn là dựa vào chính mình, cùng người nhà trợ giúp dưới, một mực tại bỉ ổi phát dục.

Bây giờ lại còn có lựa chọn?

Mà lại, lựa chọn khen thưởng quá thô bạo đi!

Lựa chọn nhiệm vụ hoàn thành, thì cho tiến hóa điểm?

Mà lại, cất bước cũng là 1 triệu tiến hóa điểm?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong nháy mắt vui đến phát khóc.

Hắn đột nhiên cảm giác được, hệ thống vẫn là rất nhân tính hóa mà!

Bởi vậy, vẻn vẹn chỉ là một lát sau, Vương Mãng liền làm ra lựa chọn.

Cái này ba cái lựa chọn rất lựa chọn tốt.

Nhiệm vụ thứ nhất lựa chọn là: Không báo thù, nén giận, bỉ ổi phát dục cẩu thả ở? Hệ thống trực tiếp khen thưởng 2 triệu tiến hóa điểm.

Cái này có thể loại bỏ!

Nếu quả như thật lựa chọn và bổ nhiệm vụ một.

Vậy hắn cũng không phải là Vương Mãng.

Người khác đều lại nhiều lần muốn chơi chết hắn.

Vương Mãng làm sao nhịn?

Hắn cái này bạo tính khí nhịn không được!

Cái thứ hai nhiệm vụ lựa chọn là: 10 năm bên trong hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng 3 triệu tiến hóa điểm.

Nhiệm vụ này lựa chọn cũng có thể loại bỏ!

Vương Mãng cái này tính tình táo bạo đợi không được 10 năm.

Đợi đến mười năm sau, dưa leo đồ ăn đều nguội rồi!

Mà lại, Vương Mãng thế nhưng không cho là mình là cái gì quân tử.

Dù sao ai dám trêu chọc hắn, hắn thì giết chết ai! Ngoại trừ không chọc nổi ngoại lệ!

Nhiệm vụ thứ ba lựa chọn là: Trong ba ngày hoàn thành báo thù, khen thưởng 4 triệu tiến hóa điểm.

Ba cái nhiệm vụ vừa so sánh, lựa chọn như thế nào vừa xem hiểu ngay!

Vương Mãng cuối cùng lựa chọn, hiển nhiên là khen thưởng nhiều nhất nhiệm vụ 3.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 3."

Cái lựa chọn này phù hợp nhất Vương Mãng yêu cầu.

Bởi vì, hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi giết chết, Lục Tuyết Di cái này tiểu tiện nhân.

Thậm chí, không có hệ thống cho nhiệm vụ lựa chọn.

Vương Mãng cũng phải giết cái kia tiểu tiện nhân không thể!

Bây giờ.

Hệ thống càng là bị ra như thế phong phú báo thù nhiệm vụ khen thưởng.

Vương Mãng cũng lại thêm một cái, nhất định phải giết chết cái kia tiểu tiện nhân lý do!

Đồng thời, theo Vương Mãng làm ra lựa chọn sau.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo: 【  đinh! Kí chủ lựa chọn nhiệm vụ thành công! 】

【  mời kí chủ tại nhiệm vụ hạn định thời gian bên trong, hoàn thành báo thù nhiệm vụ, thu hoạch được tương ứng khen thưởng! 】.