Chương 74:  tiểu tiện nhân! Kinh hỉ hay không? Có ngoài ý muốn?

Chương 74:  tiểu tiện nhân! Kinh hỉ hay không? Có ngoài ý muốn?

Lựa chọn hết nhiệm vụ về sau, Vương Mãng tâm tình cuối cùng vui vẻ nhiều.

4 triệu tiến hóa điểm nhiệm vụ khen thưởng a!

Bây giờ hoàn thành báo thù nhiệm vụ, lấy được khen thưởng đầy đủ hắn lần nữa tiến hóa!

Chính là tin tức như vậy, mới khiến cho Vương Mãng tâm tình biến đến vui vẻ.

"Tiểu tiện nhân, ngươi thì ngoan ngoãn chờ ta đến giết chết ngươi đi!"

Tự lẩm bẩm một câu về sau, Vương Mãng mới quay quanh thành đoàn tại sào huyệt trong bóng tối, bắt đầu ngủ say lên.

Bởi vì, sắc trời bên ngoài đã dần dần sáng lên.

Ngày thứ hai lúc buổi tối.

Vương Mãng mới lần nữa rời đi sào huyệt.

Hắn trước tiên đi trại chăn nuôi đã ăn xong 200 đầu heo.

Lại là hơn 90 ngàn tiến hóa điểm nhập trướng!

Ăn hết heo về sau, Vương Mãng mới hài lòng gật đầu, muốn nhìn một chút chính mình mệt mỏi tích bao nhiêu tiến hóa điểm.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 30 mét, bao quát 0.8 mét, trọng 4000 kg.

Chiến lực: Lực cắn 7000 kg, vận tốc 92 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Tuyệt Thế Độc Nha, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét.

Tiến hóa điểm: 210 ngàn / 4 triệu.

Thương thành: Chưa mở ra trạng thái.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được âm thầm nở nụ cười khổ.

Còn tốt hệ thống hiện tại bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ.

Nếu như không có hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, hoàn toàn dựa vào chính mình thôn phệ phát dục, hắn tiến hóa tốc độ muốn chậm không ít.

Bất quá, Vương Mãng cũng không lo lắng, chờ giết chết tiểu tiện nhân, hắn lại có thể tiến hóa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thừa dịp cảnh ban đêm, ngựa không dừng vó đi vào nhà bà nội bên trong.

Có thể để Vương Mãng ngoài ý muốn chính là, nhà bà nội bên trong sớm có một người chờ đã lâu.

Người này không là người khác.

Chính là Vương Mãng lão cha tâm phúc, Dương lão, Hoàn Sơn đập chứa nước người phụ trách.

Làm Dương lão nhìn thấy Vương Mãng sau  đồng dạng cũng giật nảy cả mình.

Hắn tuy nhiên nghe được chút nghe đồn, ban ngày lúc Vương Mãng lão cha cũng đã nói với hắn vấn đề này.

Nhưng là, làm hắn tận mắt nhìn đến Vương Mãng về sau, vẫn là cảm thấy mười phần rung động.

Vương Mãng thể tích quá lớn!

Vẻn vẹn chỉ là liếc nhau, liền khiến người ta không rét mà run.

Nhưng Dương lão đến cùng là trải qua mưa to gió lớn người.

Hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, hỏi dò: "Thiếu gia?"

Nghe vậy, Vương Mãng điểm một cái to lớn xà đầu nói: "Dương thúc, cha ta bên kia sắp xếp xong xuôi sao?"

Nghe được Vương Mãng quen thuộc ngữ khí về sau, Dương lão thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên là thiếu gia nhà mình!

Mặt đối Vương Mãng hỏi thăm, Dương lão gật đầu nói: "Lão gia đã cho thiếu gia ngươi chuẩn bị tốt một chiếc xe tải.

"Xe dừng ở giữa sườn núi, sẽ trong đêm đưa thiếu gia đi sát vách tỉnh."

"Phụ trách lái xe đưa thiếu gia ngài đi qua, là ngươi Lục thúc."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời mừng lớn nói: "Tốt, cám ơn Dương thúc, ta liền tới đây."

Nghe vậy, Dương lão mỉm cười gật đầu nói: "Thiếu gia, ta tự mình đưa ngươi đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Cùng nãi nãi hàn huyên một lát về sau, liền cùng Dương lão cùng nhau rời đi nhà bà nội.

Bởi vì Dương lão thân thể tố chất không tốt, còn què một cái chân, tốc độ cũng không nhanh.

Đợi đến Vương Mãng đi vào thôn giữa sườn núi lúc, đã là nửa giờ sau.

Giờ phút này, bao la bằng phẳng rộng rãi chỗ giữa sườn núi, ngừng lại một chiếc thùng đựng hàng xe ngựa.

Xe này hiển nhiên chính là, Vương Mãng lão cha chuẩn bị cho hắn tốt phương tiện chuyên chở.

Dù sao xe quá nhỏ, chứa không nổi Vương Mãng thân thể.

Chỉ có loại này đại thùng đựng hàng xe ngựa, mới miễn cưỡng có thể dung nạp Vương Mãng.

Mặt khác, lái xe là Lục thúc.

Lục thúc, tên đầy đủ: Lục Đại Ngưu.

Trước kia thời kỳ, cùng Dương thúc một dạng, đều là bồi lão cha tranh đấu giành thiên hạ tâm phúc.

Cho nên, Vương Mãng đối Lục thúc cũng hết sức quen thuộc.

Ngược lại là Lục thúc, cùng Dương thúc một dạng, vẫn như cũ bị Vương Mãng thể tích giật nảy mình.

May ra sớm nhận được tin tức bọn họ, cũng biết đầu này cự mãng, cũng là bọn họ tiểu thiếu gia.

Bởi vậy, đơn giản hàn huyên một lát sau.

Vương Mãng liền đối với Dương lão nói: "Dương thúc, ngươi mau trở về đi thôi!"

Nói xong, Vương Mãng lại hướng Lục thúc thúc giục nói: "Lục thúc  có thể lái xe xuất phát."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lục thúc cười cười gật đầu nói: "Tốt, lão Dương, ngươi trở về đi! Ta lái xe đưa thiếu gia đi qua."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, liền chui vào xe tải thùng đựng hàng bên trong.

May ra Vương Mãng thể tích tuy nhiên rất dài, nhưng là cũng không phải là quá to!

Xe tải thùng đựng hàng vừa tốt đầy đủ Vương Mãng dung nạp thân thể cao lớn.

Tiến vào xe tải sau.

Theo Lục thúc lái xe bắt đầu xuất phát.

Vương Mãng có thể cảm thấy một đường lên có rung xóc.

Bất quá, điểm ấy xóc nảy đối Vương Mãng tới nói, cũng không có chút nào ảnh hưởng.

Bởi vậy, Vương Mãng trực tiếp đem thân thể quay quanh thành đoàn, bắt đầu ngủ say lên.

Bởi vì, tiến về Lục Tuyết Di tiểu tiện nhân vị trí, lộ trình cũng không ngắn.

Hắc Long tỉnh, khoảng cách Vương Mãng chỗ tỉnh khoảng cách, tối thiểu có hơn một ngàn cây số.

Bởi vậy, Vương Mãng lần này vì giết Lục Tuyết Di, có thể nói là không xa lao tới ngàn dặm a!

May ra có lão cha an bài thùng đựng hàng xe ngựa vận chuyển.

Không phải vậy, Vương Mãng còn thật không có cách, đi tìm cái này tiểu tiện nhân báo thù.

Dù sao, nếu như Vương Mãng vượt ngang ngàn dặm, tiến về Hắc Long tỉnh.

Một khi hắn tiến vào khu náo nhiệt, tất nhiên sẽ bị phát hiện!

Mà lại, Vương Mãng vẫn là cái dân mù đường.

Cho nên, vẫn là lão cha phái người đưa đón tới dễ chịu chút.

. . .

Sau hai mươi tiếng.

Hắc Long tỉnh, XX thành phố, khoảng năm giờ chiều.

Một chiếc to lớn thùng đựng hàng xe tải, dừng sát ở một chỗ lưng chừng núi đường cái bên cạnh.

Cái này rộng lớn nằm ngang lưng chừng núi đường, là một chỗ khu nhà giàu.

Nơi này có rất nhiều lưng chừng núi biệt thự, tụ tập rất nhiều người giàu có.

Điều này cũng làm cho thùng đựng hàng bên trong Vương Mãng có chút sọ não đau.

Bởi vì  dựa theo lão cha cho tin tức, Lục Tuyết Di gia đình tin tức biểu hiện, nàng thì ở ở phụ cận đây biệt thự bên trong.

Nhưng nơi này là khu nhà giàu a!

Camera giám sát cái gì, không cần phải nói, rất nhiều.

Bởi vì, những người có tiền này đều rất tiếc mệnh.

May ra, để Vương Mãng hơi thoáng an tâm chính là.

Những thứ này biệt thự ở giữa cách có một khoảng cách.

Bằng không, Vương Mãng chờ đến tối đoán chừng cũng không tốt ra tay!

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, lưng chừng núi biệt thự bên trong.

Một gian xa hoa trong phòng.

Lục Tuyết Di hai ngày này tâm tình đều rất vui vẻ.

Đặc biệt là nghĩ đến.

Một mực nhằm vào nàng cái kia con mãng xà.

Bây giờ đoán chừng liền phải chết.

Nàng tâm tình thì tốt hơn.

Bởi vì, cái kia con cự mãng chẳng những nhằm vào nàng, còn để Thú Thần không gian còn lại đoàn đội nhằm vào nàng!

Mà lại, làm hại nàng thất bại tốt nhiều lần nhiệm vụ, tổn thất nặng nề!

Cùng Vương Mãng quan hệ như nước với lửa, tâm lý đừng đề cập nhiều hận Vương Mãng!

Giờ phút này, nàng mặc lấy kiện màu hồng phim hoạt hình dây đeo đồ ngủ, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể nằm ở giường đầu, chính hừ khẽ hát, cầm điện thoại di động xoát Đấu Âm đây.

Cái này quét một cái cũng là mấy giờ.

Chờ đến buổi tối lúc mười một giờ.

Nàng theo gối đầu giường dưới đầu, xuất ra một cái màu hồng hình bầu dục tiểu điện khí, chuẩn bị đang ngủ trước, ở trong chăn bên trong làm chút để thân thể vui vẻ buông lỏng sự tình.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài gian phòng mơ hồ truyền đến động tĩnh âm thanh, làm cho Lục Tuyết Di hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ ba ba trở về rồi?

Nghĩ tới đây, nàng vội vàng đem màu hồng tiểu điện khí, đặt ở dưới gối đầu.

Sau đó, Lục Tuyết Di trong lòng tràn đầy nghi ngờ tiến lên, mở cửa phòng.

Nhưng làm nàng mở cửa về sau, một màn trước mắt, làm nàng sợ hãi sụp đổ!

Chỉ thấy, một cái to lớn đen nhánh xà đầu, xuất hiện tại nàng trong tầm mắt.

Cái kia một đôi giống như bóng đèn giống như lớn, tràn ngập băng lãnh tinh hồng mắt rắn, chính lạnh lẽo nhìn chăm chú lên nàng.

Đồng dạng.

Khi thấy nữ nhân này sau.

Vương Mãng nương tựa theo khí tức phán đoán, lập tức thì khẳng định thân phận của nàng!

Trước mắt, cái này xem ra vô cùng xinh đẹp tiểu mỹ nhân, cũng là tiểu tiện nhân Lục Tuyết Di!

Nhìn đến cái này tiểu tiện nhân, sớm đã hoảng sợ ngốc đứng tại chỗ sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được mở ra miệng to như chậu máu, phát ra dày đặc cười gằn nói: "Tiểu tiện nhân! Kinh hỉ hay không? Có ngoài ý muốn?".