Chương 75:  tiến hóa thành công! Thân dài đã đạt tới 33 mét

Chương 75:  tiến hóa thành công! Thân dài đã đạt tới 33 mét

Nghe được Vương Mãng thanh âm quen thuộc sau.

Lấy lại tinh thần Lục Tuyết Di, khuôn mặt trắng nhợt, thân thể mềm nhũn, ngồi liệt trên mặt đất.

Nàng khuôn mặt trắng bệch nhìn lấy Vương Mãng, ngữ khí run rẩy bên trong mang theo thật không thể tin: "Làm sao có thể! Ngươi. . . Ngươi làm sao còn chưa có chết!"

Hiển nhiên, Lục Tuyết Di nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình hôm trước còn thuê người đi giết Vương Mãng đây.

Nàng vốn là đều lấy vì Vương Mãng đã chết đâu!

Có thể nàng tuyệt đối không ngờ rằng chính là.

Vương Mãng chẳng những không chết! Ngược lại tìm tới nàng!

Càng là trực tiếp giết tới cửa!

Nàng rất muốn biết, Vương Mãng đến cùng là làm được bằng cách nào?

Dù sao, nàng ngoại trừ cùng Vương Mãng tiết lộ qua tên bên ngoài, không có lộ ra bất kỳ tin tức gì a!

Có thể Lục Tuyết Di còn quá trẻ.

Nàng làm sao biết, bây giờ chỉ cần có tiền, muốn thu hoạch được thẩm tra chút tin tức, quả thực quá đơn giản.

Nhìn lấy khuôn mặt tuyệt vọng Lục Tuyết Di, Vương Mãng dày đặc cười gằn nói: "Tiểu tiện nhân, cho dù chết, ngươi cũng nên nhắm mắt!"

"Vì giết ngươi, lão tử chạy hơn một ngàn cây số!"

"Lão tử hiện tại thì tiễn ngươi lên đường đi!"

Nghe được Vương Mãng, Lục Tuyết Di triệt để hoảng hốt lo sợ lên.

Nàng sợ hãi nhìn lấy Vương Mãng, thanh lệ câu hạ cầu khẩn nói: "Van cầu ngươi đừng giết ta, ta cũng không dám nữa."

"Ta cho ngươi tiền, ta thật cho ngươi tiền, cha ta rất có tiền."

"Chỉ cần ngươi không giết ta, ta cho ngươi 50 triệu, không, ta cho ngươi 100 triệu!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng trong lòng cười lạnh, hờ hững nhìn chăm chú lên cái này tiểu tiện nhân.

Còn thật đừng nói.

Cái này tiểu tiện nhân than thở khóc lóc, đáng thương sạch sẽ dáng vẻ, còn thật gây người đau lòng.

Đáng tiếc là, Vương Mãng sớm đã biết đối phương bản tính, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện buông tha nàng.

Mà lại, cầm cái này tiểu tiện nhân tiền, sự tình nhưng là phiền phức nhiều.

Vạn nhất truy xét đến cha của hắn trên đầu, hắn chẳng phải là hố cha rồi?

Cho nên, Vương Mãng muốn là cái này tiểu tiện nhân mệnh!

Bởi vì, hiện tại cái này tiểu tiện nhân mệnh thế nhưng là giá trị 4 triệu tiến hóa điểm!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nguyện ý trì hoãn quá lâu, chậm rãi mở ra miệng to như chậu máu, chuẩn bị đưa nàng lên đường.

"Không! Đừng có giết ta! Đừng có giết ta! Ta cầu van ngươi."

Nhìn đến Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, vạn phần hoảng sợ Lục Tuyết Di, sợ hãi thân thể không ngừng hướng về sau co lại.

Bởi vì, nàng hiện tại cũng không phải, chấp hành nhiệm vụ trạng thái tình huống dưới!

Tại thi hành Thú Thần không gian nhiệm vụ trạng thái dưới.

Nàng cho dù chết, cũng chỉ là nhiệm vụ thất bại thôi.

Có thể trong cuộc sống hiện thực muốn là chết, thì là chân chính chết!

Đáng tiếc là  mặc cho nàng như thế nào hoảng sợ cầu khẩn, Vương Mãng đều bất vi sở động.

Hắn miệng to như chậu máu, từ trên xuống dưới, một miệng liền đem cái này tiểu tiện nhân chặn ngang cắn thành hai đoạn!

Trong lúc nhất thời, máu tươi văng khắp nơi, hình ảnh cực độ làm cho người thoải mái dễ chịu.

Ngay tại lúc đó.

Theo Vương Mãng giết chết Lục Tuyết Di sau.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành báo thù nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4 triệu tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Trước mắt kí chủ đã đạt tới tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Không!"

Nói xong, Vương Mãng lại sử dụng không gian trữ vật, đem Lục Tuyết Di thi thể ném vào không gian đặc thù bên trong.

Bởi vì, Vương Mãng buổi tối hôm nay có chút tiếc nuối, không thể thành công để cái này tiểu tiện nhân một nhà đoàn diệt.

Cho nên, vì để cho cái này tiểu tiện nhân chết trễ giờ bại lộ, hắn mới đem thi thể cũng theo mang đi.

Đem tiểu tiện nhân thi thể lấy đi về sau, Vương Mãng mới cấp tốc chuyển chuyển động thân thể, rời đi biệt thự.

Ngay tại lúc đó.

Đồng dạng tiến vào biệt thự Lục thúc, khi nhìn đến Vương Mãng rời đi bóng người sau.

Hắn cũng cấp tốc biến mất tại trong biệt thự.

Mà lại, vì cho Vương Mãng thu thập tàn cục.

Hắn đã đem biệt thự bên trong giám sát thiết bị, toàn bộ phá hư hết.

Mấy phút đồng hồ sau.

Vương Mãng thừa dịp cảnh ban đêm, cấp tốc trở lại xe ngựa thùng đựng hàng bên trong.

Đợi đến Lục thúc đến một lần về sau, liền cấp tốc mở ra thùng đựng hàng xe ngựa, biến mất ở trong màn đêm.

. . .

Ngày thứ hai buổi chiều.

Thùng đựng hàng xe ngựa, đã về tới trong thôn trang, dừng ở giữa sườn núi trên đất bằng.

Chờ đến lúc buổi tối.

Vương Mãng liền có thể trở lại trên núi sào huyệt.

Giờ phút này, ẩn thân tại xe ngựa thùng đựng hàng bên trong Vương Mãng, có thể nói là tâm tình vui vẻ.

Đây tuyệt đối là Vương Mãng kiếm lời tiến hóa điểm, thoải mái nhất một hồi.

Muốn là mỗi lần đều có khen thưởng nhiệm vụ làm liền tốt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng hỏi: "Hệ thống, có khen thưởng nhiệm vụ, thời gian qua đi bao lâu mới có thể lần nữa tuyên bố a?"

Hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  kí chủ! Tuyên bố nhiệm vụ không có bất kỳ quy tắc nào khác, hết thảy tùy cơ, toàn bộ nhờ kí chủ tự chủ phát động. 】

Nghe được hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng bó tay rồi.

Hắn cũng từ bỏ muốn cuồng xoát nhiệm vụ ý nghĩ.

Xem ra, về sau vẫn là đến dựa vào chính mình bỉ ổi phát dục làm chủ a.

Đến mức hệ thống ban bố nhiệm vụ, chỉ có thể xem như vận khí tốt lúc kiếm lời bên ngoài khối.

Đợi đến ban đêm thời điểm, xe ngựa thùng đựng hàng được mở ra.

Lục thúc hướng về Vương Mãng ngoắc nói: "Thiếu gia, ngươi đi về trước đi!"

"Còn lại phần kết công tác, lão gia sẽ xử lý tốt."

Nghe vậy, Vương Mãng gật đầu nói: "Vất vả ngươi, Lục thúc."

Lục thúc cười cười khoát tay nói: "Đi nhanh lên đi! Cái xe này con cũng phải xử lý sạch."

Vương Mãng liền vội vàng gật đầu, cùng Lục thúc hàn huyên vài câu về sau, liền nhanh chóng di chuyển thân hình khổng lồ, sau cùng biến mất ở trong màn đêm.

Trở lại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn sau.

Vương Mãng tâm tình mười phần vui vẻ, tùy ý xuyên thẳng qua trong rừng.

Hắn vẫn như cũ là trước tiên, hướng chính mình tiểu hình trại chăn nuôi tiến đến.

Bởi vì, hôm nay heo trắng lớn, hắn còn chưa kịp ăn đây.

Làm hắn đi vào tiểu hình trại chăn nuôi về sau, lần nữa ăn hết 200 đầu heo trắng lớn.

Lại là hơn 90 ngàn tiến hóa điểm, nhẹ nhõm nhập trướng.

Thừa dịp cảnh ban đêm.

Vương Mãng ăn hết heo về sau, liền hướng về chính mình sào huyệt tiến đến.

Mấy phút đồng hồ sau.

Vương Mãng về tới chính mình trong sào huyệt, liền lần nữa không kịp chờ đợi mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 4 triệu tiến hóa điểm! Ngay tại bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để đã mất đi ý thức.

Thẳng đến sau hai giờ, tiến hóa hoàn tất.

Vương Mãng mới mơ màng tỉnh lại.

Đập vào mắt vẫn như cũ là một trương to lớn da rắn.

Có thể Vương Mãng rất nhanh liền phát hiện thân thể dị thường.

Hắn lần này tiến hóa, thân thể biến hóa phi thường lớn!

Thân thể của hắn so với ban đầu lớn một mảng lớn!

Hắn chân chính biến thành một đầu thế lực bá chủ!

Chẳng những, thân thể thành dài!

Mà lại, là lại lớn vừa thô!

Đương nhiên.

Lần này tự thân cụ thể biến hóa lớn đến bao nhiêu.

Hắn cũng không rõ lắm.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, xem xét thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Hiện trạng: Biến dị bên trong.

Thân thể: Dài 33 mét, bao quát 1. 4m, trọng 6000 kg.

Chiến lực: Lực cắn 8000 kg, vận tốc 92 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Tuyệt Thế Độc Nha, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét.

Tiến hóa điểm: 210 ngàn / 8 triệu.

Thương thành: Chưa mở ra trạng thái..