Chương 76:  thu hoạch được thuộc tại chính mình thần thông! Vương Chi Nô Dịch

Chương 76:  thu hoạch được thuộc tại chính mình thần thông! Vương Chi Nô Dịch

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, chính mình lần này biến hóa thật rất lớn.

Đầu tiên, biến hóa lớn nhất cũng là thân thể độ rộng.

Thân thể của hắn độ rộng, nguyên bản chỉ có 0.8 mét, bây giờ đã tăng tới 1. 4m.

Trách không được, hắn cảm thấy mình biến lớn rất nhiều!

Trên thực tế đích thật là biến lớn rất nhiều a!

Một chút bốn mét thân thể đường kính rộng bao nhiêu?

Tương đương với một thiếu niên vóc dáng!

Nói cách khác.

Vương Mãng nằm rạp trên mặt đất.

Thân thể của hắn độ cao, hoặc là thân thể tráng kiện đường kính đều có 1. 4m!

Dạng này thân thể đường kính quá lớn!

Mà lại, mãng xà loại bản thân liền có thể nuốt mất, vượt qua hình thể mấy lần đồ vật.

Huống chi Vương Mãng đầu mới thật sự là đại!

Đầu của hắn tối thiểu có hai mét độ rộng!

Hắn mở ra miệng to như chậu máu, có thể đem miệng há chạy đến ba bốn mét mét trình độ!

Bây giờ, hắn chỉ cần mở ra miệng to như chậu máu, liền có thể nhẹ nhõm nuốt mất một chiếc xe con!

Thậm chí là nhất lượng việt dã xe!

Nói cách khác.

Vương Mãng đích thật là cũng có thể làm được, giống điện ảnh bên trong những cái kia cự mãng một dạng, một miệng nuốt mất xe lửa đường sắt cao tốc cấp độ!

Không chỉ như thế!

Vương Mãng thể trọng, càng là trực tiếp tăng lên hai tấn!

Bây giờ, Vương Mãng thể trọng, theo 4 tấn đã tăng tới 6 tấn!

Gần như trực tiếp tăng vọt hai tấn thể trọng!

Đây cũng là vì cái gì.

Vương Mãng sẽ nói mình thật biến thành, một đầu quái vật khổng lồ nguyên do.

Mà lại, hắn thân dài tăng trưởng, cũng theo đã từng mỗi lần tăng dài hai mét, biến thành ba mét!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng lực cắn cũng đạt tới 8 tấn!

Cái này hẳn là trước mắt, Vương Mãng phát hiện tăng trưởng ít nhất.

Ngược lại là tốc độ không có tăng nhanh, vẫn không có nhiều đại biến hóa.

Trừ cái đó ra, còn có trạng thái cũng thay đổi.

Hiện trạng: Theo 【  khỏe mạnh 】 biến thành → 【  biến dị bên trong 】.

Xem ra, chính mình thân dài đột phá 30m sau.

Lần nữa tăng trưởng đi xuống, đã tiến nhập một cái biến hóa trạng thái a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm tình vui vẻ.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hiếm thấy sơ cấp thần thông: Vương Chi Nô Dịch! 】

【  Vương Chi Nô Dịch: Sử dụng sau, kí chủ có thể nô dịch một tên thực lực so kí chủ yếu mục tiêu, để kỳ thành vì ngài trung thành nhất nô dịch, đối tượng bị nô dịch chí tử cũng sẽ không bị phản. 】

. . .

Làm nghe xong hệ thống âm thanh về sau, Vương Mãng triệt để sợ ngây người!

Hắn vốn cho rằng lần này tiến hóa, có thể hay không thu hoạch được kỹ năng mới đều không nhất định đây.

Nhưng hôm nay vậy mà cho hắn một môn thần thông?

Tuy nói, môn thần thông này không tính quá mạnh.

Nhưng cũng là thần thông a!

Mà lại, cái này thần thông cũng vô cùng nghịch thiên!

Nghịch thiên chỗ chính là.

Hắn có thể dùng Vương Chi Nô Dịch thần thông về sau, nô dịch một tên thủ hạ.

Mà lại, bị hắn nô dịch thủ hạ, vĩnh viễn cũng sẽ không phản bội hắn!

Đây chính là thần thông chánh thức nghịch thiên chỗ!

So với trong võ hiệp tiểu thuyết Thiên Long Bát Bộ bên trong, Thiên Sơn Đồng Mỗ Sinh Tử Phù, còn muốn ngậm nhiều lắm.

Duy nhất không tốt chính là, chỉ có thể nô dịch một mục tiêu.

Bất quá, không quan hệ.

Vương Mãng đều đã nghĩ kỹ dùng như thế nào cái này kỹ năng!

Cái này kỹ năng thật quá điểu!

Có thể là có thể nô dịch bất luận cái gì thực lực so với hắn yếu mục tiêu a!

Nếu để cho lão cha mời tới một người có tiền phú hào.

Hắn có thể trực tiếp sử dụng Vương Chi Nô Dịch.

Để cái kia người có tiền phú hào, dùng đại lượng tiền bạc phụ trợ hắn phát dục!

Ai má ơi! Quả thực không dám tưởng tượng!

Vương Mãng đều sắp bị chính mình thông minh trí tuệ sợ ngây người.

Chính mình thật mẹ hắn là thiên tài!

Đến mức nói nô dịch thủ hạ, nô dịch đập chứa nước bên trong Hắc Diệu?

Nô dịch hắn có cái trứng dùng a!

Vương Mãng cần chính là mạnh lên!

Mà lại.

Cái này thần thông 【  Vương Chi Nô Dịch 】 có thể dùng đến địa phương, quả thực nhiều lắm!

Hắn có thể không cần giống những cái kia trong tiểu thuyết nhân vật chính một dạng.

Dùng các loại thủ đoạn chuyên môn dùng để khống chế thủ hạ cái gì.

Như thế cũng quá choáng váng.

Hắn cần chính là, khống chế những người có tiền kia, trợ giúp hắn phát dục a!

Đến lúc đó, nếu như cái kia bị nô dịch phú hào, không có giá trị lợi dụng.

Cùng lắm thì lại để cho cái kia phú hào tự sát, một lần nữa lại tìm mục tiêu mới nha.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực có loại ngửa mặt lên trời cười to xúc động!

"A ha ha! Tốt! Tốt! Tốt!"

"Có môn thần thông này, ta rốt cuộc không cần lo lắng phát dục vấn đề a!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được cười ha hả.

Bởi vì, có cái này thần thông về sau, hắn còn cần lo lắng phát dục sao?

Không cần!

Hắn trở tay liền có thể nô dịch một nhóm phú hào, chuyên môn cho hắn cung cấp tư nguyên!

Vương Mãng có thể nói là hăng hái, cả người tâm tình đừng đề cập tuyệt vời bao nhiêu.

Ân, mời phú hào chuyện này, còn cần lão cha tự mình đến.

Dù sao, Vương Mãng có thể không biết cái gì phú hào.

Liền xem như nhận biết, hắn làm sao đi mời a?

Cho nên, Vương Mãng vẫn là cần người nhà trợ giúp.

Tỉ như, cha của hắn thì quen biết không ít phú hào!

Bởi vì, Vương Mãng lão cha, tự thân cũng là giá trị con người hơn hai tỷ phú hào!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đã nghĩ kỹ, chờ đem chuyện này nói cho lão cha.

Đến lúc đó, để lão cha giúp đỡ mời phú hào tới liền tốt.

Đến mức đập chứa nước bên trong cá lớn?

Không cần nuôi.

Dưỡng cái trứng!

Hắn về sau có phú hào tiền bạc giúp đỡ.

Hắn còn sợ không có tư nguyên phát dục?

Phương diện này lo lắng, hoàn toàn không tồn tại tốt a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng đã không kịp chờ đợi, bắt đầu muốn thí nghiệm cái này thần thông!

Chờ đến lúc buổi tối.

Hắn liền có thể thử dùng cái này thần thông, nhìn xem hiệu quả như thế nào!

Rất nhanh.

Ban ngày mặt trời.

Tại Vương Mãng chờ đợi dưới, rốt cục xuống núi.

Chờ đến lúc buổi tối.

Vương Mãng vẫn như cũ đi ăn, tiểu hình trại chăn nuôi 200 đầu heo.

Lại là nhẹ nhõm hơn chín vạn tiến hóa điểm nhập trướng.

Sau đó, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi tiến về đập chứa nước bên trong.

Lần này hắn phải dùng đến thí nghiệm mục tiêu không là người khác.

Chính là bên kia đầu kia phía nam vùng nước màu trắng cự mãng!

Gia hỏa này, trước kia không phải dám khi dễ hắn không có thần thông a?

Hiện tại hắn cũng có thần thông!

Mà lại, chính mình cái này thần thông càng treo!

Đến mức có thể thành công hay không, Vương Mãng trong lòng cũng không chắc chắn.

Bởi vì, hắn cũng không có chân chính đã đánh bại đầu này màu trắng cự mãng.

Mà lại, đầu này màu trắng cự mãng, so với hắn còn phải sớm hơn cầm giữ có thần thông, hiển nhiên lai lịch không cạn.

Bất quá, không từng thử làm sao biết đâu?

Bởi vậy, Vương Mãng tràn đầy tự tin xuất phát.

Hắn di chuyển thân thể cao lớn, đi vào Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ.

Vừa đến đập chứa nước bên bờ, hắn đến liền sợ chạy rất nhiều dã thú động vật.

Sau đó, tại một đám trung tiểu hình những động vật, sợ hãi dưới ánh mắt.

Vương Mãng tùy ý tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong du động, tiến vào đập chứa nước trung tâm.

Đồng thời, Vương Mãng cũng là trực tiếp tiến về phía nam vùng nước!

Hắn muốn đi tìm đầu kia Bạch Xà cự mãng phiền phức!

Rất nhanh, Vương Mãng là thành công đi tới, phía nam trong thủy vực.

Một đường lên, phụ cận vùng nước thông linh cá lớn, nhìn thấy Vương Mãng sau hoảng sợ chạy tứ tán.

Nhưng Vương Mãng lại là không có thời gian phản ứng những thứ này thông linh cá lớn.

Hắn muốn tìm mục tiêu, là phía nam vùng nước bá chủ, đầu kia Bạch Xà siêu cấp cự mãng!

Đến mức nói, phía tây vùng nước cái kia hai đầu khủng bố cự nheo?

Vương Mãng tạm thời còn không thể trêu vào, cũng không có ý định đi trêu chọc.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là, hắn vừa tiến vào phía nam vùng nước không bao lâu.

Trong tầm mắt, đầu kia màu trắng siêu cấp cự mãng, liền từ đằng xa vùng nước hướng hắn bơi tới.

Nhìn đến Vương Mãng về sau, đầu này màu trắng cự mãng, tinh thần ba động truyền ra lạnh lùng chất vấn: "Ngươi lại tới làm gì?"

"Thông linh cá lớn những ngày gần đây, đều bị ngươi giết rất nhiều, ngươi muốn là lại tiếp tục giết tiếp, cá lớn đều bị ngươi đuổi tới phía tây vùng nước đi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhịn không được âm thầm cười lạnh, dày đặc đáp lại nói: "Lần này mục tiêu của ta là ngươi!"

Nghe xong Vương Mãng.

Đầu này màu trắng siêu cấp cự mãng cũng tức giận cười: "Ngươi cho rằng, ngươi có thể đánh được ta?".