Chương 77:  Vương Mãng: Ta giống như thấy được lượng lớn tiến hóa điểm

Chương 77:  Vương Mãng: Ta giống như thấy được lượng lớn tiến hóa điểm

Nói thật.

Vương Mãng tại trong khoảng thời gian ngắn.

Theo một đầu đã từng hơn hai mươi mét cự mãng.

Tăng trưởng cho tới bây giờ hơn 30m siêu cấp cự mãng!

Điểm này nằm ngoài dự liệu của nàng.

Nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Vương Mãng đến cùng ăn cái gì a!

Cái này trướng đến cũng quá nhanh đi!

Liền xem như ăn kích thích tố cũng không nên a!

Ăn kích thích tố cũng không có khoa trương như vậy chứ!

Trong lúc nhất thời.

Nàng đối Vương Mãng quả thực tràn ngập tò mò.

Nàng muốn biết.

Vương Mãng loại này nhanh chóng mạnh lên phương pháp là cái gì.

Dù sao.

Nàng có thể là dùng mấy trăm năm, mới sinh trưởng cho tới bây giờ loại trình độ này đó a.

Có thể Vương Mãng đâu?

Quả thực thường thường thì mạnh lên!

Mà lại, thời gian khoảng cách quá ngắn!

Ngắn đến, này một ít thời gian.

Đối cho các nàng dạng này thông linh thành tinh yêu quái tới nói.

Quả thực có thể bỏ qua không tính.

Có thể để nàng cảm thấy buồn cười là.

Vương Mãng lại muốn đối nàng động thủ!

Vậy mà muốn ăn hết nàng?

Đây quả thực quá không đem nàng để ở trong mắt đi!

Liền phía tây vùng nước hai đầu cự nheo lão yêu quái, đều đối nàng không thể làm gì.

Trước mắt gia hỏa này từ đâu tới tự tin?

Chẳng lẽ mạnh lên sau thì bành trướng nhanh như vậy sao?

Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng cười lạnh: "Không biết tự lượng sức mình!"

Sau đó, nàng liền đối Vương Mãng thi triển thần thông!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng liền cảm giác được tự thân, lần nữa như phụ Thái Sơn.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thân thể hoạt động cũng biến thành vô cùng cứng ngắc.

May ra đối gia hỏa này thần thông, Vương Mãng có thể nói là sớm có thể hội.

Bởi vậy, so sánh lần thứ nhất gặp phải cái này thần thông, Vương Mãng lộ ra đến vô cùng bình tĩnh.

Đồng thời, Vương Mãng cũng ở trong lòng mặc niệm nói: "Vương Chi Nô Dịch!"

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng thi chưởng chính mình thần thông!

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, trúng hắn thần thông màu trắng siêu cấp cự mãng.

Bỗng nhiên, nàng thân hình khổng lồ cứng đờ, tiếp lấy liền bắt đầu kịch liệt giằng co.

Chỉ thấy, đầu này màu trắng cự mãng, thống khổ ở trong nước điên cuồng cuồn cuộn lấy.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng biến thành vô cùng khẩn trương lên.

Hắn ở trong lòng không khỏi âm thầm cầu khẩn: "Nhất định muốn thành công a!"

Nửa giờ sau.

Đầu này màu trắng siêu cấp cự mãng, dần dần không giãy dụa nữa, ngược lại khôi phục lại.

Nàng một đôi băng lãnh thâm thúy mắt rắn, tràn ngập sát ý ngút trời, nhìn chăm chú hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Chẳng lẽ thất bại rồi?

Sau đó, Vương Mãng liền nghe được, trong đầu hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Thần thông nô dịch thất bại! Kí chủ nô dịch mục tiêu thực lực, vượt qua kí chủ trước mắt thực lực! 】

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, Vương Mãng nhất thời mười phần bất đắc dĩ.

Thậm chí, hắn kém chút nhịn không được chửi ầm lên.

Cái này màu trắng cự mãng chỗ nào mạnh hơn chính mình rồi?

May ra theo hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng trong lòng mới bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai, đầu này màu trắng cự mãng, cũng có tinh thần loại thần thông!

Mà lại, đầu này màu trắng cự mãng tinh thần loại thần thông, cũng rất mạnh ngang.

Chỉ bất quá, thần thông của đối phương là loại hình phòng ngự, không có công kích tính.

So sánh dưới.

Vương Mãng thần thông 【  Vương Chi Nô Dịch 】 liền là phi thường bá đạo công kích tính thần thông!

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Bạch Thủy Quân vô cùng tức giận.

Trong nội tâm nàng vừa kinh vừa sợ, không nghĩ tới, trước mắt đầu này theo không để vào mắt gia hỏa.

Bây giờ vậy mà nắm giữ tinh thần loại thần thông!

Hơn nữa, còn là vô cùng bá đạo, tinh thần loại công kích thần thông!

Muốn không phải nàng cũng có tinh thần loại công kích thần thông, chỉ sợ đã chết tại Vương Mãng trên tay.

Nghĩ tới đây.

Nàng nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt biến đến phá lệ chán ghét, thậm chí tràn ngập sát ý.

Nếu không phải thực sự cầm Vương Mãng không có cách nào.

Nàng hiện tại tuyệt đối sẽ cùng Vương Mãng liều mạng!

Bởi vì, nàng thế nhưng là Bạch Linh Mãng nhất tộc thành viên!

Bạch Linh Mãng nhất tộc.

Thế nhưng là bây giờ số lượng không nhiều, trên Địa Cầu còn sót lại mấy cái cường hãn Yêu tộc thế lực một trong.

Nếu như nói, người tu hành cũng có mấy cái hiu quạnh môn phái.

Như vậy, Yêu tộc thế lực, thì so với mạnh hơn nhiều.

Đương nhiên.

Các nàng Bạch Linh Mãng nhất tộc, tuy nhiên cường đại, nhưng cũng không có cường đại đi nơi nào.

Nàng bản thân liền là Bạch Linh Mãng tộc, ngũ đại trưởng lão một trong.

Có thể tưởng tượng, Yêu tộc cũng tốt, người tu hành cũng được.

Ở cái này trên Địa Cầu đã yếu đến mức nào.

"Xem ra cần phải mau rời khỏi!"

"Nếu không, nói không chừng ngày ấy, thì chết tại gia hỏa này trên tay."

Giờ phút này, Bạch Thủy Quân trong lòng âm thầm lẩm bẩm.

Hiển nhiên, Vương Mãng triển lộ ra thần thông, đem nàng dọa cho phát sợ.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng tự nhiên cũng nhìn thấy, đầu này màu trắng cự mãng tràn ngập sát ý ánh mắt.

Có thể cái này màu trắng cự mãng lại vẫn cứ không có động thủ.

Vương Mãng thoáng suy đoán một chút, thì suy đoán ra được nguyên do.

Gia hỏa này khẳng định là không có bản thân không biết sao chính mình!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mới thoải mái không ít.

"Chờ lấy! Ta lần sau lại tìm tới cửa, cũng là ngươi hẳn phải chết ngày!"

"Nếu không muốn chết, sớm làm lăn ra nhà ta đập chứa nước."

"Nơi này sớm muộn là địa bàn của lão tử!"

Nói nghiêm túc sau.

Vương Mãng mới phách lối trật chuyển động thân thể rời đi.

Nhìn lấy Vương Mãng phách lối rời đi bóng người.

Đầu này màu trắng cự mãng, là đã phẫn nộ, lại không thể làm gì.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Trở lại bên bờ Vương Mãng.

Hắn cũng coi là hiểu rõ đến.

Hắn thần thông có bao nhiêu lợi hại.

Bây giờ là dùng tới đối phó người bình thường.

Quả thực cũng là dễ như trở bàn tay a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng trong đêm tiến về nhà bà nội.

Đem thần thông sự tình cùng lão cha nói ra.

Đầu điện thoại bên kia lão cha, nghe được chính mình nhi tử bản sự về sau, nhịn không được hưng phấn cười ha hả:

"Tốt tốt tốt! Con ta quả nhiên không chịu thua kém a! Vậy mà nắm giữ như thế nghịch thiên thần thông, trở thành đại yêu ở trong tầm tay a!"

"A ha ha! Con ta có thần thông như vậy, lão tử còn làm chim sinh ý a!"

"Đến lúc đó, con ta trực tiếp khống chế cái rất có tiền phú hào, để hắn đem tài sản chuyển cho lão tử liền tốt a!"

Nghe được đầu điện thoại bên kia, lão cha hưng phấn cười lớn.

Nghe xong lão cha, Vương Mãng cũng mười phần im lặng.

Hắn thực sự không nghĩ tới.

Chính mình lão cha, so với hắn còn trước hết nghĩ đến, thần thông diệu dụng.

Bởi vì, kế hoạch của hắn đều còn chưa nói đây.

Cha của hắn cũng đã nghĩ đến!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng liền đem trong lòng kế hoạch, cùng lão cha thương nghị.

Đầu điện thoại bên kia.

Vương phụ sau khi nghe xong, càng là đập thẳng bắp đùi, hưng phấn nói:

"Tốt tốt tốt! Nhi tử chờ lão tử tin tức tốt, lão tử nhận biết phú hào có nhiều lắm."

"A ha ha! Con ta có thần thông như vậy, lão tử hoàn toàn không cần tiếp tục khổ cực a!"

"Trực tiếp cướp đoạt cướp đoạt người khác tài phú tài sản, cái nào mới là tích lũy tài phú phương pháp nhanh nhất mà!"

Nghe được lão cha mà nói về sau, Vương Mãng nhịn không được có chút bất đắc dĩ.

Hắn phát hiện mình cùng lão cha, rất nhiều nơi thật quá giống.

Bất quá, nghĩ đến sắp khống chế rất nhiều phú hào, cướp đoạt của cải của bọn họ đổi lấy tư nguyên.

Vương Mãng tâm tình thì mười phần vui vẻ.

Cùng lão cha lại hàn huyên một lát sau.

Vương Mãng mới kết thúc lần này trò chuyện.

Thừa dịp trời còn chưa sáng.

Vương Mãng cũng đuổi trước khi trời sáng, về tới trong sào huyệt.

Trở lại sào huyệt sau.

Vương Mãng tâm tình vẫn như cũ khó có thể bình tĩnh trở lại.

Bởi vì, hắn dường như đã thấy, to lớn lượng lớn tiến hóa điểm, hướng hắn điên cuồng vọt tới hình ảnh.

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng cũng mười phần mong đợi, tại đại lượng tài phú tư nguyên trợ giúp xuống.

Hắn lại có thể tiến hóa đến mức nào đâu?

40m?

Vẫn là 50m?

Càng hoặc là. . . Hơn trăm mét?.