Chương 78:  tiểu đệ vậy mà chết rồi? Bi thương vạn phần Vương Mãng

Chương 78:  tiểu đệ vậy mà chết rồi? Bi thương vạn phần Vương Mãng

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Vương Mãng vẫn tại trong sào huyệt ngủ say.

Thế mà, Vương Mãng không biết là, cha của hắn đã bắt đầu hành động.

Giờ phút này.

Vương phụ chính ôm lão bà ngủ đây.

Chuông điện thoại lại là vang lên.

Bị đánh thức về sau, Vương phụ mắt nhìn điện báo biểu hiện, mặt lộ vẻ màu sắc trang nhã, đi đến ban công chỗ tiếp điện thoại.

"Lão Vương a! Sớm như vậy không có quấy rầy ngươi ngủ đi?" Trong điện thoại, La lão bản cười híp mắt thanh âm truyền đến.

Nghe vậy, Vương phụ người vô hại và vật vô hại mà cười cười đáp lại nói: "Không có đâu, lão La ngươi gọi điện thoại đến, là có cái gì kiếm tiền mua bán, muốn kéo ta cùng một chỗ làm a?"

Trong điện thoại cởi mở tiếng cười lần nữa truyền đến:

"Là kiếm tiền mua bán a! Lão Vương, ngươi cái kia đập chứa nước bán cho ta thế nào? Ta ra 50 triệu tiếp thủ!"

"Dù sao, ngươi cái này đập chứa nước lúc trước nhận thầu tới cũng không có xài bao nhiêu tiền, những ngày này cũng kiếm lời không ít đi."

"50 triệu không sai biệt lắm, lão Vương, cũng liền nhi tử ta coi trọng ngươi nhà đập chứa nước, không phải vậy lão tử mới không cần đây."

Nghe nói như thế, Vương phụ cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: "Lão tử hơn nửa tháng đều kiếm lời 30~40 triệu, kém ngươi cái kia 50 triệu?"

Bất quá, Vương phụ cũng không có trực tiếp cự tuyệt, dễ dàng như vậy đắc tội với người.

Bởi vì, gia hỏa này cũng là nhân vật hung ác.

Lúc trước cũng là làm mỏ than đá lập nghiệp, về sau thành công chuyển hình làm lên bất động sản.

Tuy nhiên, cái này La lão bản bất động sản làm không lớn, nhưng ở trong tỉnh cũng coi là nhân vật.

Nói thật, không có lợi ích tình huống dưới, Vương phụ cũng sẽ không dễ dàng đắc tội đối phương.

Có thể nghĩ lại về sau, Vương phụ bỗng nhiên hai mắt sáng lên, thầm nghĩ trong lòng: "Đúng a! Lão tử vừa vặn chưa nghĩ ra đối với người nào ra tay đây."

"Lão La a! Đã ngươi chính mình tìm tới cửa, có thể cũng đừng trách lão tử tâm ngoan!"

"Vừa vặn, ngươi cái kia vài tỷ tư sản, lão tử thì thu nhận!"

Nghĩ tới đây, lần này Vương phụ không có lần nữa cự tuyệt, ra vẻ chần chờ nói: "Lão La, muốn không như vậy đi! Đến lúc đó chính ngươi đến xem, nhà ta đập chứa nước thế nào."

"Ta mở ngươi 100 triệu cho ngươi, thật không quý, mà lại, hiện tại mỗi ngày đều có 2,3 triệu tiền thu, 100 triệu chính ngươi tính toán, mới bao lâu liền có thể hồi vốn?"

Trầm mặc sau một lúc lâu, đầu điện thoại bên kia lần nữa truyền đến thanh âm: "Lão Vương a! 100 triệu cái giá này, ta xem là không cần thiết nói chuyện, ngươi cũng quá không có thành ý."

Vương phụ vừa cười vừa nói: "Đến lúc đó chính ngươi nhìn xem đập chứa nước về sau, vấn đề giá cả chúng ta từ từ nói chuyện."

Trầm mặc sau một lúc lâu.

Đầu điện thoại bên kia truyền đến lão La thanh âm nói: "Tốt! Ba ngày sau, ta đến xem, giá cả đến lúc đó bàn lại."

Sau khi cúp điện thoại, Vương phụ tâm hoa nộ phóng.

Đặc biệt là nghĩ đến, nhi tử thần thông thi triển, trực tiếp khống chế gia hỏa này.

Đến lúc đó, chính mình liền có thể tuỳ tiện cướp đoạt đối phương tài phú, quả thực không nên quá thoải mái.

Nếu như là tùy tiện giết chết đối phương, ngầm chiếm đối Phương gia sinh.

Đừng nói hắn lão Vương không dám, đổi qua là ai cũng không có lá gan này.

Nhưng là, nếu như là tại đối phương phối hợp xuống, cái nào thì không thành vấn đề.

Bởi vì, có quá nhiều thao tác không gian cùng biện pháp.

Bây giờ con mồi mục tiêu đã có.

Hắn đến sớm an bài tốt, làm tốt vạn toàn chuẩn bị!

...

Ngay tại lúc đó.

Trong huyệt động Vương Mãng, vẫn như cũ còn đang say giấc nồng.

Thẳng đến trời tối về sau, Vương Mãng mới chậm rãi mở ra, bóng đèn lớn băng lãnh mắt rắn.

Đi ra sào huyệt về sau, Vương Mãng vẫn như cũ là trước tiên, tiến về tiểu hình trại nuôi heo.

Đợi đến đi vào tiểu hình trại chăn nuôi sau.

Vương Mãng mới phát hiện chính mình lão cha chính hút thuốc, đã đợi chờ đã lâu.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Vương phụ càng là cười đến không ngậm miệng được nói: "Con a! Tới a!"

"Hai ngày nữa lão ba sẽ mời người có tiền phú hào tới, đến lúc đó ngươi có nắm chắc khống chế hắn sao?"

Vương Mãng di chuyển to lớn thân thể, đi tới tiểu hình trại chăn nuôi đất trống chỗ, lòng tin tràn đầy nói: "Lão cha yên tâm, ta cái này thần thông có thể là phi thường lợi hại."

"Khống chế một người vẫn là dễ như trở bàn tay, cũng là khống chế cái thực lực so ta yếu yêu quái, đều có thể làm đến!"

Nghe đến nhi tử lòng tin mười phần, Vương phụ nhẹ nhàng thở ra, sâu hít hai cái xì gà, gật đầu nói: "Tốt! Tốt!"

"Nhi tử, đến lúc đó, ta đem hắn mang vào sào huyệt của ngươi bên trong, chính ngươi nhìn lấy làm!"

"Gia hỏa này vô cùng có tiền, trước kia mỏ than đá ngành nghề lập nghiệp, về sau chuyển hình làm bất động sản."

"Là bên trong tỉnh đều có chút danh khí phú hào, giá trị con người càng là tại hơn 5 tỷ hai bên."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời có chút kích động lên.

Hơn năm tỷ gia sản a!

Nếu như đem tiền đều biến thành heo là bao nhiêu đầu heo?

Là hơn 500 ngàn đầu heo a!

100 triệu thì không sai biệt lắm có thể mua 10 ngàn đầu heo.

10 ngàn đầu heo thì không sai biệt lắm là hơn 4 triệu tiến hóa điểm!

Hơn 5 tỷ tư sản, thật muốn đổi thành heo, cũng là hơn 500 ngàn đầu heo!

Hơn 500 ngàn đầu heo, không sai biệt lắm cũng là hơn 20 triệu tiến hóa điểm!

Nói ít cũng đầy đủ Vương Mãng lại tiến hóa hai lần!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng quả thực đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Bởi vậy, cùng lão cha thương nghị một lát về sau, Vương Mãng liền cùng lão cha xác nhận kế hoạch.

Chỉ bất quá, cái này săn giết phú hào kế hoạch, chỉ có hai cha con biết mà thôi.

Dù sao, loại chuyện này muốn là ra ánh sáng ra ngoài, sợ rằng sẽ gây nên to lớn rối loạn.

Đến lúc đó, ai sẽ không sợ Vương Mãng?

Có thể nói loại chuyện này càng ít người biết càng tốt.

Một khi ra ánh sáng ra ngoài, hậu quả không dám tưởng tượng, sẽ để cho vô số người nghe mà biến sắc.

Thậm chí, khả năng cho Vương Mãng mang đến tai hoạ ngập đầu.

Dù sao, cái này thần thông quá khiến người sợ hãi.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng cùng lão cha đã thương nghị xong kế hoạch.

Tại Vương Mãng hộ tống dưới, lão cha rời đi Hoàn Sơn đập chứa nước lớn.

Hộ tống hết lão cha về sau, Vương Mãng mới trở lại tiểu hình trại chăn nuôi, đem 200 đầu heo cho đã ăn xong.

Đến tận đây, hôm nay hơn 90 ngàn tiến hóa điểm lại nhẹ nhõm nhập trướng.

Chờ ăn hết heo về sau, tâm tình vui vẻ Vương Mãng, di chuyển thân hình khổng lồ, liền tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên bờ đi vòng vo một vòng.

Cái này cũng dọa đến Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ, rất nhiều dã thú những động vật, ào ào chạy tứ tán.

Có thể lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng không biết có phải hay không là chính mình nhìn sai.

Hắn giống như mơ hồ trong đó nhìn đến phía đông vùng nước mặt hồ, có một đầu quái vật khổng lồ trôi nổi ở trên mặt hồ.

"Chẳng lẽ ta nhìn lầm?"

Trong lòng nghi ngờ Vương Mãng, nhất thời chuyển chuyển động thân thể, tiến vào trong nước, hướng về vùng nước chỗ sâu bơi đi.

Có thể chờ Vương Mãng tới gần phía đông vùng nước về sau, mới phát hiện mình thật không nhìn lầm!

Một đầu quái vật khổng lồ, đang lẳng lặng phù ở trên mặt nước.

Cái này quái vật khổng lồ không là người khác.

Chính là thủ hạ của hắn siêu cấp màu đen cự mãng Hắc Diệu!

Không chỉ như thế.

Hắc Diệu chết cực thảm!

Thân thể của hắn nhiều chỗ, bị cắn xé gần như sắp đứt gãy.

Hắn to lớn màu đen xà đầu đầu, tức thì bị cắn rơi mất một nửa!

Thậm chí, quanh thân bên cạnh thi thể phụ cận mặt nước, đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng kinh sợ giao, tức giận không thôi.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng là ai giết thủ hạ của hắn?

Mà lại.

Phía đông vùng nước.

Thế nhưng là hắn cùng Hắc Diệu địa bàn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vô cùng tức giận, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Chẳng lẽ là phía tây hai đầu cự nheo làm?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng đem trọn cái đập chứa nước đi vòng vo một lần, lại không có thu hoạch gì.

Cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong, cũng không có tới cái gì nhân vật lợi hại.

Ngược lại là phía nam vùng nước, đầu kia màu trắng siêu cấp cự mãng không thấy!

Chẳng lẽ là đầu kia màu trắng siêu cấp cự mãng làm?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng lại tại phía đông vùng nước lục soát hai lần.

Kết quả xác thực không có tìm được, màu trắng siêu cấp cự mãng bóng người.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng trong lòng có chút kinh nghi bất định lên.

Sau cùng.

Vương Mãng vẫn là bắt được điều hơn mười mét lớn lên cự nheo, hỏi thăm sau mới biết được đầu đuôi sự tình.

Nguyên lai, chính mình tiểu đệ.

Đích thật là bị màu trắng siêu cấp cự mãng xử lý.

Hơn nữa, còn là bị dính líu tới của mình nguyên nhân!

Bởi vì, xử lý chính mình tiểu đệ về sau, đầu kia màu trắng cự mãng liền chạy!

Biết được chân tướng về sau, Vương Mãng có thể nói là tức nghiến răng ngứa.

Cái này màu trắng siêu cấp cự mãng, quả thực là đang gây hấn với hắn a!

Đối phương cũng là còn tại đập chứa nước bên trong, Vương Mãng nói cái gì cũng phải thật tốt giáo huấn nàng một phen.

Để cho đầu này màu trắng cự mãng biết, ai mới là Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bá chủ!

"Ai. . . Thôi thôi!"

"Hắc Diệu a! Không phải đại vương ta không giúp ngươi a!"

"Là ngươi lúc nào chết, đại vương ta cũng không biết a!"

"Bất quá ngươi yên tâm."

"Nếu có cơ hội, đại vương ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!"

Nhìn trước mắt Hắc Diệu thi thể khổng lồ, Vương Mãng mười phần bi thương thương cảm nói ra.

Sau đó, Vương Mãng tựa như nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên mắt rắn sáng lên.

Hắc Diệu, tốt xấu cũng đã từng là tiểu đệ của hắn a!

Bây giờ tiểu đệ chết rồi.

Cái này tiểu đệ thi thể.

Hắn cũng không thể bỏ mặc không quan tâm a?

Mà lại, hắn cái này làm đại vương, có nghĩa vụ giúp đỡ xử lý tốt hậu sự a!

Nghĩ tới đây.

Trong lòng bi thống Vương Mãng, rưng rưng phía dưới, đem thi thể toàn bộ nuốt xuống..