Chương 79:  chủ nhân vĩ đại! Ta là ngài trung thành nhất nô bộc a

Chương 79:  chủ nhân vĩ đại! Ta là ngài trung thành nhất nô bộc a

Theo Vương Mãng đem tiểu đệ thân thể nuốt vào sau.

Hệ thống thanh âm, vang lên theo: 【  đinh! Kí chủ thôn phệ biến dị Hắc Nham Mãng! Thu hoạch được 280 ngàn tiến hóa điểm! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong lòng bi thương mới giảm nhẹ đi nhiều.

Kỳ thật, hắn cũng không muốn ăn hết Hắc Diệu.

Dù sao, Hắc Diệu dù sao cũng là hắn tiểu đệ a!

Nhưng là, hắn không ăn Hắc Diệu, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong, những thứ này thông linh cá lớn nhóm, cũng sẽ không khách khí.

Tại hắn tiện nghi những thứ này thông linh cá lớn, vậy còn không bằng tiến vào Vương Mãng trong bụng đâu!

Tin tưởng đạt được lời hứa của mình về sau, Hắc Diệu cũng có thể nghỉ ngơi.

Bất quá, nói đi thì nói lại.

Vương Mãng vẫn là rất tức giận.

Cái này màu trắng cự mãng còn thật đủ âm hiểm đó a!

Đánh không lại hắn, vậy mà khi dễ hắn tiểu đệ?

Càng làm cho Vương Mãng tức giận đến nghiến răng chính là.

Cái này màu trắng cự mãng rời đi liền rời đi mà!

Trước khi đi còn muốn cạo chết tiểu đệ của hắn!

Đây là tại đánh mặt của hắn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Cái này màu trắng cự mãng muốn không có chạy, dám cạo chết hắn tiểu đệ, Vương Mãng nói cái gì cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!

Trừ phi. . . Cái này màu trắng cự mãng, có thể mang đến cho hắn càng nhiều lợi ích chỗ tốt!

May mắn chính là, cái này màu trắng cự mãng không có đem hắn tiểu đệ thi thể mang đi.

Không phải vậy, hắn thật là trắng mất không cái tiểu đệ, cái gì cũng không có mò được.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hóa đau thương thành sức mạnh.

Hắn bắt đầu điên cuồng tại đập chứa nước bên trong phát tiết lửa giận.

Trong lúc nhất thời, đập chứa nước bên trong thông linh cá lớn nhóm, lại tao ương!

Bởi vì, từ khi không có phát dục cố kỵ về sau, hắn liền mặt cũng không cần!

Năm mét cá lớn.

Hắn chiếu ăn không lầm.

Ba mét trở xuống ngoại lệ.

Bởi vậy, tối hôm đó.

Vương Mãng bắt đầu ở toàn bộ Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, điên cuồng đi săn lên.

Đồng thời, theo Vương Mãng điên cuồng giết hại, hệ thống nhắc nhở âm thanh cũng không ngừng vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ dài 10m biến dị cự nheo, thu hoạch được 60 ngàn tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ dài năm mét biến dị cự cốt lưỡi cá, thu hoạch được 30 ngàn tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ dài năm mét hiếm thấy biến dị cá trắm cỏ lớn, thu hoạch được 80 ngàn tiến hóa điểm! 】

. . .

Một đêm này giết hại.

Trọn vẹn tiếp tục đến hừng đông.

Máu tươi nhuộm đỏ mặt hồ.

Những thứ này thông linh cá lớn nhóm, nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Bọn họ vừa mới từ phía tây vùng nước đi ra không bao lâu.

Cái này khiến vô số thông linh cá lớn, sợ hãi ác ma, lại xuất hiện!

Mà lại, lần này càng thêm không biết xấu hổ! Càng thêm vô sỉ!

Dài năm mét thông linh cá lớn đều không buông tha!

Quả thực không có chút nào nhân tính có thể nói!

Chiếu vào ăn như vậy đi xuống, quả thực muốn đem bọn nó ăn Tuyệt Hộ a!

Bọn họ thì chưa thấy qua vô sỉ như vậy yêu quái!

Quả thực là không nói yêu đức!

Ngay tại lúc đó.

Đình chỉ giết hại sau Vương Mãng, càng là nhịn không được hài lòng gật đầu.

Lần này tuy nhiên chưa đi đến hóa, nhưng là Vương Mãng đi săn thông linh cá lớn tuyệt đối không ít.

Chút điểm này, Vương Mãng đi săn một đêm, đương nhiên lòng dạ biết rõ.

Đồng thời, Vương Mãng cũng vô cùng tò mò muốn biết.

Đi qua một đêm chăm chỉ cùng nỗ lực.

Bây giờ, hắn tiến hóa điểm, tích lũy đến bao nhiêu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Hiện trạng: Biến dị bên trong.

Thân thể: Dài 33 mét, bao quát 1. 4m, trọng 6000 kg.

Chiến lực: Lực cắn 8000 kg, vận tốc 92 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Tuyệt Thế Độc Nha, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét.

Tiến hóa điểm: 3,8 triệu / 8 triệu.

Thương thành: Chưa mở ra trạng thái.

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng trong lòng hài lòng gật đầu.

Xem ra tối nay chừng 3 triệu tiến hóa điểm thu hoạch a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Bây giờ, hắn chỉ cần yên tĩnh chờ, lão cha tin tức tốt là đủ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đi vào trong nước trong sào huyệt, bắt đầu rơi vào trạng thái ngủ say.

Thẳng đến trời tối về sau, Vương Mãng mới từ vách đá trong khe chui ra, hướng về bên bờ tiến đến.

Trở lại trên bờ về sau, Vương Mãng vẫn như cũ là tới trước đến tiểu hình trại chăn nuôi, ăn hết 200 đầu heo.

Lại là nhẹ nhõm hơn 90 ngàn tiến hóa điểm nhập trướng!

Ăn hết heo về sau, Vương Mãng mới trở lại trên bờ sào huyệt trong sơn động.

Cuộc sống như vậy, lại kéo dài đến hai ngày.

Vương Mãng cũng lại ăn 400 đầu heo.

Tiến hóa điểm tính gộp lại, theo 3,8 triệu đạt đến 4,08 triệu.

Đương nhiên, những thứ này cũng chỉ là món ăn khai vị mà thôi.

Vương Mãng món chính, là sắp đến phú hào!

Đợi đến khống chế phú hào về sau, lão cha đem phú hào tài sản bán thành tiền sau.

Hơn năm tỷ tiền tài, hoàn toàn đầy đủ Vương Mãng lần nữa tiến hóa hai lần!

Thậm chí nhiều hơn cũng không nhất định!

Trong nháy mắt, lại là một ngày trôi qua.

Thứ ba vừa sáng sớm thời điểm.

Vương Mãng ngay tại sào huyệt trong sơn động chờ đợi.

Bởi vì, hắn cùng lão cha ước hẹn thời gian cũng là hôm nay!

Hôm nay lão cha sẽ mời phú hào tới!

Đến lúc đó, chính mình thi triển thần thông khống chế vị này phú hào!

Lại sau đó, thì không cần Vương Mãng quan tâm, lão cha tự biết thao tác bộ lấy đối phương tài phú.

Có thể để Vương Mãng buồn bực là, hắn đợi đến giữa trưa đều không có người tới.

Thẳng lúc chiều, Vương Mãng mới nghe được bên ngoài sơn động, truyền đến tiếng bước chân cùng nói chuyện với nhau âm thanh.

Sau đó, Vương Mãng còn trong không khí bắt được khí tức quen thuộc.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng nghe đến lão cha thanh âm quen thuộc.

Giờ phút này, bên ngoài sơn động.

Vương phụ cười híp mắt cùng trung niên lão bản trò chuyện với nhau.

Cái này trung niên lão bản, không là người khác, chính là La lão bản.

Mà lại, cái này La lão bản cũng vô cùng yên tâm Vương phụ, cũng không mang bảo tiêu tới.

Tuy nhiên, song phương hơn mười năm trước, từng có rất nhiều trên phương diện làm ăn mâu thuẫn ma sát.

Nhưng là, cái kia đã là chuyện cũ năm xưa.

La lão bản cũng không cho rằng, Vương phụ sẽ gây bất lợi cho hắn.

Dù sao, hiện tại thế nhưng là pháp chế xã hội!

Lúc này thời điểm, La lão bản cười nói: "Đã sinh ý nói không sai biệt lắm."

"Cái kia lão Vương, ta liền đi về trước rồi?"

"Hôm nào ta khiến người ta đến mài nhẵn đồng lưu trình liền tốt."

Nghe vậy, Vương phụ cười cười nói: "Đi, dẫn ngươi đi phía trước sơn động nhìn xem đồ tốt."

Nói xong, Vương phụ liền ôm La lão bản, hướng về Vương Mãng chỗ sơn động đi đến.

Nhịn không được cười lên La lão bản, trêu chọc nói: "Vật gì tốt? Chẳng lẽ ngươi tìm hai cái cô nàng tại hai mặt? Chuẩn bị học người trẻ tuổi ở bên ngoài chơi?"

Nghe vậy, Vương phụ ha ha cười nói: "Đợi chút nữa đi vào ngươi sẽ biết."

Nói xong, Vương phụ liền lôi kéo La lão bản, đi vào Vương Mãng sào huyệt trong sơn động.

Đồng thời, chờ đã lâu Vương Mãng, liền thấy cha cùng cái này ngụy phú hào xuất hiện tại trước mắt.

"Lão Vương, ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

Lúc này thời điểm, nhìn lấy đen như mực sơn động, La lão bản không khỏi nhíu mày.

Nghe vậy, Vương phụ cười híp mắt nói ra: "Lão La, nhìn đến nhi tử ta không có?"

La lão bản ngẩn ra, cảm thấy mười phần nghi hoặc không hiểu.

Thậm chí, hắn nhịn không được âm thầm nói thầm nói: "Ngươi nhi tử? Ngươi nhi tử mẹ nó không phải là đã chết sao?"

Đang lúc lúc này.

Sơn động chỗ sâu.

Một đạo to lớn hắc ảnh, chậm rãi từ trong bóng tối nổi lên.

Làm hắn nhìn đến, trong bóng tối xuất hiện quái vật khổng lồ về sau, cả người đều triệt để sợ ngây người.

Hắn một mặt thật không thể tin nhìn lấy Vương Mãng, tròng mắt kém chút đều trừng đi ra.

Nghiêm chỉnh một bức gặp quỷ dáng vẻ!

Bởi vì, hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy, lớn như vậy cự mãng!

Đây quả thực so với hắn đoạn thời gian trước, tại trong video nhìn đến màu đen cự mãng còn lớn hơn!

Sau khi tĩnh hồn lại.

Ánh mắt của hắn hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng. Thân thể ngồi liệt trên mặt đất, ngữ khí hoảng sợ run rẩy nói: "Cái này. . . Làm sao có lớn như vậy cự mãng a!"

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi mở ra miệng to như chậu máu, cười gằn nói: "Đương nhiên là đang chờ ngươi rồi, ta thế nhưng là...Chờ ngươi ba ngày a!"

Nhìn thấy Vương Mãng miệng nói tiếng người, vốn là vạn phần hoảng sợ phú hào, càng là hai mắt mắt trợn trắng, triệt để bị hoảng sợ hôn mê bất tỉnh.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là bó tay rồi, lá gan này cũng quá nhỏ đi!

Bất quá, Vương Mãng lại là không thèm để ý chút nào.

Bởi vì, Vương Mãng hiểu qua chính mình môn thần thông này!

Cho dù là mục tiêu ngất đi, cũng có thể thi triển: Vương Chi Nô Dịch!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng mặc niệm một tiếng, thi triển thần thông.

Vương Chi Nô Dịch!

Sau mười mấy phút.

Tại Vương phụ ánh mắt mong chờ xuống.

Cái này phú hào trung niên nam tử tỉnh lại.

Hắn vô cùng thành tín quỳ trên mặt đất, không ngừng đối Vương Mãng dập đầu quỳ bái lấy.

Hắn mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt nhìn lấy Vương Mãng, ngữ khí vô cùng kích động nói:

"Chủ nhân vĩ đại! Ta là ngài trung thành nhất nô bộc a!"

Tình cảnh này, nhìn đến một bên Vương phụ, lập tức trừng lớn mắt hạt châu, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Bởi vì, chính mình nhi tử thần thông, quả thực so hắn trong tưởng tượng, còn kinh khủng hơn biến thái a!.