Chương 80:  khổ cáp cáp nửa tháng, rốt cuộc đã đợi được lần nữa tiến hóa

Chương 80:  khổ cáp cáp nửa tháng, rốt cuộc đã đợi được lần nữa tiến hóa

"Ông trời ơi!"

"Cái này? Đây là trực tiếp khống chế rồi?"

Lấy lại tinh thần Vương lão cha, vẫn như cũ thật không thể tin lẩm bẩm.

Bởi vì, tình cảnh này quá quỷ dị!

Ngắn ngủi mấy phút, thì nhẹ nhõm đem một người cho nô dịch rồi?

Mà lại, trực tiếp đem chính mình nhi tử làm thành chủ nhân rồi?

Cái này không khỏi cũng quá mức kinh khủng đi!

Thần thông như vậy quả thực muốn nghịch thiên a!

Nhìn lấy lão cha rung động bộ dáng, Vương Mãng cười giải thích nói: "Lão cha, đâu chỉ a!"

"Ta liền xem như để hắn đi chết, hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, quỳ trên mặt đất phú hào, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt hưng phấn nói: "Có thể vì chủ nhân đi chết, là ta vinh hạnh lớn nhất!"

Nghe được cái này La lão bản hưng phấn cuồng nhiệt lời nói sau, Vương phụ trực tiếp bó tay rồi.

Hắn xem như là cảm nhận được chính mình nhi tử cái này thần thông kinh khủng!

Quả thực không phải cái gì tẩy não có thể so với!

Bởi vì liền xem như tẩy não cũng không có khoa trương như vậy!

Nhìn xem!

Chính mình nhi tử để gia hỏa này đi chết.

Có thể gia hỏa này còn hưng phấn như vậy, mặt mũi tràn đầy dáng vẻ hạnh phúc.

Đây là tẩy não có thể làm được a?

Cái này hoàn toàn cũng là đem linh hồn đều cho nô dịch a!

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Vương Mãng cái này Vương Chi Nô Dịch thần thông, bản thân liền là tinh thần linh hồn tầng thứ công kích.

Một khi thực lực không bằng Vương Mãng mục tiêu, bị Vương Mãng thi triển thần thông nô dịch sau.

Mục tiêu liền sẽ đối Vương Mãng nói gì nghe nấy, càng thì nguyện ý vì hắn bất cứ lúc nào chịu chết!

Bởi vì, tại mục tiêu sâu trong linh hồn, Vương Mãng cũng là mục tiêu hết thảy!

Vương Mãng nói ra bất luận cái gì ý chỉ mệnh lệnh, mục tiêu đều sẽ cuồng nhiệt đi hoàn thành!

Vốn là còn chút không tin Vương phụ, tại Vương Mãng đối cái này phú hào phát ra mấy cái mệnh lệnh sau.

Nhìn lấy cái này đã từng thương nghiệp đối thủ, lại đối với mình nhà nhi tử nói gì nghe nấy về sau, Vương phụ cũng triệt để tin phục.

"A ha ha! Tốt tốt tốt! Nhi tử làm không sai!"

"Ngươi chờ tin tức tốt đi!"

Hài lòng gật đầu Vương phụ, ngữ khí nhịn không được hưng phấn nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, tiếp tục đối mục tiêu ra lệnh: "Về sau, cha ta, liền là mệnh lệnh của ta, ngươi muốn nói gì nghe nấy."

Quỳ trên mặt đất La lão bản, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt dập đầu nói: "Hai vị tôn kính chủ nhân, có thể nghe lệnh ngài ý chỉ, là ta suốt đời vinh hạnh lớn nhất."

Hài lòng gật đầu Vương phụ, lúc này mới toe toét, hấp tấp dẫn La lão bản rời đi.

Không cần phải nói, Vương Mãng cũng biết, chính mình lão cha muốn bộ lấy đối phương tài phú!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý đắc ý lên.

Bây giờ hắn chỉ cần yên tĩnh chờ tin tức tốt là có thể.

Có thể Vương Mãng không nghĩ tới chính là, cái này chờ đợi ròng rã nửa tháng!

...

Nửa tháng sau.

Vương Mãng mỗi ngày đều hoàn toàn như trước đây vượt qua.

Mà lại, ngoại trừ mỗi ngày đi ăn 200 đầu heo bên ngoài.

Cũng là xuống nước trong kho bắt được thông linh cá lớn.

Bởi vậy, tại trong thời gian nửa tháng này.

Vương Mãng tích lũy tiến hóa điểm đã rất nhiều.

Chỉ là, bây giờ khoảng cách tiến hóa, vẫn như cũ còn kém 1 triệu tiến hóa điểm.

Trải qua mấy ngày nay, Vương Mãng một mực thông qua đi săn, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn thông linh cá lớn, cùng ngày bình thường mỗi ngày 200 đầu heo tích lũy.

Hắn lúc này mới cuối cùng đem tự thân tiến hóa điểm, tích lũy đến 7 triệu tiến hóa điểm cấp độ.

Cái này khiến đến Vương Mãng có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì, một số thời khắc, thật là ý nghĩ rất mỹ mãn, hiện thực rất mảnh mai!

Bọn phú hào này tài sản cướp đoạt, so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn phiền phức được nhiều.

May ra nửa tháng này, lão cha đã thành công thu hoạch đối phương tiền mặt chảy tài sản.

Bây giờ còn lại đa số là một số bất động tư sản.

Muốn thời gian ngắn xử lý tốt, chỉ sợ có chút khó xử.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng biết, xem ra chính mình trước đó thật có chút chắc hẳn phải như vậy.

Dù sao, liền xem như bán phá giá cố định tư sản, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn hoàn thành a!

May ra, đạt được không ít tiền tài tài phú Vương phụ, đã bắt đầu phát lực chống đỡ Vương Mãng.

Từ khi tối hôm qua thông quá điện thoại về sau, Vương phụ biết được chính mình nhi tử, còn kém hơn 3000 đầu heo mới có thể tiến hóa sau.

Vương phụ càng phi thường hào sảng đáp ứng, trước vận chuyển hơn 2000 đầu heo tới, cho Vương Mãng trước thôn phệ lần nữa tiến hóa!

Bất quá, hơn 2000 đầu heo, hiển nhiên không phải vận tốt như vậy đưa tới.

May ra, Vương phụ trước kia còn vì Vương Mãng xây dựng cái đại hình trại chăn nuôi.

Bởi vậy, Vương phụ liền để Vương Mãng tối nay đi đại hình trại chăn nuôi ăn heo.

Cho nên, đợi đến màn đêm tiến đến sau.

Vương Mãng liền trước tiên, đi tới tiểu hình trại chăn nuôi.

Đem tiểu hình trại chăn nuôi 500 đầu heo ăn hết, lần nữa thu được không sai biệt lắm 500 ngàn tiến hóa điểm.

Sau đó, Vương Mãng lại ngựa không ngừng vó chạy tới đại hình trại chăn nuôi.

Đại hình trại chăn nuôi, bản thân thì vì Vương Mãng dựng nuôi dưỡng.

Bởi vậy, đại hình trại chăn nuôi diện tích, phi thường to lớn.

Có thể dung nạp hơn 10 ngàn đầu trưởng thành heo, quy mô có thể nghĩ.

Bởi vậy, tiến vào chính mình đại hình trại chăn nuôi sau.

Vương Mãng đều tìm một hồi lâu, mới tìm được mặt khác 1500 đầu trưởng thành heo!

Lại là điên cuồng giết hại thôn phệ sau.

Vương Mãng tổng cộng đủ hao tốn hơn hai giờ.

Hắn mới thành công ăn hết cái này 1500 đầu trưởng thành heo.

Đồng thời, Vương Mãng cũng coi như là tích lũy đến, lần nữa tiến hóa tư bản!

Tại hắn lúc trước thôn phệ thời điểm, hệ thống cũng đã nhắc nhở thỏa mãn tiến hóa điều kiện.

Điều này hiển nhiên là, Vương Mãng tích lũy tiến hóa điểm, đã đầy đủ tiến hóa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là cảm khái vạn phần, đại thời gian nửa tháng tích lũy.

Bây giờ cuối cùng là lần nữa tích lũy đến, tiếp tục tiến hóa tư bản!

Mặt khác, đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng hiện tại hình thể quá lớn.

Cho nên, thôn phệ lên trưởng thành heo, hoàn toàn cũng là một cái miệng một con lợn.

Bằng không, 2000 đầu heo Vương Mãng thật muốn ăn rất lâu.

Bây giờ, hắn bất quá là hình thể lớn, ăn lên heo đến, mới có thể thuận tiện như vậy bớt việc.

"Nửa tháng a! Đã qua nửa tháng!"

"Bây giờ cuối cùng là tích lũy đến tiến hóa điểm!"

"Rốt cục có thể bắt đầu lần nữa tiến hóa a!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Cho đến giờ phút này.

Hắn nửa tháng này đến nay, tâm tình buồn bực, cuối cùng là tiêu tán.

Tâm tình thật tốt phía dưới.

Vương Mãng lại nhìn mắt, bên cạnh trong chuồng heo thành đàn heo con, âm thầm nói thầm nói:

"Lũ tiểu gia hỏa, các ngươi có thể phải nhanh lên một chút lớn lên a! Tốt nhất là dài đến lại lớn lại mập."

"Ta còn trông mong chờ các ngươi lớn lên đây."

Nói xong, tâm tình vui vẻ Vương Mãng, liền di chuyển thân hình khổng lồ, rời đi đại hình trại chăn nuôi.

Hắn đầu tiên là đi Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên bờ, rửa đi thân thể dính đầy đến huyết tinh, sau đó mới trở lại trong sào huyệt.

Trở lại trong sào huyệt sau.

Hắn đem thân thể cao lớn cuộn thành một đoàn.

Sau đó, Vương Mãng mới nhịn không được ở trong lòng kích động mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống âm thanh quen thuộc kia, vang lên lần nữa: 【  đinh! Thành công khấu trừ 8 triệu tiến hóa điểm! Bắt đầu tiến hóa bên trong... 】.