Chương 81:  hình thể đã đạt tới 36 mét

Chương 81:  hình thể đã đạt tới 36 mét

Nương theo lấy hệ thống âm thanh vang lên.

Vương Mãng liền triệt để mất đi ý thức, tiến nhập tiến hóa trong trạng thái.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa trạng thái chi bên trong thức tỉnh.

Vương Mãng thoáng quan sát sau đó, càng là kinh ngạc không thôi.

Hắn thể tích vậy mà lại biến lớn lớn mạnh không ít!

Đồng dạng, tăng lên cũng không chỉ là thể tích!

Vương Mãng có thể cảm giác được, tự thân ẩn chứa lực lượng, cũng so lúc trước càng cường đại.

Đương nhiên, cụ thể biến hóa, Vương Mãng còn muốn xem xét phía dưới tin tức mới biết được.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Hiện trạng: Biến dị bên trong.

Thân thể: Dài 36 mét, bao quát 1. 8m, trọng 8000 kg.

Chiến lực: Lực cắn 9000 kg, vận tốc 93 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Tuyệt Thế Độc Nha, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét.

Tiến hóa điểm: 60 ngàn / 16 triệu tiến hóa điểm.

Thương thành: Chưa mở ra trạng thái.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau. Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Hắn tráng kiện trình độ đạt đến, 1. 8m!

Hắn thể trọng cũng tăng dài đến, 8 tấn cấp độ!

Thân thể của hắn chiều dài cũng đạt tới, 36 thước!

Trách không được hắn cảm giác sào huyệt có chút chen chúc đây.

Nguyên lai, lần này tiến hóa, hắn thật cường đại hơn nhiều.

Nắm giữ thực lực như vậy, Vương Mãng thậm chí có lòng tin, cùng đập chứa nước bên trong cái kia hai đầu cự nheo, xoay cổ tay!

Tự tin như vậy tâm, tự nhiên bắt nguồn từ tăng vọt thể tích!

Thân thể của hắn thật quá tráng kiện!

1. 8m thân thể tráng kiện trình độ a!

Quả thực so một người trưởng thành còn cao!

Bây giờ hắn dạng này thân thể chiều dài cùng thân thể trình độ, tuyệt đối có thực lực cùng cự nheo đụng vào!

Hắn tin tưởng, đợi đến chính mình lại một lần nữa lần tiến hóa, liền có thể nỗ lực chiếm lấy Hoàn Sơn đập chứa nước lớn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Mà lại, cái nào hai đầu cự nheo thể tích quá lớn!

Nếu là có thể thôn phệ, chỉ sợ hắn có thể thu hoạch được không ít tiến hóa điểm!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút chảy nước miếng.

Bởi vì, thật đem cái kia hai đầu cự nheo ăn hết, hắn lấy được thu hoạch tuyệt đối không ít.

Đang lúc Vương Mãng trong lòng đắc ý nghĩ đến, sớm ngày xưng bá Hoàn Sơn đập chứa nước lớn lúc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được kỹ năng mới: Ăn mòn độc dịch! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kỹ năng 【  ăn mòn độc dịch 】 có thể cùng 【  Tuyệt Thế Độc Nha 】 dung hợp, bắt đầu dung hợp bên trong! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được toàn kỹ năng mới: Ăn Mòn Kịch Độc! Độc tính đề thăng làm Nhãn Tình Vương Xà 500 lần. 】

【  Ăn Mòn Kịch Độc: Có thể dùng tại phun ra đánh giết mục tiêu, cũng có thể dùng răng độc cược vào mục tiêu thể nội. Độc tính là Nhãn Kính Vương Xà 500 lần! Có thể trong nháy mắt ăn mòn tầm thường kim loại! 】

. . .

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng triệt để sợ ngây người.

Hắn lại đạt được mới kỹ năng?

Mà lại dung hợp thành mạnh hơn độc dịch?

Nhất làm cho Vương Mãng mừng rỡ là, hai cái này kỹ năng dung hợp về sau, chẳng những độc tính tăng lên, còn có thể theo răng độc bên trong phun ra công kích, có cực mạnh ăn mòn năng lực!

Liền tầm thường kim loại đều có thể trong nháy mắt ăn mòn rơi a!

Có thể tưởng tượng uy lực lớn bao nhiêu!

Mà lại, nắm giữ cái này kỹ năng mới sau.

Vương Mãng hoàn toàn có thể không cần lo lắng có người gây bất lợi cho chính mình.

Bởi vì nắm giữ cái này hoàn toàn mới kỹ năng về sau, Vương Mãng cũng có thể quần thể công kích.

Mà lại, phạm vi công kích trình độ rất lớn!

Vừa được đến cái này kỹ năng về sau, Vương Mãng liền nhớ tới đã từng nhìn qua một bộ cự mãng điện ảnh.

Nhớ đến, điện ảnh bên trong cái kia con cự mãng cũng có thể phun ra ăn mòn độc dịch, người dính trong nháy mắt thì chết!

Nói tóm lại, lần này thăng cấp tiến hóa về sau, Vương Mãng cuối cùng là có viễn trình công kích thủ đoạn.

Tuy nhiên, phạm vi sẽ không quá xa, nhưng là cái này kỹ năng vô cùng thực dụng a!

Nếu như thời điểm chiến đấu, mục tiêu số lượng rất nhiều, hắn đại có thể trực tiếp phun ra ăn mòn độc dịch, hoàn toàn không sợ bị vây công!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, thậm chí có loại muốn muốn đánh nhau xúc động.

Bởi vì, hắn một đường đến nay, bỉ ổi phát dục đến bây giờ, đều là trốn đông trốn tây.

Nói thật, cuộc sống như vậy cũng không tốt đẹp gì, nhưng là lại không thể không trốn đi.

Đặc biệt là hắn thể tích càng lúc càng lớn tình huống dưới, nếu như bại lộ rất có thể bị người có quyết tâm để mắt tới.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền biết, chính mình cần sớm một chút chiếm cứ Hoàn Sơn đập chứa nước lớn

Ở trong nước bại lộ khả năng, hoàn toàn so tại trên bờ bại lộ khả năng thấp nhiều lắm.

Chí ít, cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn chiếm lấy sau khi xuống tới, hắn một đoạn thời gian rất dài không lo lắng.

Cho dù là hắn thể tích đạt đến hơn trăm mét trình độ, cũng có thể giấu ở đập chứa nước bên trong.

Bất quá, Vương Mãng tin tưởng cách hắn chiếm lấy đập chứa nước vào cái ngày đó, hẳn là sẽ không quá lâu!

Chờ hắn đến lần nữa tiến hóa, hình thể tiếp cận 40 mét thời điểm, cũng là hắn cùng cự nheo quyết chiến ngày.

Thắng, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, thành là chân chính Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bá chủ!

Bại, tự nhiên là tạm thời lui ra đập chứa nước.

Bởi vì, hắn một khi đối cự nheo khởi xướng bá chủ địa vị khiêu chiến.

Chiến đấu thất bại tình huống dưới, cự nheo tuyệt đối sẽ không tha cho hắn tiếp tục đợi đập chứa nước bên trong.

Hiện tại, đoán chừng là cự nheo cảm thấy, hắn không có quá lớn uy hiếp tính đi!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt khốn cảnh, cho kí chủ phía dưới mấy cái nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ 1: Ở chung hòa thuận! Cùng cự nheo tạo mối quan hệ. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3 triệu tiến hóa điểm! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được! 】

. . .

【  nhiệm vụ 2: Đoạt lại đập chứa nước! Khu trục cự nheo rời đi đập chứa nước. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 8 triệu tiến hóa điểm! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

. . .

【  nhiệm vụ 3: Xử lý cự nheo! Triệt để chiếm lấy Hoàn Sơn đập chứa nước. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 triệu tiến hóa điểm! Miễn phí mở ra thương thành! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng ngẩn ra rất lâu, sau đó trong lòng mừng rỡ không thôi.

Xem ra hệ thống cũng là muốn hắn cùng cự nheo đánh nhau a!

Mà lại, lần này hệ thống ban bố nhiệm vụ, còn không có thời gian hạn chế.

Ba cái nhiệm vụ khen thưởng chỗ tốt, cũng là vừa xem hiểu ngay.

Vương Mãng cơ hồ không cần nghĩ cũng biết lựa chọn thế nào!

Nhiệm vụ 3 sau khi hoàn thành, khen thưởng là nhiều nhất!

Vì cái gì đây?

Bởi vì, Vương Mãng hiện lần tiếp theo tiến hóa, cần 16 triệu tiến hóa điểm!

Nói cách khác trước mắt mở ra thương thành, liền cần 16 triệu tiến hóa điểm!

Bây giờ ngược lại là tốt.

Hoàn thành nhiệm vụ 3, chẳng những có thể miễn phí mở ra, còn có thể thu được 10 triệu tiến hóa điểm khen thưởng.

Cái này đã coi như là rất không tệ phần thưởng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cơ hồ là không do dự, liền nói ra: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo: 【  đinh! Kí chủ nhiệm vụ lựa chọn thành công! 】

【  đinh! Mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được tương ứng nhiệm vụ khen thưởng! 】.