Chương 82:  lão cha rốt cục đưa tới trọn vẹn 10 ngàn đầu heo

Chương 82:  lão cha rốt cục đưa tới trọn vẹn 10 ngàn đầu heo

Chờ đến lúc buổi tối, Vương Mãng lần nữa theo trong sào huyệt đi ra.

Hắn vẫn như cũ là đi trước trại chăn nuôi, trại chăn nuôi đưa tới heo số lượng cũng trở nên nhiều hơn.

Vương phụ biết được hắn tiến hóa cần lượng biến đại về sau, theo mỗi ngày đưa 200 đầu heo.

Biến thành bây giờ một ngày đưa 500 đầu heo.

Cho nên, Vương Mãng mỗi ngày giữ gốc thu hoạch 90 ngàn tiến hóa điểm.

Biến thành bây giờ mỗi ngày giữ gốc thu hoạch 22 ngàn tiến hóa điểm hai bên.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng vẫn là tích cực mỗi đêm đến chuồng heo ăn heo.

Ăn hết heo về sau, Vương Mãng bắt đầu cô tịch tại trên địa bàn đi dạo.

Nói thật, Vương Mãng ở sâu trong nội tâm nhưng thật ra là cô độc.

Bởi vì, cuộc sống như vậy ngày qua ngày vượt qua hơn mấy tháng.

Tuy nhiên, Vương Mãng thể tích một mực tại nhanh chóng tăng trưởng lấy.

Nhưng là, vấn đề là mỗi ngày một người, ngốc lâu cũng sẽ nhàm chán a!

Đến mức bồi tiếp hắn Hắc Báo, cũng đã trở lại nhà bà nội bên trong đi.

Bởi vì, Vương Mãng cũng không phải là mỗi ngày đều sẽ đổ vào trong sào huyệt.

Trước mấy ngày còn tại Hoàn Sơn đập chứa nước bên trong đợi, lâu Hắc Báo cũng liền không có theo.

Có lẽ cường giả nhất định là cô độc a!

Dưới ánh trăng.

Đón cảnh ban đêm gió nhẹ.

Vương Mãng tùy ý xê dịch chính xác thân hình khổng lồ, trong lòng cảm khái không thôi.

Nửa tháng này đến nay.

A, không đúng.

Phải nói là từ khi Vương Mãng càng ngày càng mạnh sau.

Dám can đảm đến đến hắn trên địa bàn đỉnh phong loài săn mồi, nền vốn đã không có.

Bởi vậy, Vương Mãng nửa tháng này đến nay, mỗi lúc trời tối cơ bản đều vây quanh ở địa bàn phụ cận mù đi dạo.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là nhìn đến nơi xa trong rừng, một cái hình thể nhỏ bé mật chồn, vậy mà tại cắn xé dài hơn ba mét Nhãn Kính Vương Xà.

Cái này đầu giống như tấm phẳng, bên ngoài thân màu xám đen, hình thể nhỏ bé Mật Quán, cũng không tránh khỏi cũng quá hung đi!

Trước kia chỉ là tại thế giới động vật bên trong nhìn đến tiểu gia hỏa này, tại châu Phi trên thảo nguyên rất hung hoành.

Không nghĩ tới, chính mình vậy mà cũng có tận mắt nhìn đến một ngày.

Còn thật đừng nói, tiểu gia hỏa này không phải bình thường hung!

Dài hơn ba mét Nhãn Kính Vương Xà, vậy mà cũng không lâu lắm, liền bị vật nhỏ này cho cắn không đi nổi.

Không chỉ như thế, cái này dài hơn ba mét Nhãn Kính Vương Xà đều còn chưa ngỏm củ tỏi đâu, vật nhỏ này liền bắt đầu bắt đầu ăn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhiều hứng thú xê dịch thân hình khổng lồ tiến lên, muốn nhìn một chút cái này mật chồn có phải thật vậy hay không người nào cũng không sợ.

Chính là một bộ hưởng thụ bộ dáng, nhai nuốt lấy Nhãn Kính Vương Xà Mật Quán, nhìn đến Vương Mãng sau sợ ngây người.

Vật nhỏ này hai cái bắp chân dựng đứng, hai cái móng vuốt nhỏ còn ôm lấy Nhãn Kính Vương Xà gặm ăn, một bên ngơ ngác nhìn Vương Mãng.

Sau một lúc lâu, tiểu đông tây mới hướng về Vương Mãng nhe răng nhếch miệng, một bộ 'Ta rất khó dây vào' dáng vẻ.

Vương Mãng không khỏi vui mừng, mở ra miệng to như chậu máu, hướng về vật nhỏ này phát ra tiếng gào thét.

Có thể Vương Mãng không nghĩ tới chính là, vật nhỏ này không những không sợ hắn, cũng hướng về nhe răng gào rú, bộ dáng dị thường hung ác.

"Ngươi cái tiểu đông tây, vậy mà xem ra là thật không sợ chết a!"

Vương Mãng cười, tùy ý xê dịch cái đuôi, hướng về vật nhỏ này quét tới.

Tính cả vật nhỏ này trong tay điều cay, cùng nhau chật vật quét rơi xuống đất.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không có giết chết vật nhỏ này dự định.

Không phải vậy, Vương Mãng cái này một cái đuôi đi xuống, đừng nói vật nhỏ này.

Cũng là chừng người to đại thụ, hoặc là tảng đá xanh, đều có thể đánh gãy nứt!

"Chít chít!" Phẫn nộ bò dậy tiểu đông tây, căm tức dị thường, hướng về Vương Mãng chạy tới.

Không chỉ như thế, vật nhỏ này còn chạy đến Vương Mãng trước mặt, muốn nhảy dựng lên đánh hắn.

Không biết sao, Vương Mãng xà đầu thân thể dựng thẳng lên, chừng cao bảy tám mét.

Bởi vậy, vật nhỏ này căn bản thì đánh không đến, chỉ có thể tức giận cắn xé Vương Mãng thân thể.

Chỉ là, vật nhỏ này điểm này lực cắn, căn bản thì đối Vương Mãng không có cảm giác gì.

Bởi vậy, cắn xé sau một lúc lâu, vật nhỏ này rơi vào đường cùng, nhặt lên điều cay tiếp tục ăn lên.

Bất quá, từ nơi này cũng có thể đi ra, vật nhỏ này đích thật là đầu không dùng được, gặp người nào cũng không sợ.

"Thôi! Đem tiểu gia hỏa này mang về, làm chính mình tiểu đồ chơi đi."

Ý tưởng đột phát Vương Mãng nhất thời lại bắt đầu giày vò tiểu gia hỏa này.

Mỗi lần bị hắn chọc giận về sau, tiểu gia hỏa này đều muốn đuổi theo hắn đánh một hồi lâu.

Mỗi lần nhìn thấy vật nhỏ này không có kiên quyết về sau, Vương Mãng lại khiêu khích vật nhỏ này.

Bởi vậy, vật nhỏ này kiên nhẫn phía dưới, thật sự đuổi tới Vương Mãng trong hang ổ, đều còn tại cắn xé hắn.

Có thể một tới hai đi vật nhỏ này, bao nhiêu cũng nhìn ra, những người kia đối với nó không có ác ý.

Bởi vậy, nhiều lần sau đó, tiểu gia hỏa cũng liền không để ý Vương Mãng.

Chỉ là mỗi lần Vương Mãng khiêu khích hắn, vật nhỏ này vẫn là sẽ đối Vương Mãng, phát ra bản thân nộ hống.

...

Trong nháy mắt, lại là 5 ngày trôi qua.

Cái này 5 ngày thời gian bên trong, Vương Mãng là thật cảm thấy buồn tẻ.

Cái này đều gần một tháng, hắn cũng không có lại đụng đến Thú Thần không gian thành viên.

Tiểu đệ của mình Hắc Diệu cũng đã chết, đập chứa nước bên trong chỉ còn lại hai đầu cự nheo chờ lấy hắn khiêu chiến.

Mà lại, Vương Mãng ngày bình thường tích lũy tiến hóa điểm tốc độ cũng cũng không nhanh, cho nên cái này 5 thiên thời gian trôi qua rất bình tĩnh.

Đáng nhắc tới chính là, cái này 5 ngày thời gian bên trong.

Vương Mãng thông qua lão cha mỗi ngày đưa tới 500 đầu heo, thu được 1,1 triệu tiến hóa điểm.

Lại thông qua cố gắng của mình, mới Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong, bắt mấy lần thông linh cá lớn, thu được 3 triệu tiến hóa điểm.

Bây giờ Vương Mãng tích lũy tiến hóa điểm, cũng liền hơn 4 triệu tiến hóa điểm, cách hắn lần sau tiến hóa trọn vẹn còn kém 12 triệu tiến hóa điểm.

Bởi vậy, Vương Mãng muốn muốn lần nữa tiến hóa, hoàn toàn chính xác vẫn còn có chút dài dằng dặc đường muốn đi.

Đồng thời, Vương Mãng cũng phát hiện hệ thống hố cha chỗ.

Hắn càng tiến hóa đi xuống, thì càng khó tiến hóa!

Mỗi lần tiến hóa về sau, cần tiến hóa điểm gấp bội.

Vừa mới bắt đầu còn không có cảm thấy, thẳng đến gần nhất Vương Mãng mới phát hiện, cái này tiến hóa độ khó khăn có bao nhiêu đáng sợ.

Nói thật, nếu không phải hệ thống còn biết tuyên bố khen thưởng nhiệm vụ, Vương Mãng đoán chừng đều muốn khóc a.

Bây giờ hắn chỉ hy vọng, có thể sớm một chút hoàn thành lại một lần nữa tiến hóa, sau đó quyết chiến xử lý cự nheo!

Chờ hoàn thành nhiệm vụ về sau, đang nhìn nhìn tức sắp mở ra trong thương thành, có cái gì đồ vật, có thể trợ giúp hắn nhanh chóng mạnh lên.

Trong nháy mắt, lại là mười ngày trôi qua.

Cái này đã cách Vương Mãng lần trước tiến hóa, ước chừng qua nửa tháng.

Trong thời gian nửa tháng này, bình tĩnh! Dị thường bình tĩnh! Vô cùng bình tĩnh!

Sinh hoạt cơ hồ không có gợn sóng.

Mỗi ngày cũng là ban ngày ngủ! Buổi tối ăn!

Không có một chút sinh hoạt nghi thức cảm giác.

Thẳng đến đêm qua, Vương Mãng mới đến tin tức tốt.

Đi qua thời gian một tháng, lão cha đã thành công tiêu hóa hết, vị kia phú hào tài phú.

Thành công bộ lấy ra tài phú tiền mặt, chừng 5 tỷ hai bên.

Mà lại, lão cha cũng biết Vương Mãng cần lượng lớn tiến hóa điểm.

Cho nên trực tiếp đem cái này 5 tỷ tài phú tiền tài, toàn bộ để dùng cho Vương Mãng tiên tiến hóa!

Sau khi lấy được tin tức này, Vương Mãng tự nhiên mười phần mừng rỡ.

Bởi vậy, chờ đến lúc buổi tối.

Vương Mãng liền không kịp chờ đợi rời đi sào huyệt.

Đi vào trại chăn nuôi sau.

Vương Mãng mới phát hiện, lão cha đã giao chi hành động!

Bởi vì, tối nay lão cha trọn vẹn đưa tới 10 ngàn đầu heo tới!

Đoán chừng muốn không phải đại hình trại chăn nuôi, còn nuôi 10 ngàn đầu heo con, thực sự không bỏ xuống được càng nhiều heo, chỉ sợ lão cha tối nay đưa tới heo, số lượng sẽ còn càng nhiều!

Giờ khắc này.

Vương Mãng trầm thấp nửa tháng tâm tình, cuối cùng biến đến vui vẻ.

Bởi vì, chỉ là tối nay 10 ngàn đầu heo, liền có thể mang đến cho hắn 4,5 triệu hai bên tiến hóa điểm!

Nếu như, mỗi ngày đều có 10 ngàn đầu heo ăn.

Vương Mãng chỉ cần liên tục ba cái buổi tối, liền có thể thỏa mãn lần nữa tiến hóa!.