Chương 83:  lần nữa tiến hóa! Hình thể đạt tới 39 mét

Chương 83:  lần nữa tiến hóa! Hình thể đạt tới 39 mét

Làm Vương Mãng thôn phệ hết 10 ngàn đầu heo sau.

Hắn hết thảy thu hoạch 4,53 triệu tiến hóa điểm.

Cơ hồ cùng đoán không có quá lớn khác biệt.

Thôn phệ hết 10 ngàn đầu heo về sau, Vương Mãng mới hài lòng gật đầu.

Bây giờ chỉ cần lại đến 20 ngàn đầu heo, liền có thể trợ giúp hắn tiến hóa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, di chuyển thân hình khổng lồ rời đi.

Hắn đầu tiên là đi vào đập chứa nước bên bờ, rửa đi thân thể dính đầy mùi máu tươi, sau đó mới trở lại trong sào huyệt.

Trở lại sào huyệt về sau, Vương Mãng liền thấy được, tóc húi cua ca tiểu gia hỏa, không biết lại chỗ nào bắt được mấy cái con rắn độc, chính say sưa ngon lành nhai nuốt lấy.

Nhìn đến Vương Mãng sau khi trở về, tiểu gia hỏa thì leo đến Vương Mãng bên người, tiếp tục ăn điều cay.

Bởi vì, những ngày này, Vương Mãng cùng vật nhỏ này quan hệ không tệ.

Vật nhỏ này, càng là đem nhà mới an trí tại Vương Mãng trong động.

Ngày bình thường, không có việc gì ngay tại Vương Mãng trên địa bàn, tìm hai đầu điều cay coi như ăn cơm, sinh hoạt có tư có vị.

Đúng là có vật nhỏ này làm bạn, Vương Mãng cái này hơn nửa tháng đến nay, sinh hoạt coi như thú vị.

Lại đùa tiểu gia hỏa này một hồi về sau, Vương Mãng liền đem thân thể cuộn thành một đoàn, lần nữa ngủ say.

Đáng nhắc tới chính là, bây giờ Vương Mãng tính toán thời gian, không sai biệt lắm đã nhanh muốn bốn tháng rồi.

Tổng kết một chút, bốn tháng đến nay, thì phát dục đến lớn như vậy.

Đây là Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến.

Càng không có nghĩ tới có một ngày, chính mình lại biến thành trong truyền thuyết siêu cấp cự mãng!

Trong nháy mắt, làm Vương Mãng lần nữa mở mắt về sau, lại đến buổi tối.

Vương Mãng rời đi sào huyệt về sau, lần nữa hướng về trại chăn nuôi tiến đến.

Để Vương Mãng vui mừng là, lão cha quả nhiên lại chuẩn bị cho hắn tốt hơn vạn đầu heo.

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên là không chút khách khí, lần nữa ăn hết cái này 10 ngàn đầu heo.

Đến tận đây, lại là 4 560 ngàn tiến hóa điểm doanh thu!

Bây giờ hắn chỉ cần, đợi đến ngày mai trời tối về sau, ăn hết heo về sau, là hắn có thể đầy đủ lần nữa tiến hóa.

Đợi đến tiến hóa về sau, hắn thể tích sẽ kinh khủng đạt tới tiếp cận 40 mét trình độ.

Đến lúc đó, tự nhiên cũng chính là Vương Mãng, cùng Hoàn Sơn đập chứa nước cự nheo quyết chiến ngày!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút nóng huyết sôi trào.

Hắn đã không sai biệt lắm gần một tháng không có chiến đấu.

Thậm chí, liền xem như tiến hóa về sau, Vương Mãng đều không có cơ hội chiến đấu.

Bởi vì, bây giờ ngoại trừ Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong hai đầu cự nheo bên ngoài, đã không có ra dáng đối thủ, có thể làm cho Vương Mãng xuất thủ.

Dù sao, Vương Mãng thể tích bây giờ đã thật là đáng sợ! Trên mặt đất tầm thường sinh vật, cơ hồ không có hắn địch.

A, đương nhiên, bao la vô tận Đại Hải Dương ngoại trừ.

Đối với hải dương, Vương Mãng cũng mười phần rất chờ mong hướng tới.

Nhưng là. Vương Mãng cũng biết, chờ hắn có đầy đủ thực lực về sau, dĩ nhiên chính là chinh chiến Tứ Hải vào cái ngày đó.

Bất quá, khoảng cách lúc này còn sớm đâu! Dù sao mình hiện tại mới hơn 30m.

Tiến vào hải dương cũng chưa chắc có thể vô địch a!

Chỉ là trên lục địa, thì có nhiều loại yêu tinh yêu quái.

Trời mới biết ở giữa hải dương, lại có vật gì đáng sợ tồn tại?

Mà lại, Vương Mãng có thể không tin, đại hải dạng bên trong sẽ không có kinh khủng tồn tại.

Dù sao, phải biết hải dương đến cùng lớn bao nhiêu?

Đến cùng lại có bao nhiêu không biết thần bí tồn tại?

Cho dù là ngay cả hôm nay khoa học kỹ thuật phát đạt nhân loại, bọn họ đối hải dương đều ở vào thăm dò bên trong.

Bởi vì, hải dương thật quá lớn, chiếm cứ Địa Cầu diện tích gần như 70%!

Có thể tưởng tượng, hải dương đến cùng lớn bao nhiêu!

Lục địa cũng vẻn vẹn chiếm cứ, Địa Cầu mặt ngoài 30% diện tích mà thôi.

Lớn như vậy hải dương, có chút sinh vật biển thành tinh không đủ a?

Cũng không thể nói trên lục địa sinh linh có thể thành tinh, hải dương đại gia hỏa nhóm không thể thành tinh a?

Chính là ôm lấy dạng này lòng kính sợ.

Vương Mãng tại thể tích không có đạt tới gần như 100m trước đó, hoàn toàn thì không nghĩ tới tiến nhập ở giữa hải dương.

Cái này không phải sợ chết! Đây là điệu thấp bỉ ổi phát dục!

Bởi vì, bỉ ổi phát dục, một mực là Vương Mãng sinh tồn được tôn chỉ.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, mạng chỉ có một, mất đi chưa hẳn thì trả có.

Dù sao, từ khi biến thành cự mãng về sau, Vương Mãng gặp được quá nhiều lúc còn sống chưa thấy qua sự tình.

Ai biết trên Địa Cầu còn có bao nhiêu, yêu ma quỷ quái, ngưu quỷ xà thần?

Chính là bởi vì không biết, mới có thể đối thiên nhiên kính sợ, đối không biết cảm thấy hoảng sợ.

Trở lại sào huyệt về sau, Vương Mãng lại thành thật ngủ một cái ban ngày.

Chờ đến lúc buổi tối, Vương Mãng mới không kịp chờ đợi rời đi sào huyệt.

Hắn cố nén kích động trong lòng hưng phấn, đi tới trại chăn nuôi bên trong.

Quả nhiên! Lại là 10 ngàn đầu chuẩn bị xong heo trắng lớn  chờ đợi lấy hắn sủng hạnh!

Sớm đã đói khát khó nhịn Vương Mãng, càng là lần nữa xông vào trại chăn nuôi bên trong, điên cuồng giết hại lên.

Sau hai giờ, toàn thân dính đầy máu tươi Vương Mãng, thân hình khổng lồ theo chuồng heo bên trong chui ra.

Thời khắc này Vương Mãng, đã thành công thôn phệ xong, tối nay 10 ngàn đầu heo.

Mà lại, Vương Mãng đã có thể lần nữa tiến hóa!

Lúc trước tại thôn phệ heo thời điểm, Vương Mãng liền nghe đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

Bởi vậy, Vương Mãng lấy được tiến hóa điểm, đã siêu việt tiến hóa cần thiết số lượng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút hưng phấn lên.

Hắn không kịp chờ đợi đi đập chứa nước bên bờ, đem trên thân thể mùi máu tươi rửa đi về sau, liền cấp tốc đuổi về sào huyệt.

Trở lại trong sào huyệt về sau, Vương Mãng liền nhịn không được mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Nương theo lấy Vương Mãng vừa dứt lời, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Thành công khấu trừ 16 triệu tiến hóa điểm! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau một khắc, Vương Mãng liền triệt để đã mất đi ý thức, lâm vào tiến hóa bên trong.

Thẳng đến sau hai giờ, lần nữa tiến hóa sau khi kết thúc, Vương Mãng mới mơ màng tỉnh lại.

Quan sát một chút tự thân tình huống về sau, Vương Mãng quả nhiên không có gì bất ngờ xảy ra phát hiện, hắn thể tích càng thêm tráng kiện khổng lồ.

Đến mức biến hóa cụ thể đến cùng lớn bao nhiêu, Vương Mãng đồng dạng cũng rất muốn biết.

Bởi vì, hắn mỗi lần tiến hóa tăng lên, đều là toàn phương diện thực lực tăng lên!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiện lên ở trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Hiện trạng: Biến dị.

Thân thể: Dài 39 mét, bao quát 2.2 mét, trọng 10 ngàn kg.

Chiến lực: Lực cắn 10 ngàn kg! Vận tốc 93 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Tiến hóa điểm: 1,56 triệu / 32 triệu.

Thương thành: Chưa mở ra trạng thái..