Chương 84:  xuất phát! Quyết chiến Hoàn Sơn đập chứa nước lớn siêu cấp cự nheo

Chương 84:  xuất phát! Quyết chiến Hoàn Sơn đập chứa nước lớn siêu cấp cự nheo

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Thoải mái!

Bây giờ, hắn thể tích đạt đến 39 mét!

Trực tiếp tăng trưởng 3 mét!

Mà lại, hắn thể trọng đạt đến 10 tấn!

Trực tiếp tăng nặng hai tấn!

Mặt khác, thân thể của hắn độ rộng đạt đến 2.2 mét!

Trực tiếp tăng lên 0. 4 mét!

2.2 mét rộng bao nhiêu?

Một đạo cửa gian phòng độ cao, giống như cũng mới khoảng 2 mét.

Mà lại, đây vẫn chỉ là Vương Mãng thân thể độ rộng thôi.

Mặt khác, Vương Mãng đầu xà đầu, tối thiểu có hơn ba mét lớn độ rộng!

Một khi hắn mở ra miệng to như chậu máu, bộ kia hình ảnh có thể tưởng tượng khủng bố đến mức nào!

Giờ khắc này, Vương Mãng càng là triệt để nhiệt huyết sôi trào lên.

Bây giờ thực lực như vậy, hắn đã có thể đối cự nheo khởi xướng chiến đấu!

Bởi vì, Vương Mãng cũng sớm đã chuẩn bị xong, đợi đến thân thể đạt tới 39 mét, cũng là hắn cùng cái này cự nheo chiến đấu ngày!

Bây giờ chính là thời điểm, cũng chính là hiện tại!

Trước mắt hắn muốn muốn tiếp tục tăng thực lực lên, còn cần không ít thời gian.

Mà lại, hắn biến dị Titanoboa huyết mạch khuôn mẫu, đã phát dục đến cực hạn.

Hắn muốn muốn tiếp tục tiến hóa đi xuống, liền phải mua sắm mới huyết mạch khuôn mẫu, tự nhiên cũng liền cần phí tổn tiến hóa điểm.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng tính toán đợi đến xử lý cự nheo về sau, sẽ chậm chậm tiến hóa!

Đến lúc đó, hắn còn muốn thay đổi hoàn toàn mới khuôn mẫu huyết mạch đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng băng lãnh mắt rắn bên trong, có thể nói là chiến ý mười phần.

Khác hoạt động giãy dụa thân thể, hận không thể hiện tại thì xuất phát đi cùng cự nheo quyết đấu.

Không biết sao, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn một chút sào huyệt bên ngoài về sau, cuối cùng từ bỏ ý nghĩ như vậy.

Bởi vì, hiện tại tuy nhiên trời còn chưa sáng, nhưng là dựa theo Vương Mãng suy đoán cũng sắp.

Mà lại, hắn cùng Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong hai đầu cự nheo chiến đấu, tuyệt đối không phải thời gian ngắn có thể kết thúc.

Đến lúc đó, một khi đợi đến trời đã sáng, đoán chừng lại được bại lộ tại vô số câu cá quần chúng nhãn cầu xuống.

Đây cũng không phải là Vương Mãng muốn xem đến, cho nên tạm thời chỉ có thể đợi đến trời tối về sau, hắn lại xuất phát tiến vào Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong.

Sau đó một buổi tối thời gian, hoàn toàn đầy đủ hắn cùng Hoàn Sơn đập chứa nước lớn hai đầu cự nheo chiến đấu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đành phải tạm thời an nhịn ở cấp bách tâm tình, khoanh chân thành đoàn sau bắt đầu ngủ say.

Đợi đến màn đêm buông xuống về sau, Vương Mãng đầu tiên là như như cũ, đi tới trại chăn nuôi bên trong ăn hết 10 ngàn đầu heo.

Đến tận đây, lại là 4,5 triệu hai bên tiến hóa điểm nhẹ nhõm nhập trướng.

Ăn hết 10 ngàn đầu heo về sau, Vương Mãng mới không kịp chờ đợi hướng về Hoàn Sơn đập chứa nước lớn tiến đến.

Xuyên qua từng mảnh từng mảnh rừng cây về sau, Vương Mãng đi tới Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên bờ.

Sợ quá chạy mất vô số trung tiểu hình tiểu động vật về sau, Vương Mãng đem trên người tiểu đông tây dốc hết ra xuống tới.

"Tiểu đông tây, về sào huyệt bên trong chờ ta."

Nói xong, Vương Mãng mới nhiệt huyết sôi trào, giãy dụa thân hình khổng lồ, tiến vào Hoàn Sơn đập chứa nước bên trong.

Hắn thân thể cao lớn, ở trên mặt nước nhanh chóng giãy dụa, mặt nước nhộn nhạo lên từng tầng từng tầng to lớn gợn sóng nước.

Tiến vào trong nước về sau, Vương Mãng mục tiêu liền hướng về phía tây vùng nước bơi đi.

Nơi này chính là hai đầu cự nheo địa bàn!

Đồng dạng cũng là rất nhiều thông linh cá lớn chỗ ẩn thân.

Bởi vậy, vừa tiến vào phía tây vùng nước về sau, Vương Mãng liền thấy được rất nhiều thông linh cá lớn.

Những thứ này thông linh cá lớn, nhìn thấy Vương Mãng sau càng là bị hù chạy tứ tán, mà lại số lượng không ít.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được nói thầm: "Chờ ta thu thập xong, hai đầu cự nheo, các ngươi những thứ này thông linh cá lớn, còn có thể trốn đến nơi đâu đi?"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ý chí chiến đấu sục sôi ở trong nước nhanh chóng du động, rất nhanh cũng đã xâm nhập phía tây trong thủy vực.

Kỳ thật, Vương Mãng cũng nghĩ qua, rốt cuộc muốn trước cùng trong đó một đầu cự nheo chiến đấu, vẫn là cùng hai đầu cự nheo cùng một chỗ chiến đấu vấn đề.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại về sau, Vương Mãng liền phát hiện cái này hai đầu cự nheo trên cơ bản, cho tới bây giờ đều không rời đi phía tây vùng nước.

Hắn muốn chiến đấu, chỉ có thể lập tức, cùng cái này hai đầu cự nheo cùng một chỗ chiến đấu!

Đã không có cách nào từng cái đánh tan, như vậy Vương Mãng cũng liền từ bỏ ý nghĩ như vậy.

Cùng lắm thì liền chính diện cương! Bây giờ Vương Mãng đã không phải là đã từng hắn.

Hắn cũng theo lúc trước hơn hai mươi mét cự mãng, biến thành bây giờ tiếp cận 40m quái vật khổng lồ!

Bởi vậy, Vương Mãng đương nhiên không có chút nào sợ hãi.

Lần thứ nhất chạm mặt thời điểm, là song phương hình thể chênh lệch quá xa!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng du động tốc độ lại là chậm lại.

Nguyên nhân không gì khác, hắn muốn tìm mục tiêu đã xuất hiện.

Vương Mãng trong tầm mắt, phía trước mở ngoài 200m vùng nước.

Một đầu to lớn màu đen cự nheo, hình thể to lớn giống như bóng cao su, hắn thể dài tới 36 mét!

Bàng lớn như núi thân thể, giống như một tòa thật to tàu du lịch!

Giờ phút này, đầu này thể tích che đậy một mảnh vùng nước quái vật khổng lồ, chính lấy tốc độ khủng khiếp hướng về hắn bơi lại.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không có chút nào sợ hãi chi ý, thân hình khổng lồ du động tốc độ nhanh hơn!

Thời gian qua một lát, Vương Mãng liền cùng cái này quái vật khổng lồ màu đen cự nheo, cách xa nhau không đủ 50m.

Có thể để Vương Mãng có chút ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

Đang lúc cả hai cơ hồ cũng muốn va chạm, bộc phát ra thời điểm chiến đấu.

Cái này quái vật khổng lồ lại là chậm rãi giảm thấp tốc độ, cuối cùng ngừng lại.

Nó một đôi giống như bóng rổ lớn mắt cá, chính đánh giá Vương Mãng rất lâu.

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu một giọng già nua vang lên: "Sống chung! Địa Tâm Tủy cộng đồng chia cắt!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này quái vật khổng lồ, vậy mà không có động thủ.

Ngược lại vậy mà đối với hắn nhượng bộ rồi?

Bất quá, thoáng vừa nghĩ, Vương Mãng liền biết nguyên do.

Có lẽ, lần trước hắn thể tích cũng tốt, thực lực cũng được, đối với người ta cự nheo đến nói không có uy hiếp.

Nhưng hôm nay hắn thể tích đã cực lớn đến, để cái này cự nheo coi trọng trình độ.

Hoặc là nói có thể làm cho cái này cự nheo cảm nhận được cảm giác nguy cơ!

Bởi vậy, đầu này cự nheo mới bắt đầu mắt nhìn thẳng hắn, đem hắn xem như cùng một cấp bậc tồn tại.

Có lẽ, Vương Mãng nếu như hình thể không có đạt tới bây giờ gần như 40 mét cấp độ, cái này cự nheo tuyệt đối sẽ không cùng hắn nói nhảm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được trong lòng cảm khái vạn phần.

Thực lực vi tôn! Mặc kệ ở đâu đều là đồng dạng đạo lý a!

Trên thực tế, Vương Mãng suy đoán, hoàn toàn chính xác cùng đáp án tám chín phần mười.

Chính là Vương Mãng thể tích đạt đến gần như 40 mét cấp độ, đầu này cự nheo mới nhìn thẳng vào lên thực lực của hắn.

Mà lại, đầu này cự nheo tại Vương Mãng trên thân, cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Cho nên, cái này cự nheo mới đáp ứng cho phép Vương Mãng, cùng bọn hắn cộng đồng chia cắt lợi ích.

Đương nhiên, Vương Mãng lại là không có ý nghĩ như vậy.

Bởi vì, Vương Mãng lựa chọn nhiệm vụ thế nhưng là giết chết cái này hai đầu cự nheo a!

Cái này đã chú định, Vương Mãng muốn hoàn thành nhiệm vụ, liền không khả năng cùng cái này cự nheo ở chung hòa thuận.

Lại nói, lợi ích cộng đồng chia cắt, chỗ nào có một người độc hưởng tới dễ chịu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hai con ngươi tinh hồng, dày đặc đáp lại nói: "Không cần, cái này đập chứa nước lớn bên trong, có một vị chủ nhân là đủ rồi!".