Chương 85:  đối cự nheo thúc thủ vô sách? Ăn Mòn Kịch Độc kiến công

Chương 85:  đối cự nheo thúc thủ vô sách? Ăn Mòn Kịch Độc kiến công

Cái này màu đen siêu cấp cự nheo, không hổ là sống gần ngàn năm lão yêu quái.

Vương Mãng biểu đạt ý tứ, càng làm cho đầu này màu đen cự nheo vô cùng tức giận:

"Tốt tốt tốt! Bản niệm ngươi đạt đến nước này, cũng coi là kiếm không dễ."

"Đã không hiểu được trân quý, cái nào ta thì tiễn ngươi lên đường!"

"Vừa vặn ta cũng đã lâu không có ăn cường đại như vậy Mãng Yêu!"

"Vốn định giữ các ngươi đến nhanh hóa giao lại ăn các ngươi."

"Đáng tiếc ngươi cái này thứ không biết chết sống, đem chúng ta kế hoạch đều làm rối loạn!"

"Ngươi. . . Đáng chết!"

Nghe xong cái này màu đen cự nheo.

Vương Mãng cảm thấy một trận hoảng hốt rung động.

Hắn không nghĩ tới, cái này hai đầu cự nheo, thật đúng là cáo già a!

Vậy mà muốn chờ Hoàn Sơn đập chứa nước bên trong, mặt khác ba con cự mãng nhanh hóa giao thời điểm lại ăn.

Dạng này thật là lợi ích tối đại hóa, thật để bọn hắn ăn hết ba đầu hóa giao Mãng Yêu, thu hoạch khẳng định vô cùng có thể nhìn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không thể không thừa nhận, những chuyện lặt vặt này cực kỳ lâu lão quái vật lão yêu quái, quả nhiên mỗi cái đều vô cùng xảo trá.

Tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong, tứ phương lưu giữ ở ngoài mặt, thoạt nhìn là ở chung hòa thuận.

Kì thực hoàn toàn cũng là cái này hai đầu cự nheo muốn phải nuôi lợn a!

Mà lại, muốn chờ dưỡng cực kỳ mập lại giết!

Bất quá, đối mặt cái này cự nheo tức giận, Vương Mãng lại là không thèm để ý chút nào.

Hắn hôm nay tới bản thân liền là dự định đưa cái này hai đầu cự nheo lên đường!

Đến mức một đầu khác cự nheo, vì cái gì chưa hề đi ra.

Vương Mãng lại không quan tâm, vậy hắn trước hết đưa đầu này cự nheo lên trước đường tốt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cơ hồ là trong nháy mắt, liền thi triển ba cái kỹ năng!

Theo thứ tự là: Siêu cấp tự lành! Khát máu nộ sát! Sắt thép thân thể!

Theo Vương Mãng thi triển kỹ năng về sau, thân thể của hắn biến đến càng thêm đen nhánh loá mắt.

Quanh người hắn từng khối lớn chừng bàn tay vảy rắn, khảm nạm tại thân hình khổng lồ phía trên lập loè tỏa sáng, giống như một tầng không thể phá vỡ sắt thép khải giáp!

Lúc này!

Đầu này màu đen cự nheo động!

Hắn thân thể cao lớn mang theo cự đại khủng bố dòng nước, hướng về Vương Mãng mãnh liệt mà đến.

Hắn mở ra kinh khủng miệng to như chậu máu, nỗ lực một miệng đem Vương Mãng nuốt vào trong miệng.

Đồng thời, theo đầu này khủng bố cự nheo, mở ra hơn mười mét miệng to như chậu máu sau.

Vương Mãng có thể cảm giác được một cỗ kinh khủng hấp xả lực, vậy mà tại quanh thân xuất hiện.

Chỉ thấy, Vương Mãng quanh thân to lớn dòng nước đều đang bị hấp xả đi qua.

Rất nhiều phụ cận vùng nước thông linh cá lớn, càng là kịch liệt giãy dụa lấy.

Nhưng cuối cùng những thứ này thông linh cá lớn nhóm, lại nhẹ nhõm bị hút vào trương này miệng to như chậu máu bên trong.

Ngược lại là Vương Mãng thân hình khổng lồ di chuyển, cũng không nhận được cỗ này hấp xả lực ảnh hưởng quá lớn.

Dù sao, Vương Mãng thể tích còn tại đó!

Nhìn thấy Vương Mãng không có bị hắn hút vào miệng to như chậu máu bên trong.

Cái này cự nheo liền mở to miệng to như chậu máu, hướng về Vương Mãng cấp tốc du động vọt tới.

Cái này cự nheo hơn mười mét miệng to như chậu máu phía trên, là từng dãy sắc bén như đao, uyển như răng cưa giống như hàm răng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng thì cấp tốc lướt thân thể, linh hoạt né tránh cự nheo miệng to như chậu máu.

Đồng thời, tại theo màu đen cự nheo bên người bơi qua lúc, Vương Mãng cũng bắt lấy cơ hội phản kích!

Hắn mở ra miệng to như chậu máu, hai khỏa to lớn răng độc, hung hăng vào cự nheo trong thân thể.

Để Vương Mãng thở phào chính là, cái này màu đen cự nheo da thịt cứ việc cứng rắn như nham thạch, nhưng là vẫn bị hắn cắn mở.

Tại răng độc cắm vào cái này cự nheo thân thể đồng thời, Vương Mãng cũng đem răng độc bên trong Ăn Mòn Kịch Độc rót vào trong đó.

Đợi đến Vương Mãng buông ra miệng to như chậu máu sau.

Cái này màu đen cự nheo thì thống khổ giãy dụa cuồn cuộn lấy, hắn thân thể cao lớn, bắt đầu điên cuồng đụng chạm lấy đáy nước, dưới đáy nước ma sát va chạm vị trí, chính là Vương Mãng rót vào răng độc vị trí!

Chỉ thấy, cái này màu đen cự nheo, bị Vương Mãng răng độc cắn trúng vị trí, thô dày huyết nhục, vậy mà tại nhanh chóng hư thối khuếch tán!

Miệng vết thương huyết nhục tức thì bị ăn mòn đến hóa thành nùng huyết!

Nhìn đến cái này Ăn Mòn Kịch Độc uy lực về sau, Vương Mãng nhịn không được âm thầm mừng rỡ lên.

Cái này Ăn Mòn Kịch Độc uy lực, quả nhiên không để cho hắn thất vọng a!

Quả thực cường hãn đến nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Nếu như không phải ở trong nước chiến đấu, mà chính là đổi lại trên lục địa chiến đấu.

Vương Mãng hắn hoàn toàn có thể dựa vào, phun ra Ăn Mòn Kịch Độc, nhẹ nhõm cạo chết cái này cự nheo!

Nhưng rất nhanh, Vương Mãng liền phát hiện, chính mình cái này Ăn Mòn Kịch Độc, tuy nhiên thương tổn phi thường lớn.

Nhưng là cái này cự nheo ác hơn, trực tiếp đem tự thân một khối to lớn thịt đều cho cọ rơi mất!

Chỉ thấy, khối này to lớn huyết nhục theo cự nheo trên thân rơi xuống về sau, liền bị Ăn Mòn Kịch Độc cho hóa thành dòng máu, khuếch tán ở trong nước.

Đón lấy, Vương Mãng lại nhìn đến, cái này cự nheo vết thương thật lớn chỗ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dài ra mới non nớt huyết nhục.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng trầm xuống, cái này cự nheo quả nhiên khó đối phó a!

Chỉ là cái này tự lành tốc độ, tận gần như không còn Vương Mãng tự lành tốc độ nhanh, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu ỷ vào thân thể linh hoạt, vây quanh màu đen cự nheo du động.

Hắn lại tìm kiếm có thể cấp tốc giết chết cái này cự nheo biện pháp!

Ngay tại lúc đó.

Đầu này màu đen cự nheo, thì là tức giận phát cuồng, lại đối Vương Mãng phát động tiến công.

Vừa đi vừa về mấy lần, đối mặt cự nheo công kích, Vương Mãng đều tại linh hoạt né tránh.

Cái này khiến đến màu đen cự nheo, vô cùng tức giận, cái này Vương Mãng quá giảo hoạt!

Bởi vì, Vương Mãng căn bản thì không cùng hắn chính diện chiến đấu, cũng không cùng hắn sáp lá cà chém giết chiến đấu!

Ngược lại, cái này Vương Mãng ỷ vào thân thể linh hoạt, một mực du tẩu né tránh công kích của hắn.

Mà lại, còn không biết tại đối với hắn đánh ý định quỷ quái gì đâu!

Trên thực tế.

Vương Mãng đích thật là đang tìm biện pháp, cấp tốc xử lý những người kia!

Đến mức song phương thân thể vật lộn đấu?

Chiến đấu cái rắm a!

So đấu thân thể mạnh yếu.

Vương Mãng khẳng định không đấu lại cái này cự nheo.

Điểm ấy không thể nghi ngờ!

Cái này cự nheo chỉ là thân thể độ rộng thì bảy tám mét!

Cự nheo thân thể cao lớn như vậy, Vương Mãng vẫn thật là cảm thấy thúc thủ vô sách.

Chẳng lẽ muốn hắn dựa vào Tử Vong Quấn Quanh, đem cái này nặng 180 tấn cự nheo siết chết?

Cái này hoàn toàn không thể nào tốt a!

Cự nheo 180 tấn thể tích, thân thể độ rộng bảy tám mét, thể tích hoàn toàn như cái khủng bố đại bóng cao su.

Vương Mãng muốn dựa vào Tử Vong Quấn Quanh xử lý cự nheo, cái này hoàn toàn không có khả năng!

May ra, Vương Mãng tìm sau một lúc lâu, rốt cuộc tìm được cái này cự nheo nhược điểm!

Cái này cự nheo thân thể đích thật là vô cùng to lớn, hơn nữa còn da dày thịt béo.

Nhưng là, gia hỏa này ánh mắt, cũng không thể phòng ngự lực cũng rất mạnh a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lập tức chuyển chuyển động thân thể, hướng về cự nheo phát động công kích.

Nhìn đến Vương Mãng bơi lại về sau, chấn nộ cự nheo lần nữa mở ra miệng to như chậu máu, muốn một ngụm cắn chết Vương Mãng.

Có thể Vương Mãng vẫn như cũ tuỳ tiện tránh qua, tránh né hắn miệng to như chậu máu, còn bắt lấy cơ hội, cấp tốc quay quanh tại trên người hắn.

Vương Mãng cử động, cái này khiến cự nheo có chút bối rối lên.

Tuy nhiên, hắn cũng không cho rằng, Vương Mãng có thể quấn quanh chết hắn.

Vấn đề là, Vương Mãng quấn quanh ở trên người hắn, hắn còn thế nào đối Vương Mãng phát động công kích a!

Mà lại, hắn thần thông kỹ đều là làm bản thân lớn mạnh, cũng không thích hợp dùng để chiến đấu.

Không phải vậy, cự nheo đã sớm thi triển thần thông, tới đối phó Vương Mãng!

Hắn có thể xưng bá đập chứa nước, hoàn toàn cũng là ỷ vào lấy cái này thân thể cao lớn.

"Cơ hội tốt! Ngay tại lúc này!"

Lúc này, trong điện quang hỏa thạch, Vương Mãng đã tìm đúng cơ hội.

Sau đó, hắn mở ra miệng to như chậu máu, cấp tốc hướng về cự nheo ánh mắt táp tới..