Chương 86:  thành công xử lý hai đầu cự nheo Boss! Lấy được rất nhiều chỗ tốt

Chương 86:  thành công xử lý hai đầu cự nheo Boss! Lấy được rất nhiều chỗ tốt

Phốc vẩy một tiếng!

Vương Mãng sắc bén răng độc, liền lọt vào cự nheo một con mắt bên trong.

Máu tươi văng khắp nơi!

Đồng thời, Vương Mãng răng độc cũng rót vào đại lượng Ăn Mòn Kịch Độc.

Đến tận đây!

Đầu này to lớn cự nheo triệt để điên cuồng!

Chỉ thấy, cự nheo một con mắt, chính đang nhanh chóng bị ăn mòn hóa thành nùng huyết!

Đồng thời, cự nheo cũng bắt đầu điên cuồng giằng co.

Hắn bắt đầu ở trong nước tán loạn, nỗ lực đem Vương Mãng bỏ rơi thân thể.

Có thể cự nheo chẳng những không có đem Vương Mãng bỏ rơi đến, ngược lại lại cho Vương Mãng cơ hội, đem cái này cự nheo con mắt còn lại cũng làm mù.

Đến tận đây, cái này cự nheo triệt để đã mất đi thị giác!

Điều này cũng làm cho đến đầu này cự nheo triệt để nổi điên.

Hắn thống khổ giãy dụa lấy, giống như một cái năm đầu con ruồi tán loạn.

Một đôi mắt cá nhi vị trí, cũng bị Ăn Mòn Kịch Độc cấp tốc mục nát.

Theo cái này cự nheo điên cuồng giãy dụa về sau, Vương Mãng cũng không ngừng mở ra miệng to như chậu máu, cắn lấy cự nheo quanh thân phía trên, răng độc rót vào đại lượng Ăn Mòn Kịch Độc.

Ngay tại lúc đó.

Nơi xa trong thủy vực.

Một đầu khác chạy tới cự nheo, thấy cảnh này về sau, càng là vừa kinh vừa sợ.

Hắn không nghĩ tới, lúc này mới trong phiến khắc.

Hắn sớm chiều làm bạn gần ngàn năm huynh đệ, đều sắp bị cái này cự mãng cho giết chết!

"Ngươi quả thực là đáng chết!"

Một đạo tức giận gào thét tinh thần ba động, bỗng nhiên truyền đến Vương Mãng trong đầu.

Vương Mãng mang nâng lên to lớn xà đầu, liền nhìn đến nơi xa trong thủy vực, một đầu khác chừng 36 mét màu đen cự nheo, chính hướng về bên này cấp tốc chạy đến!

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng cười lạnh một tiếng, nhịn không được hăng hái thầm nghĩ:

"Nếu như cái này hai đầu cự nheo, chỉ có chút bản lãnh này, vậy tối nay thì đưa bọn hắn lên đường!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chiến ý lẫm liệt.

Nhìn thấy cái này cự nheo hướng về hắn vọt tới sau.

Vương Mãng cũng cấp tốc buông lỏng ra, cái này đã nhanh bị hắn cạo chết cự nheo.

Sau đó, Vương Mãng liền giãy dụa thân thể cao lớn, cũng hướng về một đầu khác cự nheo bơi đi.

Đến mức đầu kia bị hắn rót vào đại lượng Ăn Mòn Kịch Độc cự nheo, đã là tất chết rồi.

Đầu này cự nheo đầu vị trí, vị trí trái tim, các vị trí cơ thể, đã bị Vương Mãng rót vào đại lượng Ăn Mòn Kịch Độc!

Cho nên, đầu này cự nheo trên cơ bản đã xong đời, chỉ có thể chờ chết!

Bởi vậy, Vương Mãng mới có thể yên tâm đầy đủ quất ra thân đến, đối phó một đầu khác cự nheo!

Đồng dạng, đối mặt đầu này cấp tốc vọt tới cự nheo, Vương Mãng cũng không có lựa chọn chính diện chiến đấu.

Vương Mãng đồng dạng lấy du động phương thức.

Mấy lần giao thủ sau đó, Vương Mãng liền thăm dò rõ ràng đầu này cự nheo thực lực.

Cùng lúc trước đầu kia cự nheo chiến đấu lực, tám lạng nửa cân!

Nhất làm cho Vương Mãng mừng rỡ là, cái này hai đầu cự nheo, đều không có cái gì chiến đấu thần thông.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng triệt để yên tâm xuống tới.

Hắn có thể gối cao không lo dùng đồng dạng biện pháp, đối phó đầu này cự nheo!

Sau mười mấy phút.

Vương Mãng lần nữa nắm lấy cơ hội, lập tức quay quanh tại cái này cự nheo trên thân.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt chước làm theo, dùng giống nhau biện pháp, đối với đầu này cự nheo phát khởi thế công!

Đầu này cự nheo tại Vương Mãng quay quanh trên thân về sau, cũng là vô cùng hoảng loạn lên.

Hắn một hồi va chạm đáy nước mặt đất, một hồi cá nhảy ra nước mặt, ở trên mặt hồ nện lên kinh thiên sóng nước.

Không biết sao  mặc cho hắn như thế nào giày vò, Vương Mãng đều không có bị hắn theo trên thân bỏ rơi tới.

Mà lại, vì không rơi vào cùng huynh đệ một dạng giống nhau xuống tràng.

Hắn vẫn luôn lung lay cự đầu to, ở trong nước tán loạn, thậm chí đem đầu đâm xuống lòng đất nước bùn bên trong, sợ hai con mắt bị Vương Mãng cắn mù.

Đáng tiếc là  mặc cho hắn cự nheo như thế nào giày vò, đối với Vương Mãng tới nói lại là căn bản vô dụng.

Rơi vào đường cùng, cự nheo thậm chí đối Vương Mãng kêu rên cầu xin tha thứ.

Cái này khiến đến Vương Mãng nhịn không được trong lòng đắc ý, lại không rảnh để ý.

Hắn không ngừng mở ra miệng to như chậu máu, cắn xé đầu này cự nheo.

Đầu này cự nheo đồng dạng phát ra thống khổ giãy dụa, lại không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng, đầu này cự nheo cũng không khỏi rơi vào, cùng hắn huynh đệ kết quả giống nhau.

Đầu tiên là hai con mắt bị Vương Mãng làm mù, sau đó vị trí trái tim, cũng bị Vương Mãng rót vào đại lượng Ăn Mòn Kịch Độc!

Đến tận đây, cái này hai đầu cự nheo triệt để hấp hối lên, giãy dụa dư lực cũng càng ngày càng yếu.

Thẳng đến nhanh sau khi trời sáng.

Cái này hai đầu đại gia hỏa, dần dần không giãy dụa nữa.

Đồng thời, cái này hai đầu quái vật khổng lồ thân thể, cũng thời gian dần trôi qua hướng về mặt nước phù đi.

Đợi đến xử lý cái này hai đầu cự nheo sau.

Vương Mãng đều cảm giác rất thật không thể tin.

Nói thật.

Cái này hai đầu cự nheo thực lực.

Quả thực để hắn mở rộng tầm mắt!

Cái này mẹ nó cũng quá yếu đi!

Cũng là da dày thịt béo một chút?

Giống như không có cái gì thủ đoạn lợi hại a!

Giờ khắc này, Vương Mãng vẫn như cũ có loại cảm giác nằm mộng!

Quả thực cảm giác cực kỳ không chân thực!

Hắn không nghĩ tới xử lý cái này hai đầu cự nheo, vậy mà ngoài dự liệu thuận lợi!

Sớm biết cái này cự nheo như thế yếu, chỉ là da dày thịt béo Tank.

Vương Mãng thậm chí đều không cần đợi đến, thể tích đạt tới gần như 40 thước.

Có thể Vương Mãng cũng không biết là, nếu là hắn không có thăng cấp răng độc, chưa hẳn có thể dễ dàng như vậy chiến thắng cái này hai đầu cự nheo.

Bởi vì, Ăn Mòn Kịch Độc quá mạnh! Liền tầm thường kim loại đều có thể trong nháy mắt ăn mòn rơi!

Bản thân cái này hai đầu cự nheo phòng ngự lực, thì có thể so với cứng rắn nham thạch, đích thật là da dày thịt béo.

Nhưng là, nếu như Vương Mãng nếu như không có tiến hóa mạnh lên, không có gia tăng lực cắn, không có các phương diện thực lực tăng lên.

Như vậy, Vương Mãng muốn dễ dàng như vậy kết thúc chiến đấu, căn bản không có khả năng!

Bởi vậy, Vương Mãng mỗi lần tăng thực lực lên, đều là toàn phương vị tăng lên!

Thoáng để Vương Mãng cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cái này hai đầu cự nheo sinh mệnh lực là thật ương ngạnh.

Hai đầu cự nheo vậy mà ngoan cường chống đến hừng đông, cuối cùng mới hoàn toàn không cam lòng chết đi.

Đồng thời, hai cái này đại gia hỏa quái vật khổng lồ thân thể, sau khi chết liền trôi nổi ở trên mặt nước.

Thấy cảnh này, Vương Mãng bắt đầu cảm giác trở nên đau đầu, trong lòng mười phần bất đắc dĩ.

Bởi vì, hiện tại trời đã sáng.

Nếu là hắn muốn ăn rơi cái này hai đầu đại gia hỏa, tất nhiên liền muốn nổi lên mặt nước.

Đến lúc đó, hắn liền sẽ bại lộ đang câu cá đám người nhóm dưới mí mắt.

Nhưng là, để Vương Mãng thì bỏ qua rơi hai cái này đại gia hỏa?

Có thể Vương Mãng hắn làm sao bỏ được cứ như vậy vứt bỏ a!

Cái này đều là tiến hóa điểm a!

Cái này hai đầu gia hỏa, mỗi một đầu thể trọng đều có nặng 180 tấn a!

Nếu như thôn phệ, hai cái này đại gia hỏa thân thể, đến cùng có thể mang đến cho hắn bao nhiêu tiến hóa điểm?

Tuy nhiên, Vương Mãng chính mình cũng không biết, nhưng là hắn suy đoán tuyệt đối sẽ không thiếu!

Cho nên, Vương Mãng nói cái gì đều khó có khả năng, bỏ qua cái này hai đầu cự nheo.

"Thôi! Bại lộ thì bại lộ đi! Dù sao trước kia cũng bại lộ hai trở về!"

"Lại nói, về sau ta thời gian dài đợi tại chính mình đập chứa nước bên trong, cũng không cần lo lắng trên đất bằng dễ dàng bị để mắt tới."

Nghĩ tới đây, Vương Mãng di chuyển thân hình khổng lồ, liền chuẩn bị đi mở bắt đầu nuốt ăn cái này hai đầu quái vật khổng lồ.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm quen thuộc, vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Thành công xử lý cự nheo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy được được thưởng! Miễn phí mở ra thương thành! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy được được thưởng! 10 triệu tiến hóa điểm! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Bởi vì, lần này thu hoạch thật sự là đại a!

Quả thực cũng là các loại rất nhiều chỗ tốt a!

Hắn chẳng những thu được, 10 triệu tiến hóa điểm!

Mặt khác, hệ thống còn khen thưởng miễn phí mở ra thương thành!

Đương nhiên, hiện tại Vương Mãng, cũng không có thời gian đi nghiên cứu thương thành.

Bởi vì, cái này hai đầu cự nheo to lớn thân thể, vẫn chờ hắn đi hưởng dụng đâu!

Đồng dạng, kỳ thật Vương Mãng tâm lý cũng rất muốn biết.

Cái này hai đầu sống gần ngàn năm to lớn cự nheo, lại có thể mang đến cho hắn bao nhiêu tiến hóa điểm?.