Chương 87:  một đầu cự nheo vậy mà giá trị 5 triệu tiến hóa điểm?

Chương 87:  một đầu cự nheo vậy mà giá trị 5 triệu tiến hóa điểm?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hưng phấn trong lòng không thôi.

Bởi vì, có quá nhiều chuyện đáng giá hắn cao hứng.

Không nói trước phần thưởng.

Trước mắt hai đầu cự nheo thi thể khổng lồ, cũng là một khoản không tệ thu hoạch!

Mà lại, từ nay về sau, hắn thì là chân chính Hoàn Sơn đập chứa nước bá chủ!

Theo hắn đánh bại xử lý hai đầu cự nheo một khắc này bắt đầu.

Hắn mới thật sự là trên ý nghĩa Hoàn Sơn đập chứa nước chủ nhân!

Thời điểm trước kia, nhiều lắm là chỉ có thể coi là tại đập chứa nước bên trong một phương bá chủ!

Nhưng là cũng không phải là Hoàn Sơn đập chứa nước chủ nhân, bởi vì cự nheo mới thật sự là chủ nhân.

Có thể giờ khắc này, hắn đã xử lý đập chứa nước bên trong, tất cả có thể chống lại hắn tồn tại.

Về sau, cái này đập chứa nước bên trong thông linh cá lớn tư nguyên, mới thật sự là thuộc về một mình hắn.

Bây giờ chỉ là suy nghĩ một chút, hắn liền không nhịn được tâm hoa nộ phóng lên.

Được rồi, trước tiên đem cái này hai đầu cự nheo ăn hết, lại chỉnh lý lần chiến đấu này thu hoạch.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ánh mắt đặt ở, phía trên trên mặt nước hai đầu cự nheo thi thể trên thân.

Cái này hai đầu cự nheo thi thể quá lớn, quả thực giống như tiểu tàu du lịch đồng dạng, chiếm cứ một mảng lớn mặt nước.

Đồng dạng, có chút thông linh cá lớn, cũng phát hiện cái này hai đầu cự nheo chết rồi.

Nhưng là cái này hai đầu cự nheo xưng bá đập chứa nước quá lâu, hổ uy còn tại.

Bởi vậy, những thứ này thông linh cá lớn, tuy nhiên muốn ăn cái này hai đầu cự nheo thi thể, cũng không dám tới gần.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng giãy dụa thân thể cao lớn, tâm tình vui vẻ hướng trên mặt nước bơi đi.

Hắn lo lắng là, bây giờ đập chứa nước cũng không biết tới bao nhiêu câu cá người.

Hi vọng ít một chút đi!

Vương Mãng trong lòng âm thầm thầm nói.

Có thể Vương Mãng ý nghĩ hiển nhiên muốn thất bại.

Bởi vì, giờ phút này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên bờ, đã có không ít người.

Giờ phút này, những thứ này câu ngư nhân nhóm, cũng trong lúc lơ đãng, thấy được đập chứa nước trung ương mặt hồ, hai đầu to lớn màu đen vật thể lơ lửng ở mặt nước.

Trong lúc nhất thời, mọi người nghị luận ầm ĩ.

Nhưng là bọn họ muốn nhìn rõ ràng đến cùng là cái gì, nhưng bởi vì khoảng cách xa xôi, không thể thấy rõ lơ lửng ở mặt nước to lớn vật thể.

Những thứ này câu cá trong đám người, thì có dựa vào Vương Mãng bạo lửa mỹ nữ dẫn chương trình, Tiểu Tô.

Giờ phút này, Tiểu Tô chính mặt mũi tràn đầy vui vẻ tại bên bờ câu cá, đồng thời đối với phòng trực tiếp ống kính nói:

"Các bảo bảo, cùng các ngươi nói như vậy! Đây là ta gặp qua trâu bò nhất da đập chứa nước."

"Những ngày này lần lượt tuôn ra có cự mãng, còn có thủy quái không nói, cá lớn cũng rất nhiều."

"Hôm qua có người tại cái này đập chứa nước bên trong, câu được một đầu gần hai mét cá lớn!"

"Hai mét nha! Phòng trực tiếp các bảo bảo, có thể tưởng tượng một chút lớn bao nhiêu nha."

Nghe được mỹ nữ dẫn chương trình, phòng trực tiếp phong cách lại là lập tức thay đổi.

Thương thép mấy cái cứng rắn: Không có nghe hay không con rùa niệm kinh, lão tử liền muốn nhìn dẫn chương trình bị dọa đến bài tiết không kiềm chế!

Dạ tập quả phụ thôn: Dẫn chương trình, ngươi không thể quên cội nguồn a! Ngươi lửa cháy đến cũng là cự mãng công lao, nhanh điểm đại gia hỏa muốn nhìn cự mãng a!

Tảo Hoàng (càn quét tệ nạn) đại đội: Đúng a! Dẫn chương trình, mọi người là đến xem phun nước, không phải đến nhìn người câu cá đó a!

Du khách 75 68: Hỏi một chút, chủ này truyền bá cũng là lần trước 'Cự mãng cửa' sự kiện nữ chính sao?

Gái hư thích cơ bụng: Trên lầu cái gì cự mãng cửa sự kiện? Ta chỉ nghe nói qua lươn cửa? Hình ảnh tươi mát nhóm nha? Chẳng lẽ lão nương cô lậu quả văn?

Nhìn đến phòng trực tiếp phong cách về sau, mỹ nữ dẫn chương trình Tiểu Tô, yên lặng im lặng.

Từ khi nàng phát hỏa về sau, phong cách hoàn toàn đã thay đổi.

Thậm chí, còn có không ít có Tiền lão bản, tư nhân tin nàng.

Nói muốn xem nàng biểu diễn 【  xà khoan thành động 】 giá tiền dễ thương lượng!

Muốn không phải nàng dễ tính, đã sớm nhịn không được chửi mẹ, đều là chút người gì a!

Biến thái như vậy yêu cầu đều có thể nghĩ ra?

Đang lúc lúc này, mỹ nữ dẫn chương trình Tiểu Tô, chợt nghe từng đạo từng đạo tiếng kinh hô.

"Ngọa tào! Mau nhìn a! Đầu kia màu đen siêu cấp cự mãng lại xuất hiện!"

"Má ơi! Đập chứa nước trung ương trên mặt nước, không biết tên màu đen to lớn vật thể, tựa như là cá?"

"Âu mai gót! Không phải là đập chứa nước bên trong siêu cấp thủy quái, bị đầu này siêu cấp cự mãng cho xử lý đi?"

Nghe tiếng nhìn lại mỹ nữ dẫn chương trình, Tiểu Tô càng là sợ ngây người.

Chỉ thấy, giờ phút này đập chứa nước trên mặt hồ, một đầu to lớn màu đen cự mãng, theo trong nước nhảy ra.

Đón lấy, cái này màu đen siêu cấp cự mãng, đem trên mặt hồ không biết tên to lớn vật thể, kéo vào dưới nước.

Thấy cảnh này, sau khi tĩnh hồn lại, Tiểu Tô liền vội vàng đem phòng trực tiếp ống kính chuyển hướng mặt hồ.

Đồng thời, giọng nói của nàng kích động giải thích nói: "Các bảo bảo, các ngươi muốn nhìn cự mãng, vừa mới xuất hiện."

"Dựa theo còn lại câu bạn suy đoán, giống như trong nước không biết tên to lớn màu đen vật thể, có khả năng cũng là thủy quái."

"Cái này thủy quái giống như nghe câu bạn nhóm nói, rất có thể đã bị đập chứa nước bên trong màu đen cự mãng cho xử lý."

"Vừa mới ta tận mắt thấy, cái kia con cự mãng đem trên mặt nước một đạo to lớn màu đen vật thể, kéo vào trong nước."

"Má ơi! Cảm giác cái này màu đen siêu cấp cự mãng, cũng quá lợi hại đi!"

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, bên bờ còn lại câu cá đám người  đồng dạng cũng sôi trào, ào ào bàn tán sôi nổi lên.

Thậm chí có không ít câu cá người, đã là lần thứ ba nhìn đến đầu này màu đen siêu cấp cự mãng!

Giờ phút này, một người trung niên, ngữ khí run rẩy nói ra: "Cái này cự mãng đích thật là sinh hoạt tại cái này đập chứa nước bên trong a!"

Khác một người trẻ tuổi  đồng dạng thần tình kích động nói: "Muốn không phải lão tử máy không người lái bay không đến như vậy xa, ta nhất định quay chụp xuống tới."

Còn lại câu cá đám người nhóm, cũng ào ào mở miệng:

"Móa nó, xem ra sau này không thể tới nơi này câu cá, cảm giác thật là nguy hiểm a!"

"Đúng vậy a! Tuy nhiên cái này đập chứa nước bên trong cá lớn rất nhiều, nhưng là lại là thủy quái, lại là siêu cấp cự mãng."

"Lão tử câu cái cá, cảm giác đều có nguy hiểm tính mạng a!"

"Còn tốt, không nghe nói cái này siêu cấp cự mãng, có công kích người sự tình truyền đến."

"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a!"

"Ta cảm thấy có thể mời bối gia tới, hắn không phải danh xưng đỉnh chuỗi thực vật nam nhân a?"

"Bối gia có cái trứng dùng, tới cũng là cho không! Ngươi cũng không nhìn một chút cái này cự mãng lớn bao nhiêu!"

. . .

Đang lúc đập chứa nước bên bờ câu ngư nhân nhóm, vẫn như cũ nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Giờ phút này, đập chứa nước bên trong Vương Mãng, giày vò trọn vẹn sau hai giờ.

Hắn mới dựa vào Ăn Mòn Kịch Độc, đem cái này cự nheo chia ăn thôn phệ!

Đồng thời, hệ thống thanh âm, vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ ngư yêu cự nheo! Thu hoạch được 5 triệu tiến hóa điểm! 】

Làm nghe xong hệ thống âm thanh về sau, Vương Mãng triệt để sợ ngây người.

Hắn mới thôn phệ một đầu cự nheo, thì thu được 5 triệu tiến hóa điểm?

Cái này hai đầu cự nheo thể tích, tuy nhiên xưa nay chưa từng có lớn.

Nhưng là cũng không tránh khỏi quá đáng giá tiền a?

5 triệu tiến hóa điểm khái niệm gì?

Quả thực có thể so với Vương Mãng ăn hơn 10 ngàn đầu heo!

Bất quá, nghĩ đến hai cái này đại gia hỏa, dù sao sống gần ngàn năm.

Mà lại, vô cùng hiếm thấy, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Dù sao, Vương Mãng còn chưa từng nghe nói, có cá nheo có thể dài đến có thể so với Lam Kình cấp độ.

Đồng dạng, Vương Mãng càng nhiều hơn chính là cao hứng.

Một đầu cự nheo thì thu hoạch, 5 triệu tiến hóa điểm!

Hai đầu cự nheo thu hoạch, cũng là 10 triệu tiến hóa điểm a!

Cái này chẳng phải là nói, hắn lại sắp lần nữa tiến hóa rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Hắn thậm chí có loại giơ thẳng lên trời cười to xúc động.

Lần này vẻn vẹn là tiến hóa điểm thu hoạch, liền đạt tới 20 triệu a!.