Chương 88:  lựa chọn mua sắm mới cự mãng huyết mạch khuôn mẫu

Chương 88:  lựa chọn mua sắm mới cự mãng huyết mạch khuôn mẫu

Bởi vậy, Vương Mãng không kịp chờ đợi lại tốn hai giờ.

Đem đầu này cự nheo cũng cho phân mà cắn nuốt hết!

Làm Vương Mãng thôn phệ hết cái này cự nheo về sau, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ ngư yêu cự nheo! Thu hoạch được 5 triệu tiến hóa điểm! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Dễ chịu a! Thật là thoải mái!

Đồng thời, Vương Mãng cũng muốn nhìn một chút, bây giờ chính mình mệt mỏi tích tiến hóa điểm đạt tới bao nhiêu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Biến dị Titanoboa.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Hiện trạng: Biến dị.

Thân thể: Dài 39 mét, bao quát 2.2 mét, trọng 10 ngàn kg.

Chiến lực: Lực cắn 10 ngàn kg, vận tốc 93 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Tiến hóa điểm: 26,36 triệu / 32 triệu.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng là mừng rỡ như điên.

Quả thật đúng là không sai, hắn bây giờ khoảng cách tiến hóa đã ở trong tầm tay!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút hưng phấn lên.

Lần này tích lũy tiến hóa điểm, tuyệt đối xem như nhanh nhất một lần.

Quả nhiên, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ tình huống dưới, mỗi lần đều là thu hoạch phong phú a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mười phần vui vẻ, tùy ý tại lớn như vậy Hoàn Sơn đập chứa nước lớn du động.

Bây giờ toàn bộ Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, hắn thì là bá chủ thực sự, chỗ nào hắn đều có thể đi!

Nơi này sau này sẽ là địa bàn của hắn!

Vẫn là thuộc về một mình hắn địa bàn!

Cái này khiến Vương Mãng trong lòng nhiều ít có chút cảm khái.

Đã lâu như vậy, hắn rốt cục chinh phục thuộc về chính mình đập chứa nước!

Về sau nói ra, mình cũng là một phương vùng nước bá chủ!

"Bây giờ ta, nếu như dựa theo Yêu loại địa bàn đến coi là, mình cũng coi là một phương sơn đại vương đi?"

Trong lòng hăng hái Vương Mãng, di chuyển thân thể, đi tới phía tây trong thủy vực.

Quả nhiên, cái này phía tây vùng nước chẳng những diện tích bao la vô cùng, thông linh cá lớn số lượng cũng rất nhiều.

Thậm chí có thể nói, bởi vì vì Vương Mãng điên cuồng giết hại nguyên do, đem những này thông linh cá lớn đều hù đến phía tây vùng nước.

Không chỉ như thế, những thứ này thông linh cá lớn nhìn thấy Vương Mãng về sau, càng là dọa đến chạy tứ tán, hoàn toàn cũng là tại đập chứa nước bên trong bốn phía tán loạn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười đắc ý, lúc này toàn bộ Hoàn Sơn đập chứa nước đều bị lão tử chiếm đoạt, xem các ngươi có thể chạy trốn nơi đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt, chuẩn bị lần nữa đối thông linh cá lớn giơ lên đồ đao!

Dứt khoát còn kém mấy triệu tiến hóa điểm, thì dùng những thứ này thông linh cá lớn đến tiếp cận!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu điên cuồng giết hại lên, những thứ này thông linh cá lớn.

Đương nhiên, bây giờ toàn bộ Hoàn Sơn đập chứa nước lớn đều là của mình.

Vương Mãng đương nhiên sẽ không thật đem những này thông linh cá lớn ăn tuyệt.

Bởi vậy, Vương Mãng vẫn là vô cùng nhu hòa, năm mét trở xuống thông linh cá lớn, cũng không xuống miệng.

Dù sao, trước kia đập chứa nước bên trong còn có cự nheo đang ăn thông linh cá lớn, hắn đương nhiên không cố kỵ gì.

Vấn đề là bây giờ toàn bộ đập chứa nước đều là của hắn rồi.

Những thứ này đập chứa nước bên trong thông linh cá lớn nhóm, tự nhiên cũng thay đổi thành hắn tư nguyên tài sản.

Đây cũng là Vương Mãng lựa chọn nhặt lên mặt mũi nguyên do.

Đồng thời, theo Vương Mãng điên cuồng thôn phệ về sau, hệ thống nhắc nhở âm thanh cũng không ngừng vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ dài 8 mét biến dị cự nheo! Thu hoạch được 40 ngàn tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ dài 9 mét cự cốt lưỡi cá! Thu hoạch được 50 ngàn tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ 1 dài 1 mét cự cốt lưỡi cá! Thu hoạch được 60 ngàn tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thôn phệ 12 mét dài biến dị cự nheo! Thu hoạch được 60 ngàn tiến hóa điểm! 】

. . .

Dạng này giết hại, trọn vẹn tiếp tục đến trời tối.

Nếu là bên bờ những thứ này câu ngư nhân nhóm, thường xuyên quan sát thì sẽ phát hiện, trên mặt nước thường xuyên toát ra máu tươi tới.

Cái này hoàn toàn là bởi vì, Vương Mãng điên cuồng giết hại nguyên do!

Thẳng đến trời tối về sau, Vương Mãng mới nghe được hệ thống nhắc nhở tiến hóa âm thanh.

Cuối cùng, Vương Mãng mới từ hưng phấn giết hại bên trong lấy lại tinh thần.

Chẳng lẽ lại có thể tiến hóa rồi?

Vương Mãng trong lòng có chút kích động thầm nghĩ.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm quen thuộc lại là vang lên:

【  đinh! Kí chủ tiến hóa điểm đã tính gộp lại đầy đủ! 】

【  nhưng kí chủ trước mắt biến dị Titanoboa khuôn mẫu, đã không cách nào lại lần tiến hóa! 】

【  đinh! Mời kí chủ mua sắm mới khuôn mẫu, mới có thể lần nữa hoàn thành tiến hóa! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Tỉ mỉ nghĩ lại về sau, Vương Mãng mới nhớ tới.

Có vẻ như, hắn thể tích đã trưởng thành đến, biến dị Titanoboa mức cực hạn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, sau đó vội vàng nói: "Hệ thống, bắt đầu lựa chọn tiến hóa khuôn mẫu đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  cung cấp kí chủ trước mắt có thể lựa chọn phía dưới khuôn mẫu đã ra hiện! Mời kí chủ tự chủ lựa chọn! 】

【  tên: Thâm Hải Cự Mãng! 】

Giới thiệu: Thâm Hải Cự Mãng là sinh hoạt tại bên trong biển sâu trong truyền thuyết cự mãng, loại này Thâm Hải Cự Mãng loại đã tại Địa Cầu sinh tồn 300 triệu năm, trưởng thành cực hạn có thể đạt tới 60 mét, thể trọng có thể đạt tới 50 tấn hai bên.

Giá cả: 15 triệu tiến hóa điểm.

. . .

【  tên: Giang Hải Thủy Giao! 】

Giới thiệu: Đây là một loại cự mãng tiến hóa chủng loại, bởi vì đầu sinh sừng thịt, bị dân gian nghe đồn xưng là Giao Long, phát triển tại dân gian dòng sông bên trong số lượng cực kỳ ít ỏi, trưởng thành cực hạn có thể đạt tới 200m.

Giá cả: 10 tỷ tiến hóa điểm.

. . .

【  tên: Cửu Du Địa Ngục Mãng! 】

Giới thiệu: Đây là một loại sinh hoạt tại huyền huyễn thế giới cự mãng loại, nghe đồn đến từ U Minh Địa Ngục bên trong, bởi vì hung lệ vô cùng Quỷ Thần sợ hãi, lại được xưng là Cửu Du Địa Ngục Mãng! Trưởng thành cực hạn không biết.

Giá cả: Không biết.

. . .

【  tên: Cửu Thải Thôn Thiên Mãng! 】

Giới thiệu: Đây là một loại sinh hoạt tại đấu khí thế giới cự mãng loại, nghe đồn sau khi vượt qua thiên kiếp, liền có thể Đấu Thiên chiến trường nắm giữ quảng đại thần thông, trưởng thành cực hạn không biết.

Giá cả: 10 tỷ tiến hóa điểm.

. . .

【  tên: Tinh Không Cự Mãng! 】

Giới thiệu: Đây là một loại sinh hoạt tại vũ trụ tinh không cự mãng loại, truyền thuyết trưởng thành đến cực hạn nắm giữ thôn thiên địa nhật nguyệt chi năng, trưởng thành cực hạn không biết.

Giá cả: Không biết.

. . .

Xem hết hệ thống cho lựa chọn về sau, Vương Mãng triệt để trợn tròn mắt.

Đây là có lựa chọn a?

Cái này mẹ nó hoàn toàn chính là không có lựa chọn a!

Bởi vì, hắn chỉ có thể mua được Thâm Hải Cự Mãng!

Còn lại khuôn mẫu huyết mạch, hắn căn bản thì mua không nổi tốt a!

Đây quả thực để Vương Mãng nhịn không được có chút nhớ nhung chửi mẹ.

Hắn mua không nổi làm gì còn giới thiệu cho hắn nhìn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút khó chịu.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lại là vang lên:

【  đề nghị kí chủ, mở ra trước thương thành nhìn xem, trong thương thành có tân nhân phúc lợi! 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, Vương Mãng lúc này mới có chút cao hứng trở lại.

Hắn không nghĩ tới, vừa mở ra thương thành, vậy mà còn có cái gì phúc lợi?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng, vội vàng nói: "Hệ thống, mở ra thương thành!"

Sau một khắc, một cái vòng tròn nhuận to lớn la bàn, hiện ra tại Vương Mãng trước mắt.

Cái này cái to lớn mượt mà la bàn, có chút giống rút thưởng đĩa quay?

Vương Mãng nhìn kỹ sau.

Vẫn thật là là cái rút thưởng đĩa quay!

Mặt khác, rút thưởng trên la bàn mặt, tổng cộng có chín dạng phần thưởng.

Trong đó, trên la bàn mặt, tổng cộng có chín dạng phần thưởng.

Theo thứ tự là:

Phần thưởng: 【  Tinh Không Cự Mãng 】

. . .

Phần thưởng: 【  Thâm Hải Cự Mãng 】

. . .

Phần thưởng: 【 110 triệu tiến hóa điểm 】

. . .

Phần thưởng: 【 100 triệu tiến hóa điểm 】

. . .

Phần thưởng: 【 90% tiến hóa thẻ 】

. . .

Phần thưởng: 【 10%  tiến hóa thẻ 】

. . .

Phần thưởng: 【 11 triệu tiến hóa điểm 】

. . .

Phần thưởng: 【 50% tiến hóa thẻ 】

. . .

Phần thưởng: 【  cám ơn tham dự 】

. . .

Phần thưởng: 【  một lần nữa 】.