Chương 89:  lần nữa tiến hóa thành công! Cảm giác mình đã nhanh vô địch

Chương 89:  lần nữa tiến hóa thành công! Cảm giác mình đã nhanh vô địch

Trừ cái đó ra.

Xem hết 9 dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng còn chứng kiến, hắn giống như nắm giữ lần 2 miễn phí rút thưởng cơ hội?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút hưng phấn lên: "Hệ thống, thương thành phúc lợi, là miễn phí để cho ta quất hai lần?"

Hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đúng vậy, thương thành tân nhân phúc lợi, kí chủ có thể miễn phí quất hai lần may mắn vòng quay lớn! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được cao hứng trở lại.

Hai lần cơ hội a! Tùy tiện quất hai cái đều có thể a!

Ừm! Nói thí dụ như thu hoạch được Tinh Không Cự Mãng huyết mạch.

Cái này khen thưởng rất không tệ!

Hoặc là đến cái 10%  tiến hóa thẻ!

Đến mức Vương Mãng vì cái gì muốn 10% tiến hóa thẻ đâu?

Bởi vì cái đồ chơi này tiến hóa, thật mẹ hắn thì chỉ cần 10%!

Nói một cách khác, bây giờ Vương Mãng lần nữa tiến hóa cần 32 triệu tiến hóa điểm.

Nhưng nếu như sử dụng 10%  tiến hóa thẻ, hắn chỉ cần phí tổn 3,2 triệu tiến hóa điểm! Liền có thể tiến hóa!

Tuy nhiên một trương 10%  tiến hóa thẻ, chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng là một trương 10%  tiến hóa thẻ quá điêu a!

Tưởng tượng một chút, Vương Mãng tiến hóa đến đằng sau, cần tiến hóa điểm đến cỡ nào lượng lớn? Quả thực khó có thể tưởng tượng!

Nhưng là có cái đồ chơi này, chỉ cần 10% tiến hóa điểm, liền có thể tiến hóa!

Đương nhiên, đến cùng có thể hay không thu hoạch được, Vương Mãng lại cũng không biết!

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng không kịp chờ đợi nói: "Hệ thống, bắt đầu rút thưởng đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Ngay tại rút thưởng bên trong... 】

Nương theo lấy hệ thống vừa dứt lời, Vương Mãng liền nhìn đến may mắn vòng quay lớn nhanh chóng chuyển động.

"Cho lão tử đến 10% a!"

"A! Tinh Không Cự Mãng khuôn mẫu cũng có thể!"

"Thực sự không được, đến cái 100 triệu tiến hóa điểm đi!"

Vương Mãng nhịn không được hơi khẩn trương lên, trông mong nhìn chằm chằm đĩa quay.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn vòng quay lớn rốt cục cũng ngừng lại.

Vương Mãng tâm cũng không nhịn được nắm chặt.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 90% thẻ! 】

Nghe hệ thống tiếng nhắc nhở, Vương Mãng trong lòng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Sau cùng may mắn vòng quay lớn một mực đính tại 90% tiến hóa kẹt lên.

Bất quá, bây giờ đã rút được, Vương Mãng cũng không thể tránh được.

90% tiến hóa thẻ.

Cũng có thể cho hắn tiết kiệm 10% tiến hóa điểm.

Tổng so không có cái gì mạnh đi.

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng chỉ có thể ở tâm lý dạng này tự an ủi mình.

Sau đó, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu lần nữa rút thưởng!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Ngay tại rút thưởng bên trong... 】

Sau đó, may mắn vòng quay lớn lần nữa phi tốc chuyển động.

"Nữ thần may mắn chiếm hữu! Cho lão tử bạo cái thứ tốt đi!"

Vương Mãng trong lòng khẩn trương không thôi, lần này cần là không có rút đến đồ tốt, liền không có miễn phí rút thưởng cơ hội a.

Một phút đồng hồ sau.

Tại Vương Mãng khẩn trương tâm tình thấp thỏm dưới, may mắn đĩa quay rốt cục chậm chậm lại.

Đồng thời, hệ thống thanh âm, cũng vang lên theo: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thâm Hải Cự Mãng huyết mạch khuôn mẫu! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong lòng chưa nói tới cao hứng bao nhiêu, cũng chưa nói tới nhiều thất lạc.

Không được hoàn mỹ chính là, không có thể thu hoạch được tốt hơn phần thưởng.

Bất quá, vận khí còn không tính quá kém, chí ít bạch chơi một cái 【  Thâm Hải Cự Mãng 】 huyết mạch khuôn mẫu!

Cái này Thâm Hải Cự Mãng huyết mạch khuôn mẫu, giá trị cũng là tại 15 triệu a!

Chí ít đầy đủ trước mắt hắn sử dụng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mới vui vẻ rất nhiều.

Thôi, thôi, cũng là như thế.

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thành công thay đổi khuôn mẫu! 】

【  đinh! Kí chủ cũ khuôn mẫu bán ra thành công, thu hoạch được 10 ngàn tiến hóa điểm! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng liền biết, chính mình cái kia tìm một chỗ tiến hóa a!

Bây giờ không thiếu khuôn mẫu, cũng không thiếu tiến hóa điểm tiến hóa.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thu thập xong tâm tình, xê dịch thân hình khổng lồ, hướng về bên bờ bơi đi.

Hắn dự định trở lại bên bờ ăn hết heo về sau, liền trở lại sào huyệt bên trong tiến hóa.

Sau mười mấy phút, Vương Mãng liền trở về Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ, sau đó chuyển chuyển động thân thể tiến về trại chăn nuôi.

Đi vào trại chăn nuôi về sau, Vương Mãng quả nhiên phát hiện, lão cha sớm đã chuẩn bị tốt 10 ngàn đầu heo.

Bởi vậy, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi tiến về trại chăn nuôi, lần nữa đem cái này 10 ngàn đầu heo ăn hết.

Sau hai giờ. Ăn hết heo Vương Mãng, lần nữa thu hoạch 4,5 triệu hai bên tiến hóa điểm.

Sau đó, Vương Mãng hài lòng tiến về đập chứa nước bên bờ, rửa đi trên người mùi máu tươi.

Trở lại về sào huyệt về sau, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Thành công khấu trừ 32 triệu tiến hóa điểm! Bắt đầu tiến hóa bên trong... 】

Nương theo lấy hệ thống vừa dứt lời, Vương Mãng liền dần dần đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong, tỉnh lại.

Đầu tiên, thể tích tự nhiên là lại trở nên càng to lớn hơn!

Sau đó, Vương Mãng phát hiện tự thân lực lượng cũng tốt, các phương diện đều so trước kia mạnh rất nhiều.

Đương nhiên, đến cùng biến hóa bao lớn, tăng lên bao nhiêu, Vương Mãng cũng không rõ lắm.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Thâm Hải Cự Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Hiện trạng: Khỏe mạnh.

Thân thể: Dài 42m, bao quát 2.5 mét, trọng 13000 kg.

Chiến lực: Lực cắn 13000 kg, vận tốc 93 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 9% tiến hóa thẻ.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Tiến hóa điểm: 11 triệu / 64 triệu.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng hài lòng gật đầu, lần này tiến hóa, hoàn toàn chính xác mạnh hơn rất nhiều.

Hắn thể trọng theo 10 tấn tăng trưởng đến 13 tấn! Trực tiếp tăng lên 3 tấn!

Thân thể của hắn chiều dài theo 39 mét tăng trưởng đến 42m!

Bây giờ, hắn mới thật sự là quái vật khổng lồ!

Thân thể độ rộng, cũng tăng đã tăng tới 2.5 mét trình độ.

Tuy nhiên xem ra tăng trưởng không nhiều, nhưng là 2.5 mét thân thể độ rộng đã rất khoa trương.

Nếu là hắn nằm rạp trên mặt đất, thân thể cao lớn có thể trực tiếp che kín đường cái!

Bây giờ Vương Mãng rất muốn lần nữa tìm mục tiêu đánh nhau!

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng suy đoán, hắn hôm nay nếu là lại đối lên hai đầu cự nheo.

Chỉ sợ thực lực của hắn bây giờ, có thể càng thêm nhẹ nhõm xử lý hai đầu cự nheo đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Kỳ thật nghiêm túc tính toán phía dưới thời gian.

Hắn đã bỉ ổi phát dục mấy tháng!

Bây giờ cuối cùng là cẩu thả đến hơn 40 mét!

Bây giờ, hắn dạng này thể tích trình độ, trên lục địa tuyệt đối không có sinh vật gì, có thể cùng hắn chống lại!

Khổng lồ như vậy thể tích, để Vương Mãng nắm giữ một loại mê chi tự tin, hắn cảm giác mình nhanh vô địch!

Có thể nói, hiện tại Vương Mãng, quả thực biến đến rất ngông cuồng rất bành trướng!.