Chương 90:  mang lên lễ vật đi cho Thụ Yêu đại vương đưa mừng thọ quà mừng?

Chương 90:  mang lên lễ vật đi cho Thụ Yêu đại vương đưa mừng thọ quà mừng?

Loại này vô địch cảm giác vui sướng, trọn vẹn để Vương Mãng cao hứng rất lâu, sau cùng lúc này mới bình tĩnh lại.

Đồng thời, hắn cũng có một loại vô địch tịch mịch cảm giác, dù sao liền đập chứa nước đều bị hắn chiếm lấy trở về.

Bây giờ có vẻ như nhân sinh đã nhanh muốn đi lên đỉnh phong a?

Ừ, không đúng.

Dựa theo trước mắt đến nhìn, nhiều lắm là chỉ có thể coi là khá giả sinh hoạt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa nói với chính mình, không nên quá bành trướng.

Không biết sao, bây giờ cái này thể tích, hoàn toàn chính xác rất khiến người ta bành trướng a!

Hắn cảm thấy mình trên đất bằng, hẳn là lớn nhất cự mãng đi?

Nghĩ như thế, Vương Mãng càng là trong lòng đắc ý khó có thể che giấu.

Nhìn lấy sào huyệt bên ngoài dần dần sáng lên bầu trời, Vương Mãng cũng từ bỏ đi ra dự định.

Hắn vốn đang chuẩn bị đang tìm cái tốt hơn sào huyệt đây.

Bởi vì trước mắt cái này sào huyệt, đối Vương Mãng đến nói thật có chút chật chội.

Theo hắn thể tích không ngừng biến lớn về sau, ở lại hoàn cảnh tự nhiên cảm quan lại khác biệt.

"Thôi, đợi buổi tối lại nghĩ biện pháp làm cái tốt hơn lục địa sào huyệt đi!"

Tự lẩm bẩm một tiếng về sau, Vương Mãng mắt nhìn tiểu gia hỏa, đột nhiên ý tưởng đột phát.

Tiểu gia hỏa này, nếu như ăn thông linh cá lớn, IQ có thể hay không tăng lên đâu?

Đem cái này ý tưởng đột phát cái ở trong lòng về sau, Vương Mãng liền cuộn thành một đoàn ngủ say lên.

Chờ đến lúc buổi tối, Vương Mãng mở ra băng lãnh mắt rắn, liền chuẩn bị rời đi sào huyệt.

Lúc này thời điểm, tiểu gia hỏa thì là chít chít réo lên không ngừng, lập tức đứng lên đi theo phía sau hắn.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không để ý, vật nhỏ này cùng hắn thời gian càng lâu, thì càng thích đi theo hắn.

Bây giờ hắn cũng đã quen vật nhỏ này tồn tại.

Rời đi sào huyệt về sau, Vương Mãng bắt đầu tìm kiếm lên mới sào huyệt.

Hắn cần sào huyệt, tốt nhất là sơn động tình thế, mà lại cửa động càng lớn càng tốt.

Dù sao Vương Mãng thể tích độ rộng đều chừng 2.5 mét, lớn lên càng là đạt tới hơn 40 mét.

Tầm thường đồng dạng sơn động, căn bản là dung không được Vương Mãng loại này quái vật khổng lồ.

Mặt khác còn muốn cân nhắc nhân tố là, sào huyệt không thể cách trại chăn nuôi quá xa, xa không tiện hắn mỗi đêm đi trại chăn nuôi.

Cho nên, lần này Vương Mãng trọn vẹn tìm rất lâu, mới tìm được một cái xem ra coi như không tệ sơn động.

Đó là cái dựa vào ngọn núi sơn động, bên ngoài sơn động cỏ dại rậm rạp, gần như mau đem sơn động che lại.

Tìm tới cái này sơn động về sau, Vương Mãng vừa mới chuẩn bị chui vào, liền nghe đến trong sơn động truyền đến gấu tiếng gầm gừ.

Chỉ thấy một đầu chừng cao ba mét, làn da ngăm đen Đại Hùng, theo trong sơn động vọt ra.

Vốn đến khí thế hung hăng gấu đen, nhìn thấy chỗ động khẩu quái vật khổng lồ Vương Mãng về sau, nó ngây ngẩn cả người.

Nguyên bản dữ tợn có thể sợ tư thế, lập tức co lại thành một đoàn, phát ra nghẹn ngào thanh âm.

Nó một đôi đen bóng ánh mắt, càng là toát ra vẻ sợ hãi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực bó tay rồi.

Ai nói gấu choáng váng?

Người ta cũng biết sợ hãi tốt a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thầm nghĩ trong lòng: "Hôm nay đại gia tâm tình không tệ, thì tha cho ngươi một đầu gấu mệnh!"

Sau đó, Vương Mãng liền không nhìn cái này gấu đen, chui vào trong sơn động.

Nhìn thấy Vương Mãng không có công kích mình, cái này gấu đen hết sức cao hứng, hấp tấp chạy.

Đến mức sào huyệt bị chiếm chuyện này, cùng mạng nhỏ so ra hoàn toàn cũng là vấn đề nhỏ a!

Hiển nhiên, vạn vật đều có linh, những động vật cũng không phải người ngu a!

Có lẽ bọn họ trí tuệ không cao lắm, nhưng tuyệt đối sẽ không quá ngu.

Giờ phút này, đã vào sơn động chi về sau, Vương Mãng đánh giá một phen, lại càng hài lòng không thôi.

Này sơn động bên ngoài cửa động có ba mét 5 hai bên, bên trong càng là có động thiên khác, trong động diện tích càng càng bao la bao quát lớn hơn một chút.

Không được hoàn mỹ chính là, nơi này chỉ có một cái cửa hang cửa ra vào, nhưng cũng để cho Vương Mãng rất hài lòng.

"Về sau nơi này chính là sào huyệt của ta!"

"Nơi này khoảng cách trại chăn nuôi không tính quá xa, khoảng cách đập chứa nước cũng không tính quá xa."

"Không tệ! Thì định ở chỗ này!"

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Bên trong hang núi này ngoại trừ chất đống chút động vật xương cốt bên ngoài, vẫn là rất sạch sẽ.

Xác nhận mới sào huyệt về sau, Vương Mãng lại chui ra khỏi sơn động bên trong, mang theo tiểu gia hỏa người hầu, hướng về trại chăn nuôi tiến đến.

Đi vào trại chăn nuôi về sau, Vương Mãng lại đã ăn xong 10 ngàn đầu heo, thành công doanh thu 4,5 triệu hai bên tiến hóa điểm.

Sau đó, Vương Mãng mới hài lòng rời đi trại chăn nuôi, tiếp lấy tiến về Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ, rửa đi trên thân thể huyết tinh.

Rửa sạch sẽ thân thể nhiễm mùi máu tươi về sau, Vương Mãng tiến nhập đập chứa nước bên trong, tại đập chứa nước bên trong tùy ý du động tuần tra địa bàn của mình.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là nhìn đến trên đỉnh đầu, có chỉ to lớn diều hâu, nó mở ra chừng bốn mét cánh, một mực tại trên không xoay quanh, còn phát ra chói tai Ưng Minh âm thanh: "Chiêm chiếp!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nâng lên to lớn xà đầu, trong lòng có chút nghi hoặc.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu lại truyền đến tinh thần ba động: "Nơi này cự nheo đại vương đâu?"

Nghe được cái này tinh thần ba động biểu đạt ý tứ về sau, Vương Mãng một đôi băng lãnh mắt rắn, gắt gao nhìn chăm chú lên bầu trời diều hâu.

Đồng thời, Vương Mãng cũng mở ra miệng to như chậu máu, đáp lại nói: "Ngươi tìm cự nheo yêu làm cái gì?"

Xoay quanh ở trên không diều hâu lần nữa truyền đến tinh thần ba động nói: "Ngươi là cự nheo yêu thủ hạ đi! Đi thông báo cự nheo yêu, chúng ta Thụ Yêu đại vương ngày mai ba ngàn năm đại thọ, đừng quên phái thủ hạ đưa lên mừng thọ quà mừng!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng hít vào ngụm khí lạnh.

Ba ngàn năm đại thọ?

Cái này diều hâu trong miệng Thụ Yêu đại vương, chẳng phải là đã sống ba ngàn năm?

Ngọa tào!

Cái này chẳng phải là nói, cái này Thụ Yêu tại Tần Triều thì tồn tại?

Không đúng! Thậm chí là so Tần Triều càng đã sớm hơn tồn tại?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng càng là khiếp sợ không được.

Tối thiểu có ba ngàn năm đạo hạnh a!

Cái này Thụ Yêu chỉ sợ tại cổ đại thời điểm, liền đã thành tinh a?

Bằng không mà nói, nó dựa vào cái gì để hai đầu cự nheo yêu, phái thủ hạ đi đưa lên mừng thọ quà mừng?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền biết, này loại sống ba ngàn năm đồ cổ, hắn tuyệt đối còn không thể trêu vào.

Tại không có thăm dò rõ ràng thực lực đối phương thời điểm, tốt nhất là không nên tùy tiện đắc tội cái này cái gọi là Thụ Yêu đại vương.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền bất đắc dĩ đáp lại nói: "Thế nhưng là hai đầu cự nheo yêu đã chết a!"

"Cái gì? Chết rồi? Cái kia hai đầu cự nheo đã có ngàn năm đạo hạnh, bọn họ làm sao có thể dễ dàng chết như vậy rồi?"

Trên bầu trời xoay quanh diều hâu, kém chút nhịn không được một đầu cắm đến trong nước đi, hiển nhiên cảm thấy rất thật không thể tin.

Đối mặt diều hâu chất vấn, Vương Mãng có chút im lặng, hắn cũng không thể nói, chính là mình xử lý a!

Bất quá, không chờ Vương Mãng trả lời, cái này diều hâu liền truyền đến tinh thần ba động, không thể nghi ngờ nói:

"Đã hai đầu cự nheo yêu chết rồi, cái nào nơi này chính là địa bàn của ngươi rồi?"

"Cái nào ngươi ngày mai thì phái thủ hạ đi với ta đưa mừng thọ quà mừng, cũng đừng cầm chút thứ đồ nát lừa dối Thụ Yêu đại vương, không phải vậy đại vương tức giận, ngươi có thể nhất định phải chết!"

"Tiểu Mãng Yêu! Ta nói cho ngươi! Liền Tiền Đường giang đại triều bên trong mấy đầu Yêu Giao, còn có Đại Hưng An Lĩnh rất nhiều tiểu yêu, nhìn thấy chúng ta nhà đại vương cũng không dám lỗ mãng!".