Chương 91:  có vẻ như đầu này Hổ Yêu thái độ rất nhiệt tình a?

Chương 91:  có vẻ như đầu này Hổ Yêu thái độ rất nhiệt tình a?

Nghe nói như thế, Vương Mãng trong lòng âm thầm giật mình, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy yêu quái tồn tại.

Chỉ là theo cái này lời nói trong tin tức, hắn thì đã hiểu, Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội yêu quái còn thật không ít.

Mà lại, có thể bị cái này diều hâu xách đi ra cảnh cáo hắn, đoán chừng đều không phải là tầm thường phổ thông yêu quái!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Hắn mới vừa vặn tiến hóa đến hơn 40 mét a!

Hắn đều còn chưa bắt đầu hăng hái a!

Bây giờ tại cái này diều hâu trong miệng, hắn cũng chỉ là cái tiểu Mãng Yêu?

Nói thật, cái này nhiều ít có chút đả kích Vương Mãng lòng tin.

Vốn là Vương Mãng còn cảm thấy mình nhanh vô địch.

Có thể nghe cái này diều hâu khẩu khí, hắn hoàn toàn là suy nghĩ nhiều a!

Tiền Đường giang đại triều bên trong, thật sự có Yêu Giao a?

Giao

Vương Mãng đương nhiên biết.

Đây là một loại mãng diễn biến tiến hóa sinh vật.

Giao lại được xưng là lớn nhất giống rồng sinh vật, nhưng là tuyệt đối không phải rồng.

Đối với rồng cái đồ chơi này, Vương Mãng cũng chỉ là tại điện ảnh và truyền hình bên trong có cái đại khái ấn tượng.

Hiện thực sinh hoạt bên trong chưa từng thấy qua, thậm chí ngay cả giao đều chưa thấy qua!

Nhưng là Vương Mãng biết, rồng cái đồ chơi này là trước mắt hắn không chọc nổi.

Chẳng những là rồng, hắn chỉ sợ liền giao khả năng đều không thể trêu vào a!

Giao là mãng diễn hóa mà đến, những thứ này thành giao đám gia hỏa, hiển nhiên đều là muốn hóa long a!

Bất quá, muốn hóa long, điều này hiển nhiên khả năng không lớn.

Vương Mãng hiện tại cũng còn nhớ rõ, bị hắn xử lý tu hành lão đầu, đã nói qua.

Bây giờ thiên địa này linh khí mỏng manh, căn bản là không cách nào chèo chống những thứ này giao hóa long.

Mà lại, hệ thống thế nhưng là đều nói qua, thiên địa linh khí đích thật là mỏng manh đến cực hạn.

Liền yêu quái đều rất khó gặp được, còn muốn hóa long, quả thực cũng là đang nằm mơ.

Bởi vậy, Vương Mãng đối với hóa long, đích thật là không có quá lớn ý nghĩ.

Chỉ cần không ảnh hưởng mạnh lên, coi như một mực làm con cự mãng lại như thế nào?

Có thể nghĩ lại, Vương Mãng lại cảm thấy mười phần đau đầu, hắn nhưng là không có bảo bối gì đi đưa cho cái này cái gọi là Thụ Yêu đại vương a!

Thật có bảo bối, hắn cũng không nỡ đưa cho khác yêu quái, chính mình độc hưởng hắn không thơm a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền hướng về đỉnh đầu diều hâu đáp lại nói: "Diều hâu huynh a! Không phải ta muốn dâng lên bảo vật a! Là thực sự không có gì đem ra được bảo vật a!"

Vương Mãng mà nói chọc giận đầu này diều hâu, lập tức truyền đến thanh âm tức giận nói: "Tốt! Để ngươi đưa lên mừng thọ quà mừng, ngươi cũng dám từ chối, ta cái này đi bẩm báo Thụ Yêu đại vương muốn ngươi đẹp mặt!"

"Ngươi cái nho nhỏ Mãng Yêu! Vậy mà như thế không biết điều!"

Nói xong, đầu này đại lão ưng liền chuẩn bị vỗ cánh rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng vội vàng đáp lại nói: "Diều hâu huynh đầu tiên chờ chút đã! Diều hâu huynh, cũng cho điểm đề nghị nha. Tiểu yêu thực sự không biết đưa gì bảo vật thì tốt hơn!"

Nghe Vương Mãng ngữ khí không giống nói láo, diều hâu xoay quanh trong chốc lát về sau, nó thân hình khổng lồ rơi xuống Vương Mãng trên thân, nói: "Tiểu Mãng Yêu, ngươi có đồ vật gì đưa cho ta a?"

Nghe xong lời này, Vương Mãng chỗ nào vẫn không rõ, cái này diều hâu là muốn chỗ tốt a!

Vấn đề là Vương Mãng còn thật không biết, cái này diều hâu muốn cái gì chỗ tốt?

Dù sao, hắn lần thứ nhất lăn lộn yêu quái vòng, quả thực là mới ra đời gà mờ.

Vương Mãng đành phải hỏi dò: "Không biết diều hâu huynh? Thích gì?"

Diều hâu nhìn chằm chằm Vương Mãng một hồi về sau, nói ra: "Ta nhìn cái này đập chứa nước bên trong thông linh ngư yêu không ít a! Ngươi cho ta trảo mấy đầu đi thử một chút vị đạo?"

Vương Mãng bó tay rồi một lát về sau, đành phải đi cho nó bắt hai đầu dài bảy mét thông linh cá lớn.

Nhìn thấy thông linh cá lớn về sau, cái này diều hâu yêu quái trực tiếp mổ ra thông linh cá lớn cái bụng.

Nó từ đó thông linh đại bụng cá bên trong, ngậm ra hai khỏa mượt mà hạt châu nuốt vào về sau, mới hài lòng nói: "Kỳ thật trước kia thời điểm, cự nheo yêu cho Thụ Yêu đại vương tặng quà mừng, cũng chính là ý tứ một chút mà thôi."

"Nhưng là lần này khác biệt trước kia, lần này là Thụ Yêu đại vương ba ngàn năm đại thọ, đưa đến đồ vật đương nhiên không thể quá kém."

"Như vậy đi! Cự mãng huynh, ngươi đã không có gì bảo vật  có thể một bên đi đường một bên đi xem một chút."

"Vừa vặn ta còn muốn đi thông báo một vị lão Thụ Yêu cùng một đầu Hổ Yêu, địa bàn của bọn hắn cách nơi này cũng không xa."

"Dứt khoát cự mãng huynh ngươi thì cùng ta cùng một chỗ đi xem bọn họ một chút đưa cái gì, ngươi lại nghĩ biện pháp làm cái quà mừng đi ra."

Nghe nói như thế, Vương Mãng hai mắt sáng lên, bởi như vậy, hắn chẳng phải là thành công lẫn vào yêu vòng rồi?

Đồng thời, hắn còn có thể đầy đủ đi gặp cái này cái gọi là Thụ Yêu đại vương, cùng với khác yêu quái.

Cái này đích xác là cái vô cùng cơ hội tốt, cũng có thể nhìn xem những thứ này đám yêu quái  thực lực.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhiều hứng thú nói: "Tốt, diều hâu huynh, ta cái này theo ngươi cùng nhau xuất phát!"

Nhìn thấy Vương Mãng nguyện ý nghe theo ý kiến của mình, cái này diều hâu tiểu yêu quái đối Vương Mãng càng thêm hài lòng: "Vậy chúng ta thì lên đường đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại có chút lo lắng nói: "Diều hâu huynh, ngươi nói chúng ta có phải hay không đi sơn lâm lộ tuyến? Vạn nhất bại lộ bị nhân loại phát hiện không tốt."

Diều hâu không thèm để ý chút nào lắc lắc cánh nói: "Không cần lo lắng, chúng ta yêu quái sẽ không dễ dàng cùng nhân loại liên hệ."

"Mà lại, chúng ta phát triển lộ tuyến trên cơ bản người ở tuyệt tích."

"Bây giờ thế đạo này, đế quốc quốc vận đều quá mạnh, chúng ta những thứ này yêu quái tốt nhất khác trêu chọc những nhân loại này."

Nghe đến đó, Vương Mãng mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền đi theo diều hâu xuất phát.

May ra Vương Mãng tốc độ coi như không tệ, thân hình khổng lồ vượt qua tại dãy núi trong rừng.

Trọn vẹn sau hai giờ.

Vương Mãng mới đi đến được một tòa núi lớn chỗ.

Giờ phút này, Vương Mãng đã sớm đã rời xa chính mình địa bàn, chừng cách xa trăm dặm.

Vừa tiến vào mảnh rừng núi này về sau, Vương Mãng liền có thể bắt được mảnh rừng núi này có khí tức cường đại.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng ngừng lại, liền nhìn đến cái này diều hâu tiếp tục quanh quẩn trên không trung kêu to.

Cũng không lâu lắm, một đầu chừng dài bảy mét lộng lẫy cự hổ, theo đỉnh núi một cái sơn động bên trong xuất hiện.

Nó ngang dọc nhảy vọt, tốc độ bén nhạy kinh người, thả người hổ vồ phía dưới, lại có xa hơn mười thước!

Thời gian qua một lát, hắn liền đi tới diều hâu nơi ở.

Đồng thời, Vương Mãng cũng phát hiện, đầu này lộng lẫy cự hổ khí tràng quá cường đại.

So với đã từng nhìn thấy qua, Thú Thần không gian năm đầu cự hình Đông Bắc Hổ đều cường đại hơn.

Mà lại, thậm chí còn có thể cho Vương Mãng nhàn nhạt cảm giác nguy cơ!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không dám khinh thường trước mắt đầu này lộng lẫy đại hổ.

Mà lại, Vương Mãng tỉ mỉ quan sát về sau, liền phát hiện đầu này lộng lẫy đại hổ, cho người hung hãn khí tức quá mạnh.

Hoàn toàn không phải Thú Thần không gian năm đầu Đông Bắc Hổ có thể so với!

"Đây chính là Hổ Yêu a?"

Vương Mãng đánh giá đầu này cự hổ đồng thời, trong lòng âm thầm thầm nói.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền nhìn đến đầu này lộng lẫy đại hổ miệng nói tiếng người nói: "Cảm tạ Ưng huynh thông báo, quà mừng sớm đã vì Thụ Yêu đại vương chuẩn bị tốt."

Nghe vậy, diều hâu hài lòng gật đầu nói: "Vị này cự mãng huynh, cũng là giống như ngươi, đi cho Thụ Yêu đại vương mừng thọ!"

Nghe xong diều hâu mà nói về sau, đầu này doạ người lộng lẫy đại hổ, mới đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, đầu này lộng lẫy đại hổ cũng là mười phần chấn kinh, cái này mẹ nó cũng quá lớn a?

Đầu này Mãng Yêu đạo hạnh, sợ là có tiếp cận hai ngàn năm đi?

Mà lại, nó còn theo Vương Mãng trên thân cảm nhận được, uy hiếp trí mạng cảm giác!

Bởi vậy, cái này lộng lẫy đại hổ, đối Vương Mãng vô cùng hữu hảo nói: "Gặp qua cự mãng huynh! Có thể nhìn thấy cự mãng huynh, tiểu yêu ta thật sự là có phúc ba đời a."

Cái này lộng lẫy đại hổ nhiệt tình cùng hữu hảo, ngược lại là vượt quá Vương Mãng ngoài ý liệu.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng đồng dạng nhiệt tình đáp lại nói: "Sơn Quân huynh đệ, ngươi ta địa bàn khoảng cách chi gần, có rảnh có thể nhiều đi lại a!"

Dù sao, thân thủ không đánh người mặt tươi cười nha.

Nhưng là. . . Vương Mãng không biết là!

Nghe xong hắn về sau, lộng lẫy đại hổ lập lập tức cao hứng không nổi.

Thậm chí, cái này lộng lẫy đại hổ càng là cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Bởi vì, hắn không nghĩ tới, Vương Mãng địa bàn vậy mà tại hắn phụ cận!

Vạn nhất Vương Mãng muốn mở rộng địa bàn lời nói, hắn chẳng phải là xong đời?

Mà lại, gia hỏa này vừa gặp mặt, thì mời ta đi hắn trên địa bàn?

Gia hỏa này khẳng định không có lòng tốt! Hắn không phải là muốn ăn ta đi?

Trong lòng kinh nghi bất định Sơn Quân, trong lòng đã làm ra quyết định.

Hắn muốn dọn nhà! Nhất định phải nhanh dọn nhà! Tốt nhất là càng nhanh càng tốt!.