Chương 92:  trong rừng, bầy yêu hội tụ thành nhóm

Chương 92:  trong rừng, bầy yêu hội tụ thành nhóm

Nếu như Vương Mãng biết con hổ này ý nghĩ về sau, hiển nhiên sẽ nói cho con hổ này, hắn thật sự là suy nghĩ nhiều.

Tại Vương Mãng nhiệt tình đáp lại dưới, cái này lộng lẫy đại hổ rực rỡ cười đáp lại nói: "Nhất định, nhất định."

Nghe vậy, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu, sau đó nhiệt tình hỏi: "Sơn Quân huynh, không biết chuẩn bị hạng gì mừng thọ quà mừng a?"

Giật mình trong lòng lộng lẫy đại hổ, mặt đối Vương Mãng hỏi thăm, đàng hoàng nói: "Cự mãng huynh chê cười, ta cho Thụ Yêu đại vương chuẩn bị mừng thọ quà mừng, là một gốc năm trăm năm Linh Chi."

Nói đến đây, Vương Mãng rõ ràng có thể nghe được, cái này lộng lẫy đại hổ trong giọng nói đau lòng.

Bừng tỉnh đại ngộ Vương Mãng, lập tức biết hắn cái kia đưa cái gì.

Thiên địa linh vật loại này vật hiếm thấy, thế nhưng là bảo vật hiếm có a.

Vấn đề là Vương Mãng còn thật cũng không có cái gì thiên địa linh vật a!

Sau đó, Vương Mãng liền đem chủ ý đánh vào đầu này lộng lẫy đại hổ trên thân, nhiệt tình nói: "Sơn Quân huynh có thể có dư thừa thiên địa linh vật a! Vừa vặn cũng cho ta cho Thụ Yêu đại vương thêm làm mừng thọ quà mừng."

Nghe vậy, lộng lẫy đại hổ âm thầm phát khổ, thậm chí không nhịn được muốn chửi mẹ: "Thật sự cho rằng cái này thiên địa linh vật là rất phổ thông a?"

"Lão tử cho dù có dư thừa vì sao phải cho ngươi a? Chính ta giữ lấy ăn hắn không thơm a?"

Đương nhiên, cứ việc trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng là lộng lẫy đại hổ có thể không dám nói ra.

Hắn cũng không muốn đắc tội Vương Mãng, chí ít Vương Mãng hắn thật đắc tội không nổi, song phương thực lực không cùng một đẳng cấp.

Bởi vậy, lộng lẫy đại hổ đành phải rực rỡ vừa cười vừa nói: "Cự mãng huynh, ta chỗ này ngược lại là có một gốc sáu trăm năm Hà Thủ Ô."

"Nếu là cự mãng huynh cần, Sơn Quân thì đưa cho huynh đài tốt."

Nghe nói như thế, Vương Mãng tâm hoa nộ phóng, hắn đang lo không có quà mừng đây.

Không tệ không tệ, cái này lộng lẫy đại hổ yêu vô cùng hiểu chuyện a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhiệt tình nói ra: "Cái nào ta thì không từ chối Sơn Quân huynh đệ hảo ý."

Tâm lý đắng chát lộng lẫy đại hổ yêu, không thể làm gì khác hơn nói: "Cự mãng huynh, chờ một lát ta một lát, đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong, cái này lộng lẫy đại hổ yêu, liền quay người ngang dọc hổ vồ, trở lại trong sơn động.

Cũng không lâu lắm, cái này lộng lẫy đại hổ liền ngậm một cái hộp gỗ trở về.

Vương Mãng tự nhiên là mừng rỡ không thôi, hài lòng nói: "Đã như vậy, liền đa tạ Sơn Quân huynh đệ."

Nói xong, Vương Mãng cũng không có nhận qua hộp, hắn tuy nhiên có không gian trữ vật có thể bỏ đồ vật, nhưng là còn không muốn tại những thứ này yêu quái trước mặt hiển lộ.

Đến tận đây, Vương Mãng lúc này mới tâm tình thật tốt, hộ tống Hổ Sơn Quân cùng nhau xuất phát, tại diều hâu chỉ huy dưới, lại tới một gốc lão Thụ Yêu địa bàn.

Cái này lão Thụ Yêu địa bàn khoảng cách, cách Hổ Sơn Quân địa bàn không có có bao xa  đồng dạng Ly Vương mãng địa bàn cách nhau không hơn trăm bên trong khoảng cách.

Đáng nhắc tới chính là, cái này lão Thụ Yêu là vị lão Hòe Thụ Yêu, nó chủ chốt thân thể phi thường lớn, đường kính chừng một mét to, hơn 30m độ cao.

Nếu như nhìn bề ngoài, căn bản là nhìn không ra cái này lão Thụ Yêu, lại là yêu quái.

Bởi vì bộ dáng của nó quá bình thường, xem ra thật giống như một cây đại thụ cây già, tuyệt đối không giống yêu quái.

Muốn không phải cái này cây già mở miệng, miệng nói tiếng người, Vương Mãng đều sẽ bị cái này lão Thụ Yêu lừa bịp đi qua.

Viên này lão Hòe Thụ Yêu, thật sự là bề ngoài xem ra, quá không nổi mắt.

Nhưng là, Vương Mãng lại là theo Hổ Sơn Quân miệng bên trong biết được, cái này lão Thụ Yêu đạo hạnh còn cao hơn hắn! Chừng năm trăm năm.

Mặt khác Vương Mãng cũng theo Hổ Sơn Quân trong miệng bên trong biết được, yêu quái thực lực phân chia.

Yêu quái thực lực phân chia cũng là có cảnh giới.

Theo thứ tự là: Thông linh, thành tinh, hóa yêu, đại yêu, Lục Địa Thần Tiên.

Cái gọi là 10 năm động vật thông linh, trăm năm có thể thành tinh, 300 năm liền hóa yêu, ngàn năm xưng đại yêu, ba ngàn năm xưng Yêu Vương, 9000 năm Lục Địa Thần Tiên.

Mặt khác Hổ Sơn Quân còn nói cho hắn biết, ngoại trừ đạo hạnh cảnh giới bên ngoài, yêu quái còn có thực lực mạnh yếu phân chia.

Nhưng là thường thường đạo hạnh càng cao yêu quái, thực lực liền sẽ càng mạnh!

Mặt khác, bây giờ đã thật lâu không có có Lục Địa Thần Tiên cấp bậc yêu quái.

Dựa theo Hổ Sơn Quân giải thích, tại Tần Triều cổ đại thời điểm, là có Lục Địa Thần Tiên cấp bậc tồn tại.

Đến mức bây giờ  dựa theo Hổ Sơn Quân đoán chừng, hiện tại đã không có cái này cấp bậc tồn tại.

Đến tận đây, Vương Mãng mới xem như đối bây giờ yêu quái thực lực nhóm, có cái rõ ràng nhận biết.

Đồng thời Vương Mãng rất ngạc nhiên chính là, thực lực của mình tại yêu quái bên trong lại đạt đến cấp bậc gì?

Nghĩ tới đây, trước khi đến mừng thọ trên đường, Vương Mãng ở trong lòng vội vàng hỏi thăm hệ thống nói: "Hệ thống, ta cái này tính toán cấp bậc gì?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Ngay tại kiểm trắc kí chủ thực lực, bắt đầu tính toán ước định bên trong. . . 】

【  đinh! Kiểm trắc thành công, mời kí chủ xem xét thông tin cá nhân! 】

Nghe vậy, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Sau một khắc, Vương Mãng liền phát hiện, phát sinh biến hóa thông tin cá nhân giao diện.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Thâm Hải Cự Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 1800 năm.

Thân thể: Lớn lên 4 2m, bao quát 2.5 mét, trọng 1300 kg.

Chiến lực: Lực cắn 1300 kg, vận tốc 93 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 9% tiến hóa thẻ.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Tiến hóa điểm: 1 5,5 triệu / 64 triệu.

Thương thành; mở ra trạng thái.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng mới chợt hiểu ra.

Nguyên lai thực lực của hắn có thể so với 1800 năm đạo hạnh yêu quái!

Dựa theo hệ thống giải thích là, hắn không cần cảnh giới, chỉ phải không ngừng tiến hóa, liền có thể một mực mạnh lên dã man sinh trưởng!

Đến mức cái này cái gọi là 1800 năm đạo hạnh, thì đại biểu cho thực lực của hắn, tương đương với 1800 năm đạo hạnh yêu quái.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng vui vẻ, hệ thống cho hắn tiến hóa điều kiện rất thô bạo, hoàn toàn không cần lo lắng quá nhiều vấn đề.

Mà lại, nếu như hắn đi yêu quái tu luyện lộ tuyến, tu luyện tới ngàn năm đại yêu về sau, hắn còn cần độ thiên kiếp!

Đây cũng là Vương Mãng không hứng thú đi yêu quái tu luyện chi lộ nguyên nhân.

Vạn nhất hắn bị ông trời nhằm vào, trực tiếp bị lôi kiếp đánh chết làm sao xử lý?

Vương Mãng cũng không cho rằng, hắn nhiều lần đều có thể vận khí tốt không bị sét đánh chết, càng không cho là mình thiên mệnh sở quy nhân vật chính.

Đi đường trên đường, Vương Mãng lại hứng thú, đối với Hổ Sơn Quân thi triển, tin tức dò xét.

Sau một khắc, Hổ Sơn Quân tin tức hiện lên ở trước mắt hắn.

Mục tiêu: Hổ Sơn Quân.

Đạo hạnh: 1008 năm.

Cảnh giới: Đại Yêu cảnh sơ kỳ.

Thể tích: Lớn lên 7.5 mét, cao 2.5 mét, trọng 900 kg.

Thần thông: Hổ Khiếu Mê Âm.

Đánh giá: Uy hiếp tính đồng dạng.

. . .

Xem hết cái này Hổ Sơn Quân tin tức về sau, Vương Mãng cũng coi là hiểu rõ gia hỏa này, vì cái gì đối với mình nhiệt tình như vậy.

Cái này Hổ Sơn Quân hiển nhiên là thực lực cùng chính mình kém xa a! Trách không được đối với mình nhiệt tình như vậy đây.

"Cự mãng đại vương, nhà ta đại vương nói, ngài có rảnh có thể nhiều đến đi lại dưới, nhà chúng ta đại vương chắc chắn quét chỗ ngồi đón chào."

Lúc này thời điểm, lão Hòe Thụ Yêu phái tới, đồng hành báo săn tiểu yêu, đối với Vương Mãng lấy lòng nói.

Nghe vậy, Vương Mãng đạm mạc phủi mắt, cái này Lão Hòe Thụ phái tới báo săn tiểu yêu, nói: "Có rảnh rỗi, lại nhìn nhìn."

Sau đó, Vương Mãng liền không lại phản ứng cái này báo săn yêu, tiểu yêu này còn không có cùng hắn đối thoại tư cách.

Chân chính có tư cách cùng Vương Mãng đối thoại, cũng liền hai cái hàng xóm Hổ Sơn Quân cùng lão Hòe Thụ Yêu.

Nhìn thấy Vương Mãng không để ý chính mình, cái này báo săn tiểu yêu tuy nhiên xấu hổ, nhưng cũng không dám đắc tội Vương Mãng.

Hắn bất quá là đầu hơn 500 năm tiểu yêu thôi, cùng Vương Mãng cùng Hổ Sơn Quân hoàn toàn chính xác không đúng lời nói tư cách.

Muốn không phải, nó là lão Hòe Thụ Yêu phái tới tặng quà, cũng không có tư cách cùng Vương Mãng còn có Hổ Sơn Quân đồng hành.

Trong lúc nhất thời, một mãng, một hổ, một báo, ào ào vùi đầu hộ tống trên bầu trời diều hâu tiểu yêu bắt đầu đi đường.

Sau năm tiếng.

Tại diều hâu chỉ huy xuống.

Vương Mãng đi tới một mảnh rừng nhiệt đới bên trong.

Mảnh này rừng nhiệt đới bên trong, rừng nhiều cây mậu, xanh tươi thành rừng.

Đồng dạng, Vương Mãng có thể cảm giác được, vùng rừng tùng này bên trong khí tức mạnh mẽ không ít.

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng liền thấy được phía trước trong rừng, vậy mà tụ tập to lớn đến mấy trăm vị yêu quái!

Những thứ này yêu quái bên trong đủ loại kiểu dáng đều có, quay chung quanh tại một gốc đại thụ che trời dưới, châu đầu ghé tai, quả thực vô cùng náo nhiệt!

Theo Vương Mãng đám người đến về sau, cái này mấy trăm vị đám yêu quái  cũng ào ào ghé mắt nhìn tới..