Chương 93:  đến từ cự hình Kim Điêu khiêu khích? Muốn giết chết Vương Mãng?

Chương 93:  đến từ cự hình Kim Điêu khiêu khích? Muốn giết chết Vương Mãng?

Những thứ này yêu quái bên trong, số lượng quả thực nhiều lắm.

Có con chồn, sói, chó, con rết, trâu, dê, heo, thỏ, cá sấu chờ một chút, thậm chí còn có mấy con rắn yêu, cùng Mãng Yêu.

Nói tóm lại, những thứ này yêu quái số lượng nhiều vô cùng, hình thể cũng vô cùng to lớn.

Cũng tỷ như nói, để Vương Mãng vô cùng chú ý Mãng Yêu, vậy mà cũng đạt tới hình thể dài hơn ba mươi thước.

Thậm chí còn có một đầu Mãng Yêu hình thể vậy mà cũng đạt tới khoảng 40 mét!

Đầu này Mãng Yêu toàn thân toàn thân trắng như tuyết, hình thể độ rộng tối đa cũng thì 2m, vẻ ngoài đều đều ưu mỹ, cùng Vương Mãng tại đập chứa nước bên trong gặp phải Bạch Thủy Quân rất tương tự.

Còn lại mấy đầu dài hơn ba mươi thước Mãng Yêu, đều là thể tích cũng đều không thể khinh thường.

Trừ cái đó ra, để Vương Mãng vô cùng kinh ngạc chính là, lại còn có Thạch Yêu!

Tôn này Thạch Yêu, cao có bảy tám mét, giống như môt cái thạch nhân tạo thành đồng dạng.

Không chỉ như thế, tại Vương Mãng dò xét tôn này Thạch Yêu thời điểm, những thứ này đám yêu quái  cũng đang quan sát Vương Mãng bọn người, bao quát tôn này Thạch Yêu.

Mà lại, Vương Mãng còn theo cái này tôn Thạch Yêu trên thân, cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm giác, so với Hổ Sơn Quân càng sâu.

Cái này khiến đến Vương Mãng nhịn không được, trong bóng tối thi triển tin tức dò xét.

Đón lấy, tôn này Thạch Yêu tin tức thì hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Thạch Hạo.

Đạo hạnh: 2300 năm.

Cảnh giới: Đại yêu trung kỳ.

Thể tích: Cao 8 mét.

Thần thông: Nham thạch hợp thể.

Đánh giá: Uy hiếp tính cực cao.

. . .

Xem xong tin tức về sau, Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Cái này Thạch Yêu thực lực quả nhiên không thể khinh thường.

Quả thực so với Hổ Sơn Quân mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Đạo hạnh càng là so Vương Mãng cao hơn năm trăm năm!

Trách không được Vương Mãng tại trên người đối phương, cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng ánh mắt lại là chợt nhìn thấy, hai cái ăn mặc mộc mạc nữ nhân?

Nhìn đến hai nữ nhân này về sau, Vương Mãng triệt để có chút mộng.

Hắn xác định chính mình không có nhìn lầm, hai nữ nhân này đều đứng tại Thụ Yêu bên cạnh, khuôn mặt mộc mạc lại hiển thị rõ xinh đẹp, dáng người nổi bật đầy đặn.

Nhìn đến hai nữ nhân này về sau, Vương Mãng càng là trong lòng nghi hoặc không thôi, yêu quái này tụ tập địa phương, tại sao có thể có nhân loại đâu?

Đang lúc lúc này, Hổ Sơn Quân hiển nhiên đã nhận ra Vương Mãng ánh mắt, nhỏ giọng tại Vương Mãng bên cạnh nói: "Cự mãng huynh, không cần trách móc."

"Hai người kia loại, là hầu hạ Thụ Yêu đại vương người hầu."

"Thụ Yêu đại vương phấn khởi loại, cho nên, thường cách một đoạn thời gian, thì có yêu quái may mắn bắt đến nhân loại, đến hiếu kính Thụ Yêu đại vương."

Nghe vậy, Vương Mãng nhỏ giọng đáp lại nói: "Viên kia đại thụ che trời chính là Thụ Yêu đại vương?"

"Đúng vậy, Vương Mãng huynh, ngươi chờ một lát, ta trước đem Vương Mãng mừng thọ quà mừng, cho Thụ Yêu đại vương đưa lên."

Nói xong, Hổ Sơn Quân đứng thẳng lên, hổ trảo nắm hộp gỗ, miệng nói tiếng người cao giọng nói:

"Núi hoang Hổ Sơn Quân, Hoàn Sơn đập chứa nước cự mãng đại yêu, phân biệt đưa lên năm trăm năm Linh Chi, sáu trăm năm Hà Thủ Ô, chúc Thụ Yêu đại vương tiên phúc vĩnh hưởng thọ cùng trời đất."

Nói chuyện đồng thời, Hổ Sơn Quân long hành hổ bộ đi đến, tại đại thụ che trời cái khác hai vị nữ nhân, lập tức cung kính tới tiếp nhận hộp quà.

Đồng thời, Vương Mãng liền nhìn đến cái này trên đại thụ che trời, trên cây khô hiện ra một khuôn mặt người, là vị diện cho lão nhân hiền lành, nó cười nói: "Tốt, Sơn Quân có lòng, ngược lại là vị tiểu hữu này nhìn không quen mặt a?"

Nhìn lấy cái này trên cây khô hiển hiện khuôn mặt lão nhân hiền lành mặt, Vương Mãng lập tức có loại bị kinh khủng tồn tại để mắt tới cảm giác nguy cơ.

Đối mặt cái này Thụ Yêu đại vương hỏi thăm, Vương Mãng đàng hoàng nói: "Thụ Yêu đại vương, tiểu yêu chiếm cứ Hoàn Sơn đập chứa nước lúc, cự nheo yêu đã chết."

Nghe vậy, cái này Thụ Yêu đại vương, khuôn mặt hiền hòa cười nói: "Tiểu hữu không cần khẩn trương, đã cự nheo yêu chết rồi, địa bàn tự nhiên là năng giả cư chi."

"Tiểu hữu lần đầu chiếm cứ Hoàn Sơn đập chứa nước, liền có thể vì lão phu đưa tới mừng thọ quà mừng, lão phu rất hài lòng!"

"Về sau tiểu hữu như gặp phải phiền toái, đều có thể tìm đến lão phu."

Vương Mãng một bộ kích động ngữ khí gật đầu nói: "Đa tạ Thụ Yêu đại vương."

Nói thì nói như vậy, đương nhiên, Vương Mãng lại là không có làm chuyện.

Bởi vì Hổ Sơn Quân đã sớm nói với hắn, yêu quái bình thường đều là mạnh được yếu thua.

Không có thực lực cho dù chết, cũng không có người để ý tới, càng không yêu quái sẽ vì đối phương ra mặt.

Đương nhiên, nếu như là bí mật quan hệ giao tình cực tốt hảo hữu ngoại lệ.

Bởi vậy, Vương Mãng cùng Hổ Sơn Quân đưa xong quà mừng về sau, liền cũng ào ào đi hướng bầy yêu chỗ.

Đương nhiên, tiến vào bầy yêu nơi tụ tập về sau, Vương Mãng lại là phát hiện những thứ này đám yêu quái  vòng quan hệ rất nhiều.

Thường thường đều là tốp năm tốp ba, quan hệ tương đối tốt yêu quái mới sẽ tụ tập cùng một chỗ.

Bởi vậy, Vương Mãng cùng Hổ Sơn Quân còn có báo săn tiểu yêu, sau đó, để cái tiểu đoàn thể.

Mặt khác, Vương Mãng còn phát hiện bọn họ đưa xong mừng thọ quà mừng về sau, lục tục ngo ngoe lại có không ít yêu quái tới.

Đồng thời, Vương Mãng cũng trong bóng tối đối cái này Thụ Yêu đại vương, thi triển tin tức dò xét.

Cái này Thụ Yêu đại vương tin tức, lập tức hiện lên ở Vương Mãng trong đầu.

Mục tiêu: Thụ Yêu đại vương.

Đạo hạnh: 3500 năm.

Cảnh giới: Yêu Vương sơ kỳ.

Thể tích: Cao 1 15 m.

Thần thông: Sương trắng mê tung, Vạn Quỷ Phệ Thần, đoạn mộc trọng sinh.

Đánh giá: Uy hiếp tính trí mạng.

. . .

Xem hết cái này Thụ Yêu đại vương tin tức về sau, Vương Mãng càng là âm thầm giật mình.

Cái này Thụ Yêu đại vương quả nhiên không đơn giản a!

Rõ ràng đều 3,500 năm!

Nói cách khác cái này Thụ Yêu đại vương thành Yêu Vương đều đã năm trăm năm!

Bây giờ mới đối ngoại lộ ra chính mình vừa thành Yêu Vương!

Đang lúc Vương Mãng âm thầm giật mình lúc, bên cạnh truyền đến một tiếng hừ lạnh âm thanh: "Phi lân đái giáp thế hệ, cũng xứng tại ta đứng tại một chỗ?"

Vương Mãng tìm theo tiếng nhìn lại, liền nhìn thấy một đầu chừng cao năm mét, uy vũ thần tuấn cự hình Kim Điêu, cao ngạo vung lên cổ, đối với hắn châm chọc khiêu khích nói.

Nhìn đến cái này cự hình Kim Điêu về sau, Vương Mãng trong lòng trầm xuống, cảm thấy mười phần nén giận buồn bực, thầm nghĩ: Lão tử đặc biệt cũng không chọc giận ngươi a!

Đương nhiên, Vương Mãng tự nhận cũng ở tại chỗ một đám yêu quái bên trong, cũng không có nhiều yêu quái có thể uy hiếp hắn.

Cho nên, Vương Mãng càng là không có đem cái này Kim Điêu coi ra gì, lúc này ngữ khí lạnh lẽo nói: "Ngươi cái súc sinh lông lá cũng xứng nói lão tử?"

"Tốt tốt tốt! Ngươi cái nho nhỏ Mãng Yêu, cũng dám trêu chọc lão tử!"

Vương Mãng mà nói hiển nhiên đem cái này Kim Điêu lên không nhẹ, một đôi ánh mắt sắc bén, bao hàm sát ý nhìn lấy Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tức giận cười, nhất thời liền chuẩn bị phun ra độc dịch giết chết súc sinh này.

Một cái nho nhỏ Kim Điêu, Vương Mãng còn thật không có đem nó để vào mắt!

Lúc này thời điểm, Hổ Sơn Quân lại liền vội vàng kéo thấp giọng nói: "Cự mãng huynh, an tâm chớ vội, trước vì Thụ Yêu đại vương chúc thọ quan trọng, gia hỏa này đợi lại đối phó nó không muộn!"

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới nhịn xuống lửa giận, không phải vậy thật nghĩ lập tức giết chết cái này súc sinh lông lá!

Nhìn thấy Vương Mãng không dám động thủ, cái này cự hình Kim Điêu càng là kiêu ngạo đến vung lên cổ, đối với Vương Mãng khinh thường nói: "Muốn không phải còn muốn cho Thụ Yêu đại vương mừng thọ, tin hay không lão tử hiện tại thì giết chết ngươi cái này tiểu Mãng Yêu?".