Chương 94:  ngay trước Thụ Yêu đại vương mặt! Ăn thủ hạ của hắn!

Chương 94:  ngay trước Thụ Yêu đại vương mặt! Ăn thủ hạ của hắn!

Vương Mãng trong lòng càng là lửa giận càng sâu, lúc này liền không nhịn được muốn động thủ.

Lúc này thời điểm, Hổ Sơn Quân lại là vội vàng khuyên: "Cự mãng huynh bớt giận, tuyệt đối đừng động thủ a! Chờ mừng thọ kết thúc đang nói."

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới ngăn chặn lửa giận trong lòng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Kim Điêu, lạnh giọng nói: "Tốt! Đợi chút nữa mừng thọ kết thúc ta chờ ngươi!"

"Chờ lấy ta? Chờ lấy chết tại bản vương trên tay sao?" Kim Điêu kiêu ngạo hất cằm lên, ngữ khí dị thường phách lối khinh thường.

Vương Mãng dứt khoát không tiếp tục để ý đầu này Kim Điêu, bởi vì lại nói đi xuống, hắn sẽ khống chế không nổi muốn động thủ!

Cái này Kim Điêu ngông cuồng phách lối thái độ, quả thực để Vương Mãng nổi giận, bất quá đợi chút nữa lại trừng trị hắn không muộn!

Nhìn thấy Vương Mãng không có động thủ về sau, bên cạnh Hổ Sơn Quân nhẹ nhàng thở ra, liền Đồng Vương mãng cùng một chỗ đổi cái địa phương.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng phát hiện không ít yêu quái đều đang quan sát hắn, hiển nhiên lúc trước lại hấp dẫn không ít yêu quái chú ý lực.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại là không có để ý, những thứ này yêu quái bên trong không có mấy cái đáng giá hắn nhìn thẳng vào, có thể đáng giá Vương Mãng coi trọng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hiển nhiên, bản tôn đích thân đến yêu quái số lượng rất ít, có lẽ đa số đại yêu đều là điều động tay xuống, chỉ có số lượng không nhiều mấy cái tôn đại yêu đích thân đến.

Có thể uy hiếp được Vương Mãng, kỳ thật cũng liền tôn này Thạch Yêu, còn có đầu kia Bạch Mãng yêu, cùng mặt khác mấy đầu Mãng Yêu.

Chánh thức để Vương Mãng coi trọng mục tiêu càng ít, tại chỗ một đám yêu quái bên trong cũng liền Thạch Yêu, cùng Thụ Yêu đại vương, đáng giá Vương Mãng coi trọng kiêng kị.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng trong đầu lại là vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ bị nghiêm trọng khiêu khích, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Thụ Yêu đại vương thăm dò, lựa chọn trầm mặc, nịnh nọt đối phương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được khen thưởng! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 triệu tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Thụ Yêu đại vương thăm dò, giáo huấn Kim Điêu, đắc tội đối phương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 24 giờ. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 triệu tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Thụ Yêu đại vương thăm dò, tru sát Kim Điêu, chọc giận đối phương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 24 giờ. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 30 triệu tiến hóa điểm! Sơ cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được đâu, hắn nói mình giống như không có đắc tội cái này Kim Điêu a!

Nguyên lai cái này Kim Điêu lại là Thụ Yêu đại vương phái đến xò xét hắn?

Bất quá, cái này ba cái nhiệm vụ lựa chọn, làm cho Vương Mãng có chút do dự.

Nhiệm vụ thứ nhất, hắn hiển nhiên là không thể nào lựa chọn.

Dù sao, Vương Mãng từ trước đến nay tính khí thì không tốt lắm.

Hắn cũng sẽ không vì nịnh nọt người khác, như thế làm oan chính mình!

Nhưng nếu như không tuyển chọn nhiệm vụ một.

Mặt khác hai nhiệm vụ, đều là đắc tội đối phương.

Đây cũng là Vương Mãng xoắn xuýt địa phương một trong.

Nói thật, hắn vốn là cho là mình sẽ đụng phải, rất nhiều thực lực yêu quái cường đại đây.

Nhưng hôm nay lần này mừng thọ, tới đều là một mấy tiểu yêu quái, đối với hắn đều không đủ gây sợ.

Nhưng là tôn này Thụ Yêu đại vương cũng không đồng dạng a, .

Bản thể hắn chừng hơn trăm mét cao a!

Càng có 3,500 năm đạo hạnh!

Loại tồn tại này, thực lực làm sao có thể yếu a?

Nhắm mắt lại đoán, đều biết khủng bố đến mức nào!

Cho nên, Vương Mãng cũng xoắn xuýt muốn không nên đắc tội đối phương đâu?

Bởi vì, một khi lựa chọn đắc tội với người.

Vương Mãng từ trước đến nay là hướng hắn đắc tội.

Dù sao  nhiệm vụ hai cùng nhiệm vụ ba đều là đắc tội đối phương.

Vương Mãng một khi không tuyển chọn nhiệm vụ một, thì chọn khen thưởng nhiều nhất.

Dù sao đều phải đắc tội mà đắc tội hung ác điểm, khen thưởng không khen thưởng ngược lại là không quan trọng, chủ yếu là nuốt không trôi cái này giọng điệu!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng hung ác, rất nhanh làm ra quyết định, liền tại thầm nghĩ trong lòng: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

"Dù sao đều phải đắc tội, mà đắc tội ác hơn một số đi!"

Sau một khắc, hệ thống âm thanh vang lên: 【  đinh! Kí chủ nhiệm vụ lựa chọn thành công, mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nội tâm cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Hắn đã làm ra lựa chọn, đợi chút nữa mừng thọ sau khi hoàn thành, liền sẽ xử lý cái này đầu kim điêu!

Ai bảo cái này Kim Điêu không biết sống chết đến khiêu khích hắn?

Quan trọng vẫn là có khen thưởng tình huống dưới.

Vương Mãng cũng liền không quan tâm đắc tội người nào.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lạnh lùng phủi mắt Kim Điêu.

Nhưng đối phương lập tức kiêu ngạo vung lên cổ, ánh mắt khinh thường nhìn lấy hắn, thái độ mười phần phách lối.

Sau năm tiếng, cái kia đến yêu quái đều lục tục ngo ngoe đến.

Đến mức cái này cái gọi là mừng thọ, cũng là Thụ Yêu đại vương, mời một đám yêu quái ăn chút trân quả mỹ tửu.

Cùng một số thông linh động vật huyết nhục đều bị mang lên đến, cho tại chỗ những thứ này đám yêu quái  hưởng dụng.

Đến mức Vương Mãng thì là hoàn toàn không để vào mắt.

Những thứ này thông linh động vật huyết nhục, điểm ấy số lượng với hắn mà nói hoàn toàn không đáng chú ý.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng mang tính tượng trưng ăn chút, trận này mừng thọ mới tính kết thúc.

Đợi đến một đám đám yêu quái  ào ào ai đi đường nấy, Hổ Sơn Quân liền chuẩn bị Đồng Vương mãng cùng nhau dẹp đường hồi phủ.

Bởi vì, cùng Vương Mãng tiếp xúc những thời giờ này thứ nhất.

Hắn cũng phát hiện Vương Mãng vẫn tương đối dễ nói chuyện.

Cho nên cũng sớm đã bỏ đi dọn nhà ý nghĩ.

"Cự mãng huynh, chúng ta cùng nhau trở về đi!"

Lúc này thời điểm, Hổ Sơn Quân nhiệt tình mời nói.

Vương Mãng vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Kim Điêu liền xoay quanh trên không trung, kêu gào nói: "Tiểu Mãng Yêu tới, bản vương cái này muốn mạng của ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nói nhảm, trực tiếp xê dịch thân hình khổng lồ, đi vào nơi xa trên đất trống.

Sau đó, Vương Mãng nâng lên to lớn xà đầu, lạnh lẽo nhìn lấy trên bầu trời Kim Điêu, lạnh giọng nói: "Không sợ chết, thì tận mau tới đây!"

Thấy cảnh này, xoay quanh đỉnh đầu cự Đại Kim Điêu, cười lạnh nói: "Cái kia bản vương liền thành toàn ngươi!"

Nói xong, hắn liền mở ra hơn mười mét cánh, ở trên cao nhìn xuống đập xuống đến, hai cái móng vuốt sắc bén, thẳng đến Vương Mãng mắt rắn!

"Cự mãng huynh cẩn thận!" Một bên Hổ Sơn Quân kinh hãi không thôi.

Có thể sớm đã chuẩn bị đã lâu Vương Mãng, lại là không có bối rối chút nào, băng lãnh mắt rắn lạnh lẽo nhìn chăm chú lên Kim Điêu.

Đợi đến cái này cự hình Kim Điêu đập xuống đến, khoảng cách nhanh không đủ mười mét lúc, Vương Mãng lại là mở ra miệng to như chậu máu!

Phốc vẩy!

Hai đạo màu đen Ăn Mòn Kịch Độc, theo Vương Mãng miệng to như chậu máu bên trong phun ra.

Thấy cảnh này, Kim Điêu quá sợ hãi, thế mà muốn tránh né đã muộn.

Chỉ thấy Vương Mãng Ăn Mòn Kịch Độc, bắn tại Kim Điêu trên thân về sau, cái này Kim Điêu phát ra một đạo rên rỉ kêu thảm.

Sau đó, to lớn thân thể liền rơi xuống tại Vương Mãng bên cạnh mặt đất, chính thống khổ tại trên mặt đất hoạt động kêu thảm: "A! Tiểu nhân hèn hạ! Vậy mà dùng độc!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng cười lạnh, liền chuẩn bị đem cái này cự Đại Kim Điêu nuốt vào.

Giờ phút này, cách đó không xa.

Thấy cảnh này Thụ Yêu đại vương, trong lòng đồng dạng khiếp sợ không thôi.

Sau khi tĩnh hồn lại, cái này Thụ Yêu đại vương, vội vàng hô: "Tiểu hữu dừng tay! Tạm tha nó nhất mệnh!"

Dù sao, cái này Kim Điêu thế nhưng là thủ hạ của hắn, hắn đương nhiên muốn mở miệng bảo vệ Kim Điêu.

Có thể để Thụ Yêu đại vương chấn nộ là, cái này Mãng Yêu vậy mà xem như không nghe thấy đồng dạng.

Càng là ở ngay trước mặt hắn, mở ra miệng to như chậu máu, đem cự hình Kim Điêu vương nuốt!

Ngay tại lúc đó, tại Vương Mãng ăn hết Kim Điêu Vương Hậu, hệ thống âm thanh vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ Kim Điêu vương! Thu hoạch được 5 triệu tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 30 triệu tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được sơ cấp rút thưởng cơ hội X 1! 】.