Chương 95:  vạch mặt! Tranh phong tương đối đại chiến lên!

Chương 95:  vạch mặt! Tranh phong tương đối đại chiến lên!

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng a!

Hắn không nghĩ tới, cái này Kim Điêu Vương vậy mà đáng giá nhiều như vậy tiến hóa điểm?

5 triệu a! Phải biết cự nheo yêu cũng chính là đáng giá 5 triệu tiến hóa điểm mà thôi.

Nhưng người ta cự nheo yêu lớn như vậy thể tích nha, Vương Mãng còn có thể lý giải.

Có thể cái này Kim Điêu Vương thể tích nhưng là kém xa!

Đương nhiên Vương Mãng càng nhiều vẫn là cao hứng!

Nếu như yêu quái thôn phệ tiến hóa không theo chiếu thể tích đến coi là.

Như vậy thì là dựa theo thực lực đến cho cho tiến hóa điểm!

Bởi vì cự nheo yêu cũng là đại yêu, cái này Kim Điêu Vương cũng là đại yêu.

Nói như vậy mà nói, một đầu đại yêu giá trị cũng là 5 triệu tiến hóa điểm?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng có chút hưng phấn lên.

Hắn dường như lần nữa thấy được thu hoạch được tiến hóa điểm phương pháp!

Cái này chẳng phải là nói, những thứ này đám yêu quái  với hắn mà nói thôn phệ cũng có thể thu được lượng lớn tiến hóa điểm?

Cái này có thể so sánh Vương Mãng tân tân khổ khổ thôn phệ heo tới có lời nhiều a!

Phải biết Vương Mãng thôn phệ 10 ngàn đầu heo cũng mới không đến 5 triệu tiến hóa điểm.

Kết quả vậy mà so ra kém thôn phệ một cái đại yêu tới nhiều?

Xem ra lượng nhiều không nhất định có thể thu hoạch được rất nhiều tiến hóa điểm, nhưng là chất lượng cao, tiến hóa điểm khẳng định không ít!

Đây là Vương Mãng thôn phệ Kim Điêu Vương trong lòng cho ra suy đoán cùng kết luận!

Bởi vì đây là Vương Mãng lần thứ hai thôn phệ yêu quái về sau, mới phát hiện dị thường.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được có chút hưng phấn lên.

Hắn thậm chí có loại muốn phải đặc biệt đi săn yêu quái ý nghĩ.

Tuy nói dạng này có chút không giảng võ đức, nhưng là Vương Mãng vẫn là không ngăn nổi ăn hết yêu quái, lấy được kinh người tiến hóa điểm a!

Mà lại, bây giờ Vương Mãng đã hoàn thành nhiệm vụ thu được 30 triệu tiến hóa điểm, tăng thêm thôn phệ Kim Điêu Vương lấy được 5 triệu tiến hóa điểm.

Bây giờ Vương Mãng đã tích lũy, không sai biệt lắm 50 triệu tiến hóa điểm, cách hắn lần tiếp theo tiến hóa có thể nói là gần trong gang tấc!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì nhiệt huyết sôi trào, nhưng vẫn là rất nhanh bình tĩnh lại.

Trên thực tế, Vương Mãng lúc trước cũng sớm đã nghe được, Thụ Yêu đại vương để hắn dừng tay.

Chỉ là hắn lựa chọn giả bộ như không có nghe được thôi, không cần phải nói, bây giờ đã chọc giận Thụ Yêu đại vương, vẫn là nghĩ biện pháp trước vượt qua trước mắt cửa này lại nói!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lúc lơ đãng nâng lên to lớn xà đầu nhìn qua, liền nhìn đến cách đó không xa Thụ Yêu đại vương, chính thần tình lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đương nhiên biết mình đánh cái này Thụ Yêu đại vương mặt, bây giờ đã là triệt để đem cái này Thụ Yêu đại vương làm mất lòng.

Kỳ thật không chỉ là Vương Mãng đã nhìn ra.

Còn đi không bao xa mấy cái tôn đại yêu, Thạch Yêu cùng mặt khác mấy đầu Mãng Yêu, cũng nhìn ra hiện trường có chút quỷ dị.

Có lẽ khác đại yêu không rõ ràng, nhưng là Thạch Yêu lại là biết, Kim Điêu Vương mặt ngoài cũng là một phương đại yêu, kì thực cũng là Thụ Yêu đại vương thủ hạ!

Bởi vậy, cái này Thạch Yêu cũng không có vội vã rời đi, ngược lại là lưu lại tĩnh quan kỳ biến, đặc biệt là nhìn đến Thụ Yêu đại vương sắc mặt khó coi, càng là trong lòng mừng thầm.

Đây là bởi vì Thạch Yêu cùng cái này Thụ Yêu đại vương, quan hệ không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Thạch Yêu tự nhận thiên túng kỳ tài, hắn nắm giữ hơn hai nghìn năm đạo hạnh, lại là đã sớm bất mãn Thụ Yêu đại vương thống trị.

Thậm chí cái này Thạch Yêu vụng trộm cấu kết không ít yêu quái, chỉ là không có xác định Thụ Yêu đại vương thực lực, cho nên mới không dám tùy tiện hành động.

Mặt khác một tỉnh chi địa cũng không chỉ có một tôn Yêu Vương, một tỉnh chi địa thường thường có bốn năm tôn Yêu Vương, cộng đồng chia cắt một tỉnh chi địa địa bàn.

Có chút người ở thưa thớt xanh sạch hóa diện tích lớn tỉnh, dung nạp Yêu Vương số lượng càng sâu!

Bởi vì, có chút Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội tỉnh, thành thị nhân khẩu quá mức phát đạt, là dung không được quá nhiều Yêu Vương.

Nhân loại số lượng quá nhiều tỉnh, đám yêu quái  phát triển địa bàn thì nhỏ rất nhiều, tự nhiên cũng không có bao lớn địa bàn.

Đương nhiên, trên lục địa yêu quái, khẳng định là không có cách nào càng hải lý yêu quái so sánh.

Chút điểm này rất nhiều lục địa yêu quái đều lòng dạ biết rõ.

Thực lực của bọn nó, cùng trong hải dương yêu quái so sánh, hoàn toàn là hai cấp độ tồn tại.

Bao la đại dương vô tận quá thần bí, đến cùng tồn tại cái dạng gì cấp bậc yêu quái, không ai biết được.

Ngay tại lúc đó, sau khi tĩnh hồn lại Vương Mãng, nhất thời ra vẻ sợ hãi nói:

"Thụ Yêu đại vương, lúc trước tiểu yêu không có kịp phản ứng, lúc này mới không có chú ý tới Thụ Yêu đại vương mở miệng."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này Thụ Yêu đại vương thủy chung mặt không biểu tình, thần sắc lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn.

Ngay tại lúc đó, một bên Hổ Sơn Quân cũng là cảm thấy hãi hùng khiếp vía, hắn không nghĩ tới cự mãng huynh ác như vậy!

Thụ Yêu đại vương đều mở miệng, có thể Vương Mãng còn tưởng là làm không nghe thấy, ngay trước Thụ Yêu đại vương mặt nuốt Kim Điêu Vương!

Đây quả thực là trần trụi đánh Thụ Yêu đại vương mặt a!

Trong lúc nhất thời, hắn có chút thay vị này hung hãn hàng xóm lo lắng.

"Tiểu hữu hảo thủ đoạn a! Thực lực xem ra rất không tệ a!"

Trầm mặc một lát sau, Thụ Yêu đại vương ngữ khí âm lãnh nói.

Nói chuyện đồng thời, cái này Thụ Yêu đại vương bản thể đại thụ, cũng chậm rãi động.

Trong lúc nhất thời, phụ cận toàn bộ mặt đất, bắt đầu khẽ run lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng cảm giác nặng nề, biết cái này lão yêu quái muốn động thủ với hắn!

Hắn không nghĩ tới cái này Thụ Yêu đại vương, nói trở mặt thì trở mặt, đây quả thực là không kiêng nể gì cả a!

Đương nhiên, cứ việc đối mới muốn động thủ, nhưng là Vương Mãng vẫn như cũ một bộ sợ hãi kinh ngạc ngữ khí hỏi: "Thụ Yêu đại vương, ta giết chết cái này Kim Điêu Vương! Không có trêu chọc ngài a?"

Nói thật Vương Mãng vẫn là không muốn, cùng cái này Thụ Yêu đại vương động thủ, gia hỏa này đối hắn uy hiếp trình độ thế nhưng là trí mạng cấp a!

Cái này đã chứng minh, cái này Thụ Yêu đại vương tuyệt đối là có thủ đoạn có thể giết chết hắn.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới chọn tính tạm thời cúi đầu, dù sao đánh không lại a!

Đây cũng là Vương Mãng hành động bất đắc dĩ, không phải vậy hắn khẳng định không nói hai lời cũng là làm!

Vương Mãng, làm cho nổi giận bên trong Thụ Yêu đại vương, nhất thời á khẩu không trả lời được.

Nếu như hắn không nói ra Kim Điêu Vương là hắn thủ hạ, hắn thật đúng là không có động thủ lý do.

Có thể Thụ Yêu đại vương cũng là quyết tâm, muốn đối Vương Mãng động thủ.

Hắn thần sắc lạnh lùng, ngữ khí lạnh lẽo nói:

"Kim Điêu Vương là bản vương thủ hạ, ngươi vậy mà ngay trước bản vương mặt giết hắn!"

"Ngươi. . . Tự nhiên là tội đáng chết vạn lần!"

Nghe được Thụ Yêu đại vương, Vương Mãng nhất thời ám đạo không tốt.

Cái này Thụ Yêu đại vương đều nói ra những lời ấy.

Xem ra xuống tay với hắn quyết tâm rất lớn a!

Như là đã triệt để vạch mặt, Vương Mãng tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế.

Vương Mãng chậm rãi xê dịch thân hình khổng lồ, đứng thẳng lên cao mười mét to lớn xà đầu, ngữ khí lạnh lẽo nói:

"Vậy liền để lão tử lĩnh giáo phía dưới Thụ Yêu đại vương thủ đoạn đi!"

Nghe nói như thế, Thụ Yêu đại vương giận quá mà cười nói: "Nho nhỏ Mãng Yêu không biết sống chết!"

Vừa dứt lời, Thụ Yêu đại vương thân hình khổng lồ lại vụt lên từ mặt đất, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt lan tràn ra.

"Hôm nay liền để ngươi biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Âm ngoan lệ quát một tiếng về sau, Thụ Yêu đại vương giấu ở trong lòng đất rất nhiều sợi rễ, lại theo mặt đất phá đất mà lên.

Những thứ này phá đất mà lên sợi rễ, như dây leo giống như lan tràn duỗi tăng đi ra, ùn ùn kéo đến hướng về Vương Mãng đánh tới!.