Chương 96:  tạm thời rút lui! Sắp bắt đầu dưới một lần tiến hóa!

Chương 96:  tạm thời rút lui! Sắp bắt đầu dưới một lần tiến hóa!

Đối mặt cái này phô thiên cái địa dây leo xúc tu đánh tới, Vương Mãng càng là cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Những cành cây này sợi rễ mười phần tráng kiện không nói, mà lại số lượng nhiều lắm, như là lan tràn mà đến vô số xúc tu đồng dạng.

Lại thêm Vương Mãng đích thật là không hiểu rõ lắm cái này Thụ Yêu đại vương thực lực, tự nhiên cũng không có lựa chọn liều mạng, mà chính là tạm thời tránh mũi nhọn!

Hắn vội vàng xê dịch thân hình khổng lồ, trực tiếp rút khỏi 30m có hơn, có thể Vương Mãng chân trước vừa rút lui, cái này vô số dây leo liền y nguyên đánh vào lúc trước vị trí.

Nương theo lấy từng đạo từng đạo nổ vang rung trời âm thanh, quay đầu nhìn lại về sau, Vương Mãng liền nhìn đến lúc trước vị trí, đã bị oanh kích ra một cái gần như mười mét hố lớn, tro bụi đầy trời.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được hít sâu một hơi, những thứ này sợi rễ rễ cây khủng bố như vậy sao?

Tuy nói Vương Mãng tự nhận những thứ này sợi rễ, cần phải không cách nào công phá hắn sắt thép thân thể, nhưng là uy lực cũng phi thường khủng bố.

Mà lại, nếu là hắn lúc trước lựa chọn cứng đối cứng.

Hắn rất có thể sẽ bị vô số sợi rễ rễ cây quấn chặt lấy, đến lúc đó hắn liền muốn tránh thoát cũng khó khăn.

Đây cũng là vì cái gì Vương Mãng lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn một trong những nguyên nhân.

Bởi vì một khi bị quấn ở, Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng, sẽ là dạng gì hậu quả.

Đến mức phản kích? Vương Mãng cũng tạm thời không có tìm được cơ hội phản kích!

Bởi vì cái này Thụ Yêu đại vương, vẻn vẹn chỉ là cái này phô thiên cái địa rễ cây sợi rễ, liền để hắn cảm thấy mười phần nhức đầu.

Đang lúc Vương Mãng cảm giác đến đau đầu tâm phiền bất đắc dĩ thời điểm, lại là nhìn đến trong bụi đất, cái này phô thiên cái địa rễ cây sợi rễ lần nữa đánh tới!

Thấy cảnh này, Vương Mãng giật nảy mình, vội vàng lần nữa rút lui 30m, lại một lần tránh đi cái này lượng lớn rễ cây dây leo.

Có thể để Vương Mãng bất đắc dĩ là, cây này từng chiếc cần công kích khoảng cách, quả thực để Vương Mãng mở rộng tầm mắt!

Hắn đều trọn vẹn rút lui sáu mươi mét, căn này cần dây leo vẫn như cũ còn có thể dọc theo người ra ngoài, lại một lần không ngừng nghỉ đánh tới.

Biệt khuất phía dưới, Vương Mãng lần nữa rút lui, thì như vậy lặp đi lặp lại mấy lần, Vương Mãng trọn vẹn rút lui hơn một trăm mét.

Cây này căn rốt cục lan tràn không tới, cái này khiến đến Vương Mãng âm thầm thở phào, xem ra căn này cần lan tràn trình độ cũng là có hạn chế.

Có thể đang lúc Vương Mãng vừa nhả ra thời điểm, chuyện kế tiếp lại là làm cho Vương Mãng triệt để trừng to mắt, trợn mắt hốc mồm!

Chỉ thấy, Thụ Yêu đại vương thân hình khổng lồ bản thể đại thụ, lại nhiễm vụt lên từ mặt đất  liên đới lấy mảnh này mặt đất đều đang run rẩy!

Nó lít nha lít nhít rễ cây, giống như đi đứng đồng dạng, vậy mà chống đỡ lấy nó to lớn đại thụ bản thể hướng về Vương Mãng chạy đến.

Tình cảnh này đừng nói là Vương Mãng sợ ngây người, một bên Hổ Sơn Quân cũng tốt, Thạch Yêu cũng được, mặt khác mấy đầu Mãng Yêu cũng thế.

Bọn họ toàn bộ đều không ngoại lệ, đã bị trước mắt Thụ Yêu đại vương hành động cho sợ ngây người!

Bởi vì, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này Thụ Yêu đại vương lại có thể di động vị trí!

Mà lại, cái này chuyển dời tốc độ tuy nhiên không vui, nhưng là hoàn toàn chính xác có thể xê dịch hành tẩu!

"Tiểu Mãng Yêu! Nếu là có bản lãnh, liền phóng ngựa tới!"

"Ngươi như vậy trốn đông trốn tây, chẳng lẽ là muốn chết cười bản vương hay sao?"

Lúc này thời điểm, Thụ Yêu đại vương to lớn đại thụ bản thể, không ngừng hướng về Vương Mãng chạy đến.

Đồng thời, cái này Thụ Yêu đại vương càng là mặt mũi tràn đầy âm lãnh, thanh âm khàn khàn bên trong tràn ngập trào phúng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực cảm thấy da đầu run lên, trong lòng đừng đề cập nhiều rung động.

Vương Mãng vốn đang dự định, về sau không đến cái này Thụ Yêu đại vương địa bàn chính là, dù sao cái này Thụ Yêu đại vương lại không thể nhúc nhích.

Nhưng bây giờ cái này Thụ Yêu đại vương chẳng những chuyển động, mà lại xê dịch tốc độ cũng không phải là rất chậm, quả thực phá vỡ Vương Mãng nhận biết.

Đặc biệt là đối mặt không ngừng tới gần Thụ Yêu đại vương, Vương Mãng trầm tư một lát sau, trong lòng đã có quyết đoán.

36 kế chạy là thượng sách! Thật sự là đánh không lại a! Vẫn là chạy đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mắt rắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Thụ Yêu đại vương, điềm nhiên nói: "Thụ Yêu hành động hôm nay, ngày sau tất có hậu báo!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền rất không có mặt mũi xê dịch thân hình khổng lồ bỏ trốn mất dạng.

Khiến người ngoài ý chính là, Thụ Yêu đại vương lại là không có đuổi kịp đi.

Ngược lại, Thụ Yêu nhìn chăm chú lên Vương Mãng rời đi bóng người, lại là lộ ra đến vô cùng tức giận.

Bởi vì vì Vương Mãng không biết xấu hổ trình độ, quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đánh không lại liền chạy!

Mà lại, còn chạy như thế dứt khoát, quả thực cũng là không có không điểm mấu chốt, càng là không có tiết tháo chút nào!

Về phần hắn vì cái gì không có truy? Bởi vì coi như hắn có lòng muốn truy cũng đuổi không kịp Vương Mãng.

Tốc độ của hắn là không chậm, nhưng là cùng Vương Mãng cùng so sánh, thì kém quá xa.

Cho nên hắn mới có thể không cam tâm phía dưới, đành phải tạm thời thả Vương Mãng rời đi nguyên nhân.

Đồng thời, cách đó không xa xem kịch vui Thạch Yêu, còn có mấy đầu Mãng Yêu nhóm, đều cảm thấy mười phần im lặng.

Bọn họ không nghĩ tới Vương Mãng vậy mà không biết xấu hổ như vậy, một đánh không lại liền chạy, thậm chí cũng còn không có chánh thức đại chiến đây.

Đương nhiên, bọn họ cũng sẽ không cho là Vương Mãng thực lực yếu, mà là bởi vì cái này Thụ Yêu thật sự là quá mạnh.

Chỉ là lúc trước cái nào phô thiên cái địa rễ cây dây leo, liền xem như đổi lại bọn họ cũng không thể tránh được.

Mà lại, Vương Mãng lúc trước không có liều mạng cũng rất chính xác, bởi vì những thứ này rễ cây dây leo ẩn giấu đi Thụ Yêu giác hút.

Một khi Vương Mãng bị cuốn lấy, liền sẽ bị cái này Thụ Yêu đại vương hút thành thịt khô!

Cho nên, Vương Mãng lựa chọn chạy trốn kỳ thật cũng là phi thường thông minh tiến hành, thật sự là hắn không làm gì được Thụ Yêu!

Mặt khác, Thụ Yêu chỉ là thi triển rễ cây sợi rễ dây leo, liền để Vương Mãng thúc thủ vô sách, tiếp tục đấu nữa cũng không khá hơn chút nào.

Cho nên đừng nói là Vương Mãng, liền xem như đổi lại tại chỗ Thạch Yêu cũng tốt, mặt khác mấy đầu Mãng Yêu cũng sẽ thúc thủ vô sách!

Sau khi tĩnh hồn lại, Thạch Yêu cũng coi là đối cái này Thụ Yêu đại vương thực lực, có cái rõ ràng nhận biết, phi thường khủng bố.

Ngay tại lúc đó, Đồng Vương mãng một đạo mà đến Hổ Sơn Quân, cũng bị cái này Thụ Yêu đại vương thực lực hù dọa.

Đặc biệt là nhìn thấy, Thạch Yêu cùng mặt khác vài đầu Mãng Yêu sau khi rời đi, hắn cũng liền bận bịu bối rối rời đi.

Một đầu khác, đã chạy trốn hơn mười cây số Vương Mãng, lúc này mới hãm lại tốc độ.

Nhưng là Vương Mãng vẫn như cũ cảm thấy rất biệt khuất, lúc trước chiến đấu, quả thực cũng là bị đè lên đánh.

Hắn thậm chí đều không có chút nào phản kích dư lực, thậm chí có thể nói là bị cái này Thụ Yêu, treo đánh cũng không đủ.

Không có cách nào a! Cái này Thụ Yêu thật sự là mạnh mẽ khủng khiếp!

Hắn meo lại còn có thể di động!

Quả thực phá vỡ Vương Mãng nhận biết!

Mặt khác Vương Mãng đã phát hiện.

Thực lực của hắn tuy nhiên cũng không tệ lắm.

Nhưng là khoảng cách hoành hành lục địa còn kém xa lắm.

Hắn ý nghĩ trước kia quá ngây thơ rồi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Tốt đang nghĩ đến thu hoạch lần này, Vương Mãng trong lòng mới vui vẻ rất nhiều.

Bây giờ hắn đã tích lũy, 50 triệu hai bên tiến hóa điểm!

Khoảng cách lần sau tiến hóa, cũng chỉ thiếu kém hơn 10 triệu tiến hóa điểm!

Đợi đến Vương Mãng sau khi trở về, lại ăn hai ngày heo, liền đầy đủ tiến hóa!.