Chương 97:  thành công tiến hóa! Độ dài thân thể đạt tới 45 mét!

Chương 97:  thành công tiến hóa! Độ dài thân thể đạt tới 45 mét!

Nghĩ như thế, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Đi ra chuyến này, tuy nhiên đắc tội Thụ Yêu đại vương, nhưng là Vương Mãng thu hoạch cũng rất phong phú.

30 triệu tiến hóa điểm a! Cái này khiến Vương Mãng khoảng cách lần sau tiến hóa biến đến có thể đụng tay đến!

"Đồ chó hoang Thụ Yêu, chờ đó cho ta!"

"Chờ ta trở về thật tốt phát dục một phen!"

"Lần sau gặp mặt, nhất định phải cái mạng nhỏ ngươi!"

Chửi ầm lên hai tiếng về sau, Vương Mãng mới chuyển chuyển động thân thể chậm rãi đi đường về nhà.

Đang lúc lúc này, sau lưng lại truyền tới một đạo thanh âm quen thuộc: "Cự mãng huynh chờ ta một chút a!"

Quay đầu nhìn qua, Vương Mãng liền nhìn đến từ đằng xa ngang dọc Hổ Dược, chạy nhanh đến Hổ Sơn Quân.

Đuổi đi lên về sau, Hổ Sơn Quân lại nhịn không được, ở trong lòng đối Vương Mãng âm thầm thở dài.

Hắn cảm thấy Vương Mãng quá vọng động rồi, tính khí quá nóng nảy.

Rõ ràng đi mừng thọ, kết quả vị này bưu hãn hàng xóm, cương quyết nhắm trúng Thụ Yêu đại vương ra tay đánh nhau.

Tuy nói Vương Mãng bây giờ đã chạy trốn, nhưng là Thụ Yêu đại vương tuyệt đối sẽ không phía trên thôi thôi, rất có thể lại phái thủ hạ tìm Vương Mãng phiền phức.

Nói tóm lại chính là, cái này Thụ Yêu đại vương đã cùng Vương Mãng mâu thuẫn vô cùng sâu, song phương như nước với lửa.

Bởi vì vì Vương Mãng đem Thụ Yêu đại vương đắc tội hung ác, lại đem tay người ta dưới đều cho ở trước mặt nuốt.

Nhưng nói thật, Hổ Sơn Quân cũng cảm thấy Vương Mãng thật xui xẻo, cái gì cũng không có làm liền bị Kim Điêu Vương theo dõi.

Đợi đến xử lý Kim Điêu Vương, mới phát hiện người ta là Thụ Yêu đại vương thủ hạ, quả thực cũng là họa từ trên trời rơi xuống a!

"Ai! Cự mãng huynh, ngươi cẩn thận một chút, Thụ Yêu đại vương cũng không phải dễ trêu."

"Dù sao ngươi ta địa bàn, kỳ thật đều là thuộc về Thụ Yêu đại vương địa bàn trong phạm vi."

"Đến lúc đó, Thụ Yêu đại vương khẳng định sẽ tiếp tục xuất thủ đối phó ngươi."

Nhìn thấy Vương Mãng còn giống như tâm tình không tệ, Hổ Sơn Quân nhịn không được hảo ngôn dặn dò.

Vương Mãng không thèm để ý chút nào, ngữ khí khinh thường nói: "Sợ cái gì? Cho ta chút thời gian, cái này Thụ Yêu không đủ gây sợ!"

Nhìn thấy Vương Mãng tự tin như vậy, Hổ Sơn Quân cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng là cũng không có nhiều lời.

Hắn thấy, Vương Mãng đã nói như vậy, tất nhiên là có bài tẩy gì cùng chuẩn bị.

Bởi vậy, tại trên đường trở về, hắn cũng tận lực tốt hơn Vương Mãng.

Càng làm cho Vương Mãng có thời gian, thì hay xảy ra địa bàn của hắn đi lại.

Hàn huyên sau một lúc lâu, Hổ Sơn Quân mới cùng Vương Mãng mỗi người đi một ngả, mỗi người dẹp đường hồi phủ.

Cùng Hổ Sơn Quân mỗi người đi một ngả về sau, Vương Mãng lại đuổi đến mấy giờ con đường, mới trở lại chính mình trên địa bàn.

Mà lại từ ở hiện tại là ban đêm, Vương Mãng sau khi trở về, trước tiên hướng chính mình trại chăn nuôi tiến đến.

Đi vào trại chăn nuôi về sau, Vương Mãng lại đem 10 ngàn đầu heo ăn, lần nữa nhẹ nhõm nhập trướng 4 580 ngàn tiến hóa điểm.

Đến tận đây, Vương Mãng khoảng cách tiến hóa lại thêm gần một bước.

Hắn tin tưởng chỉ cần lại ăn một hai ngày heo liền có thể bắt đầu tiến hóa.

Nghĩ tới đây, hài lòng Vương Mãng, mới rời khỏi trại chăn nuôi.

Hắn đi vào Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ về sau, trực tiếp tiến nhập đập chứa nước bên trong.

Hắn thân thể cao lớn ở trong nước du động lúc, nhấc lên từng tầng từng tầng sóng nước.

Dò xét một vòng địa bàn về sau, Vương Mãng mới tiến vào trong nước sào huyệt nghỉ ngơi.

Đợi đến lúc ban ngày, Vương Mãng vẫn tại trong sào huyệt không có ra ngoài.

Nói thật, Vương Mãng cũng đang suy nghĩ, cái này đập chứa nước phải chăng còn muốn mở ra.

Tiếp tục mở ra, đã định trước ban ngày bất lợi cho Vương Mãng hoạt động a!

Không tiếp tục mở ra đi! Bỏ lỡ một khoản không nhỏ thu nhập, bỏ thì lại tiếc.

Nghĩ sâu tính kỹ sau một hồi, Vương Mãng quyết định vẫn là tùy ý hắn phát triển đi!

Dù sao Vương Mãng hiện tại mỗi ngày ban ngày phát triển thời điểm rất ít, hắn muốn sống vọt cũng không chừng nhất định phải tại Hoàn Sơn đập chứa nước phát triển, hắn đại có thể vào sơn lâm bên trong hoạt động cũng có thể.

Đợi đến lần nữa màn đêm buông xuống về sau, Vương Mãng lần nữa trở lại trên bờ, đi đem trại chăn nuôi 10 ngàn đầu heo ăn, lại là 450 tiến hóa điểm thu hoạch nhập trướng!

Đến tận đây Vương Mãng khoảng cách tiến hóa chỉ kém 2,3 triệu tiến hóa điểm!

Nhưng là, Vương Mãng lại là không nguyện ý nhiều chờ đợi.

Mà lại, Vương Mãng chuẩn bị buổi tối hôm nay liền lần nữa tiến hóa!

Bởi vì, hắn còn có 90% giảm giá tiến hóa thẻ không có sử dụng đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đầu tiên là đi đập chứa nước một bên, rửa đi thân thể mùi máu tươi.

Sau đó, Vương Mãng mới trở lại trong sào huyệt, không kịp chờ đợi mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi! Sử dụng 90% giảm giá tiến hóa thẻ!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng 90% giảm giá tiến hóa thẻ! 】

【  đinh! Sử dụng 90% tiến hóa thẻ về sau, cần 57,60 triệu tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Thành công khấu trừ 57,60 triệu tiến hóa điểm! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

. . .

Sau một khắc, Vương Mãng liền triệt để đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong triệt để vừa tỉnh lại.

Tỉnh lại lần nữa sau.

Vương Mãng kinh ngạc quan sát đến, tự thân biến hóa.

Đầu tiên, thể tích cùng thân dài vẫn như cũ không có gì bất ngờ xảy ra tăng lên.

Nhưng là, Vương Mãng lại là phát hiện.

Hắn lần này tăng trưởng rất lớn a?

Chẳng lẽ là ảo giác a?

Sau khi nghi hoặc, Vương Mãng trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Thâm Hải Cự Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: Năm 2000.

Thân thể: Dài 45 mét, bao quát 3 mét, trọng 17000 kg.

Chiến lực: Lực cắn 17000 kg, vận tốc 94 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, sơ cấp rút thưởng cơ hội X 1.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

Tiến hóa điểm: 2,1 triệu / 130 triệu.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng mới biết không phải là ảo giác!

Hắn lần này tiến hóa tăng trưởng hoàn toàn chính xác rất lớn!

Hắn thể tích đạt đến 45 mét chiều dài!

Thân thể của hắn độ rộng đạt tới 3 mét trình độ!

Hắn thể trọng càng là một chút tăng lên 4 tấn!

Mặt khác đạo hạnh của hắn cũng tăng lên hai trăm năm!

Cái này mang ý nghĩa, hắn bây giờ có thể địch nổi, hai ngàn năm đạo hạnh yêu quái!

Lần này tiến hóa thực lực quả thực là toàn diện tăng lên!

Mỗi cái phương diện toàn đều phải đến, không nhỏ tăng trưởng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại càng hài lòng gật đầu.

Duy chỉ có để Vương Mãng nhức đầu là, tiếp xuống tiến hóa điểm, lại muốn 130 triệu!

Theo lý mà nói, hẳn là 128 triệu!

Kết quả hệ thống cho hắn tiếp cận thành số nguyên 130 triệu!

Nghĩ đến lần sau tiến hóa, cần như cái này lượng lớn tiến hóa điểm, Vương Mãng thì cảm thấy sọ não đau.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là nhịn không được có chút bất đắc dĩ.

Bỗng nhiên, Vương Mãng phát hiện có vẻ như hắn giống như có lần rút thưởng cơ hội?

Hai mắt sáng lên về sau, Vương Mãng liền vội vàng nói: "Hệ thống, ta chuẩn chuẩn bị sử dụng rút thưởng cơ hội."

Sau một khắc, một cái may mắn la bàn hiện lên ở Vương Mãng trong đầu.

Chỉ là lần này chín dạng phần thưởng, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Phần thưởng theo thứ tự là:

【 100 triệu tiến hóa điểm. 】

. . .

【 5000 vạn tiến hóa điểm. 】

. . .

【 1 10 triệu tiến hóa điểm. 】

. . .

【 1 1 triệu tiến hóa điểm. 】

. . .

【 10%  tiến hóa thẻ. 】

. . .

【30 % tiến hóa thẻ. 】

. . .

【50% tiến hóa thẻ. 】

. . .

【 90% tiến hóa thẻ. 】

. . .

【  cám ơn tham dự. 】

. . .

【  một lần nữa. 】

. . .

Xem hết cái này la bàn phần thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời hiểu, vì cái gì gọi sơ cấp rút thưởng cơ hội.

Bởi vì phần thưởng cùng hắn lần trước rút thưởng quả thực kém một đoạn a!

Phần thưởng bên trong đồ tốt nhất, cũng là 100 triệu tiến hóa điểm, còn có 1%  tiến hóa thẻ.

Bất quá miễn phí rút thưởng cơ hội, Vương Mãng cũng không có gì tốt oán trách.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút mong đợi ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu rút thưởng đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên; 【  đinh! Kí chủ thành công sử dụng, sơ cấp rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến, cái này sơ cấp may mắn đĩa quay bắt đầu chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn đĩa quay ngừng chuyển động.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1. . . 】.