Chương 98:  rút bên trong một cái ức tiến hóa điểm? Đem ký giả đài truyền hình đưa tới! Tác giả: Chấp bút truy mộng

Chương 98:  rút bên trong một cái ức tiến hóa điểm? Đem ký giả đài truyền hình đưa tới! Tác giả: Chấp bút truy mộng

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 triệu tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! 100 triệu tiến hóa điểm đã nhập trướng! 】

Làm hệ thống thanh âm sau khi kết thúc.

Vương Mãng ngẩn ra rất lâu, đều không lấy lại tinh thần.

Thẳng đến hắn nhìn đến trước mắt may mắn đĩa quay.

Đích thật là chỉ 100 triệu tiến hóa điểm phần thưởng sau.

Vương Mãng mới kinh ngạc phát hiện, chính mình thật đặc biệt trúng thưởng rồi? Hơn nữa còn là trao giải?

100 triệu? Ngọa tào! 100 triệu tiến hóa điểm tốt!

Có cái này 100 triệu tiến hóa điểm, Vương Mãng lại thấu cái 30 triệu tiến hóa điểm, lại có thể tiến hóa!

Sau khi tĩnh hồn lại Vương Mãng, quả thực mừng rỡ như điên lên, kém chút vui đến phát khóc.

Đại gia! Cuối cùng là may mắn một lần, rút trúng một lần trao giải!

Mà lại lúc này vẫn là một phát nhập hồn! Trực tiếp một lần thì rút trúng rồi!

Phải biết 100 triệu tiến hóa điểm, tuyệt đối là lần này chín dạng phần thưởng bên trong, tốt nhất khen thưởng một trong!

Có thể so với 100 triệu tiến hóa điểm tốt hơn phần thưởng  có vẻ như cũng chỉ có 1%  tiến hóa thẻ!

Nghĩ tới đây, vạn năng đầy đủ mua quả thực tâm hoa nộ phóng!

Cảm giác tựa như là trúng xổ số một dạng, căn bản không nghĩ tới lát nữa trúng thưởng, kết quả hết lần này tới lần khác trúng trao giải!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình vui vẻ mỹ diệu lên.

"Tốt! Hệ thống, ngươi cuối cùng là hào phóng một hồi!"

Vương Mãng cố nén kích động, nhịn không được tại thầm nghĩ trong lòng.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng càng là nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Hắn muốn xác định có phải thật vậy hay không 100 triệu tiến hóa điểm đã nhập trướng!

Cho tới bây giờ, Vương Mãng cũng còn có loại như mộng ảo cảm giác không chân thật!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Thâm Hải Cự Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 2000 năm.

Thân thể: Dài 45 mét, bao quát 3 mét, trọng 17000 kg.

Chiến lực: Lực cắn 17000 kg, vận tốc 94 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

Tiến hóa điểm: 102,1 triệu / 130 triệu.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng cười đến không ngậm miệng được.

Hắn đây coi như là khác loại thực hiện, vương thủ phủ nói tiểu mục tiêu 100 triệu a!

Hồi lâu sau, Vương Mãng mới tỉnh táo lại, nhìn thấy sào huyệt bên ngoài bầu trời còn không có hoàn toàn sáng.

Vương Mãng càng là nhịn không được rời đi sào huyệt, cao hứng chạy đến Hoàn Sơn đập chứa nước bên trong lãng một vòng.

Đợi đến hừng đông về sau, Vương Mãng mới trong lòng khẽ hát, lại dò xét một phen đập chứa nước địa bàn.

Vương Mãng chủ yếu dò xét địa phương, chủ yếu là Hoàn Sơn đập chứa nước phía tây địa bàn.

Bởi vì, nơi này đã từng là cự nheo địa bàn, cũng không biết hai người này có không có để lại bảo bối gì?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu ở Hoàn Sơn đập chứa nước phía tây vùng nước, cẩn thận điều tra lên.

Để Vương Mãng vui mừng chính là, tại Vương Mãng tìm sau một hồi, còn thật đã tìm được cái này cự nheo sào huyệt!

Đây là một mảnh kết nối ngọn núi trong thủy vực, cái này to lớn ngọn núi giống như bị móc rỗng đồng dạng, hình thành cái to lớn thủy động.

Cái này thủy động vô cùng to lớn, dù sao có thể dung nạp cự nheo chỗ dựa thể thủy động, lớn bao nhiêu tưởng tượng một chút liền biết.

Tiến vào thủy động về sau, Vương Mãng mới phát hiện cái này thủy động, quả thực so với hắn ở trong nước động huyệt thật tốt hơn nhiều.

Cái này cái to lớn thủy động, chẳng những có động thiên khác, bên trong càng là rộng lớn gần trăm mét, thủy động miệng cũng có hơn mười mét lớn.

Mặt khác tiến vào thủy động về sau, Vương Mãng phát hiện cái này trong thủy động trên vách đá, sinh trưởng một chút giống như phách lợi giống như sáng long lanh thực vật.

Thấy cảnh này, Vương Mãng tò mò, liền sử dụng tin tức dò xét.

Sau một khắc, cái này giống như pha lê giống như trắng nõn sáng long lanh thực vật, tin tức liền hiện lên ở Vương Mãng trong đầu.

Mục tiêu: Địa Tâm Tủy ấu mầm.

Trạng thái: Chưa thành thục.

Chủng loại: Thiên tài địa bảo.

. . .

Xem xong tin tức về sau, Vương Mãng cuối cùng là minh bạch, cái này cự nheo vì cái gì đem sào huyệt thiết lập ở chỗ này.

Bởi vì cái này địa tâm tủy thiên tài địa bảo, vậy mà liền tăng tại cái này to lớn thủy động trên vách đá!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là không nhịn được muốn ăn chút thử một chút, nhìn xem có thể đạt được bao nhiêu tiến hóa điểm.

Nhưng là những thứ này ấu mầm, thực sự quá nhỏ, thật giống như yên lặng sáng long lanh rau giá một dạng.

Tuy nhiên lớn ấu mầm, nhưng là toàn cũng không hoàn toàn sinh trưởng.

"Cái này giống rau giá một dạng đồ chơi, cũng là Địa Tâm Tủy sao?"

Vương Mãng trong lòng ngạc nhiên không thôi, đánh giá sau một lúc lâu, mới từ bỏ lập tức ăn hết ý nghĩ.

Điểm ấy ấu mầm còn chưa đủ hắn nhét răng phần đâu! Vẫn là chờ sinh trưởng sau khi hoàn thành, suy nghĩ thêm ăn những thứ này Địa Tâm Tủy đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng xê dịch thân hình khổng lồ, rời đi cái này to lớn thủy động.

Mặc dù bây giờ đã là ban ngày, nhưng là Vương Mãng tâm tình tốt a, vẫn còn phấn khởi trạng thái không thích hợp ngủ say.

Có thể Vương Mãng tại đập chứa nước trung du động không bao lâu, liền phát hiện khác biệt nơi tầm thường.

Hắn mơ hồ có thể nghe được trên mặt nước, truyền đến to lớn tạp âm!

Ngẩng đầu nhìn lên về sau, Vương Mãng phát hiện thậm chí ngay cả máy bay trực thăng đều tới!

Đây là cái gì tình huống?

Sau khi nghi hoặc, Vương Mãng lặng yên bơi lên mặt nước, vụng trộm nhìn về phía đập chứa nước bên bờ.

Sau đó, Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện, lần này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn đến quá nhiều người.

Mặt khác Vương Mãng còn chứng kiến, lại có người lấy được không ít thuyền chi, còn có thật nhiều người ôm lấy chuyên nghiệp camera đến rồi!

Cái này mẹ nó đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Không phải là đài truyền hình người đến a?

Vương Mãng trong lòng âm thầm nói thầm lên.

Có thể Vương Mãng không biết là, hắn thật đúng là thì đoán đúng rồi!

Bởi vì, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn tuần tự tuôn ra nhiều lần, phát hiện cự mãng bóng dáng, thậm chí còn đập thu hút tới video.

Bởi vậy, trực tiếp đem những địa phương kia đài truyền hình, rất nhiều truyền thông người đều đưa tới.

Mà lại, Vương Mãng còn tại bên bờ thấy được, không ít cứu viện đoàn đội, chuẩn bị ứng đối đột phát tình huống.

Mặt khác cũng là đến tham gia náo nhiệt người quả thực nhiều lắm!

So với trước kia người tới còn hơn mấy lần, vây quanh Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ người đông tấp nập.

Vương Mãng thậm chí mơ hồ thấy được chính mình lão cha, tại bên bờ bị một đống lớn ký giả truyền thông vây quanh.

"Ngọa tào! Không đến mức a? Thật đem đài truyền hình người đều hút đưa tới?"

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng có chút không xác định đích nói thầm.

Ngay tại lúc đó.

Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên bờ.

Cái này đài truyền hình phụ trách tới quay chụp trong đám người.

Một vị tóc ngắn mỹ nữ ký giả, tay cầm microphone, mặt mỉm cười nói:

"Gần đây Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong, nhiều lần tuôn ra trong nước sinh hoạt siêu cấp cự mãng."

"Thậm chí có không ít nhiệt tâm dân mạng, còn đập thu hút tới siêu cấp cự mãng tung tích."

"Đi qua chuyên nghiệp nhân sĩ giám định, video này xác nhận không chỉnh lý, cũng không tin đồn."

"Vì trợ giúp đông đảo nhiệt tâm dân mạng trong lòng hiếu kỳ, XX đài truyền hình Tiểu Lệ tự mình đến đến hiện trường, sắp vì mọi người để lộ cái này đập chứa nước bên trong siêu cấp cự mãng tồn tại."

"Đồng thời, vì tìm kiếm siêu cấp cự mãng tung tích, chúng ta đã mời lớn nhất chuyên nghiệp nhân sĩ đến giúp đỡ, làm xong an toàn biện pháp!"

Nói đến đây, đài truyền hình tóc ngắn mỹ nữ Tiểu Lệ, mặt mỉm cười nói:

"Bên này đang bị rất nhiều truyền thông phỏng vấn mục tiêu, chính là chúng ta Hoàn Sơn đập chứa nước nhận thầu doanh nghiệp lão bản, để cho chúng ta phỏng vấn một chút lão bản đối với chuyện này thấy thế nào?"

"Cái này Hoàn Sơn đập chứa nước bên trong, có phải thật vậy hay không sinh hoạt siêu cấp cự mãng đâu?"

Nói chuyện đồng thời, vị này ký giả đài truyền hình Tiểu Lệ, đi vào Vương lão cha bên người, mặt mỉm cười nói: "Vương lão bản, ngài cảm giác được các ngươi nhà đập chứa nước bên trong thật sự có thủy quái, hoặc là có siêu cấp cự mãng sao?"

Nghe vậy, Vương lão cha trong lòng mười phần bất đắc dĩ, hắn đã bị những ký giả này quấy rầy thật lâu rồi.

Thực đang từ chối không được về sau, Vương lão cha mới vô cùng không tình nguyện miễn cưỡng tiếp nhận lần này phỏng vấn.

Bởi vì, nếu như hắn cự tuyệt những thứ này những thứ này ký giả truyền thông.

Những ký giả này truyền thông người sẽ không về không tiếp tục dây dưa.

Đối mặt cái này ký giả đài truyền hình mỹ nữ Tiểu Lệ.

Vương lão cha càng là nghĩa chính ngôn từ nói ra:

"Lời đồn! Đây tuyệt đối là lời đồn!"

"Cũng là đơn giản thương nghiệp lăng xê a!"

"Nhà ta đập chứa nước thật không có cự mãng a!".