Chương 99:  kiểm trắc đến từ Thú Thần không gian ác ý?

Chương 99:  kiểm trắc đến từ Thú Thần không gian ác ý?

Nghe được Vương lão cha, cái này ký giả đài truyền hình mỹ nữ Tiểu Lệ, nhất thời á khẩu không trả lời được.

Hoàn Sơn đập chứa nước mọi người ở đây cũng là như thế, ào ào cảm thấy im lặng, phải biết cái này đều tìm được chứng minh a!

Bởi vì, hoàn toàn chính xác có quá nhiều người tại đập chứa nước bên trong, quay chụp đến có quan hệ siêu cấp cự mãng video, còn không phải một cái hai cái!

Chính là bởi vì rất nhiều người đều đập thu hút tới, cho nên mới sẽ dẫn tới những thứ này truyền thông, cùng ký giả đài truyền hình phỏng vấn.

Có thể Vương lão cha ngược lại là tốt, lại còn giả ngu, quả thực là đem người ở chỗ này cũng làm thành ngu ngốc a!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều vây xem tại Hoàn Sơn đập chứa nước người bên bờ nhóm nhóm, ào ào mở miệng.

"Vương lão bản, ngươi đây quả thực là tại mở mắt nói lời bịa đặt a!"

"Thì đúng a! Tất cả mọi người đã được đến xác nhận, cái này Hoàn Sơn đập chứa nước bên trong vốn là có siêu cấp cự mãng."

"Cái này hỏng bét lão lão đầu tử rất hư, đều đã thực nện cho còn không thừa nhận!"

"Chắc chắn sẽ không thừa nhận a! Vạn nhất cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bị cấm chỉ, người ta kiếm ít bao nhiêu tiền a?"

"Nhưng là cũng không thể mở mắt nói lời bịa đặt đi! Quả thực là quá phận, lại còn giả bộ như không biết!"

Trong lúc nhất thời, Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ đám người nhóm, rất nhiều người ào ào bắt đầu đậu đen rau muống lên.

Lúc này thời điểm truyền thông cũng không cam chịu yếu thế lên, ào ào lần nữa hướng về Vương lão cha xẹt tới:

"Vương lão bản, ngài nói ngài nhà đập chứa nước không có cự mãng, nhưng là trên internet những video này lại giải thích thế nào đâu?"

"Đúng vậy a! Vương lão bản, các ngươi nhà đập chứa nước nào chỉ là có cự mãng a! Thậm chí còn có thủy quái những thứ này đều được chứng thực."

"Xin hỏi Vương lão bản, ngài dạng này tiếp tục mở lấy đập chứa nước, vạn nhất mang đến an toàn tai hoạ ngầm làm sao bây giờ?"

"Vương lão bản vì cái gì ngài đều đã bị thực nện cho, còn muốn ngụy biện đâu? Trên internet video ngài lại giải thích thế nào?"

Đối diện với mấy cái này truyền thông mồm năm miệng mười hỏi thăm, Vương lão cha chỉ cảm thấy đầu đau  đồng dạng cũng có chút không phản bác được.

Bởi vì, Vương lão cha trong lúc nhất thời, cũng tìm không thấy cái gì giải thích ý từ đâu tới!

Đúng a! Trên internet thực nện video giải thích thế nào a?

Trực giác chấm dứt lớn Vương lão cha, kiên trì giả bộ ngu nói: "Cái gì video? Ta làm sao không biết?"

Nhìn thấy Vương lão bản vẫn như cũ giả ngu, bọn họ biết muốn muốn người ta chính miệng thừa nhận là rất khó.

Bởi vậy, cái này đài truyền hình mỹ nữ ký giả Tiểu Lệ, mỉm cười nói: "Xem ra lão bản của chúng ta, cũng không có thấy tận mắt đến, tất cả không có thể xác định chính mình đập chứa nước có siêu cấp cự mãng, hoặc là đập chứa nước tồn tại a!"

"Có điều, không có quan hệ, chúng ta tự mình đi điều tra một phen, đến cùng có hay không liền có thể tìm tòi hư thực!"

"Vì thế chúng ta đã chuẩn bị xong ba loại phương thức, đi dò xét đập chứa nước bên trong có tồn tại hay không cự mãng!"

"Chúng ta mang theo Sonar sóng siêu âm dò xét, còn có dưới nước Cao Thanh rất nhỏ Cameras, cùng chuyên nghiệp thợ lặn."

Nói đồng thời, cái này đài truyền hình công tác nhân viên, đã vận sức chờ phát động, đem chuẩn bị xong nước thẳng thuyền chi ào ào tụ tập lại.

Sau đó, mấy chục người đoàn đội, ào ào bắt đầu hướng về đập chứa nước chỗ sâu xuất phát.

Ngay tại lúc đó, núp ở phía xa mặt nước bí mật quan sát Vương Mãng, lập tức liền phát hiện tình cảnh này.

Thấy cảnh này, Vương Mãng là có chút bất đắc dĩ, hắn đương nhiên không có khả năng lộ diện.

Một khi lộ diện triệt để toàn diện bộc quang, đến lúc đó sợ rằng sẽ hấp dẫn càng nhiều nhãn cầu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng di chuyển thân thể cao lớn, đem thân thể cao lớn chui vào đáy nước chỗ sâu.

Nhưng là Vương Mãng là không hề lộ diện, nhưng là tại đập chứa nước bên trong, cũng không chỉ có Vương Mãng a!

Ngàn vạn đừng quên!

Đập chứa nước bên trong còn có thông linh cá lớn!

Những thứ này thông linh cá lớn, đối Vương Mãng loại này quái vật khổng lồ, đập chứa nước bên trong siêu cấp Boss, đương nhiên chỉ là con mồi.

Có thể những thứ này thông linh cá lớn, đối với những người bình thường này đến nói, cũng không phải dễ trêu a!

Những thứ này thông linh cá lớn, thậm chí còn có dài hơn mười thước tồn tại!

Mà lại, nắm giữ không thấp trí tuệ!

Bởi vậy, phụ trách điều tra tìm kiếm cự mãng truyền hình thiên truyền thông đám người, mặc dù không có tìm tới Vương Mãng tung tích.

Nhưng là đập chứa nước bên trong to lớn thông linh cá lớn, lại là đã đem bọn họ ào ào sợ choáng váng, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Khi bọn hắn tận mắt thấy, dưới nước rất nhỏ dò xét Cameras đập xuống hình ảnh về sau, càng là cảm thấy da đầu run lên.

"Cái này. . . Cái này đập chứa nước quá cổ quái, bên trong cá thật lớn!"

"Ta đã thấy dài mấy mét cá lớn! Không đúng!"

"Cái này đập chứa nước bên trong mặt có dài hơn mười thước cá lớn! Chẳng lẽ những thứ này đập chứa nước cá lớn cũng là trong truyền thuyết thủy quái sao?"

"Mà lại, cái này đập chứa nước thủy sản tư nguyên quá kinh khủng, cá lớn nhiều lắm!"

"Nếu như nói cái này đập chứa nước bên trong thật sinh hoạt siêu cấp cự mãng, như vậy ta là phi thường tin tưởng."

Sau khi nói đến đây, cái này đài truyền hình truyền thông mỹ nữ ký giả Tiểu Lệ, ngữ khí vô cùng run rẩy kích động.

Tuy nhiên vẫn không có tìm tới siêu cấp cự mãng tung tích, nhưng là đập chứa nước đáy nước thế giới, triệt để rung động bọn họ.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong, lại có như thế còn nhiều siêu cấp thông linh cá lớn!

Những thứ này thể tích to lớn thông linh cá lớn, đối với những địa phương khác mà nói, nói là thủy quái cũng không đủ a!

Mà lại, số lượng nhiều lắm, bọn họ thậm chí không dám để cho thợ lặn đi xuống, rất sợ bị cá lớn nuốt!

Bởi vậy, lần này vốn là trùng trùng điệp điệp phỏng vấn đội ngũ.

Thậm chí còn tuyên bố nói muốn vạch trần đập chứa nước siêu cấp cự mãng.

Nhưng hôm nay cũng chỉ có thể đầy đủ đầu voi đuôi chuột lựa chọn thu tràng.

Bởi vì, bọn họ không dám tiếp tục mới thăm dò đi xuống!

Cái này đập chứa nước thật quá kinh khủng!

Rất sợ sẽ phát sinh nguy cơ to lớn!

Dù sao đập chứa nước bên trong thông linh cá lớn, những thứ này thủy quái thực sự quá lớn!

Những thứ này khủng bố cá lớn, đối bọn hắn tới nói đã không thể xem như cá, gọi là thủy quái càng chuẩn xác!

Bởi vậy, vốn là trùng trùng điệp điệp đến đây đài truyền hình truyền thông đám đội ngũ, ào ào hoảng hốt chạy bừa rời đi Hoàn Sơn đập chứa nước lớn.

Đồng dạng, những thứ này ký giả truyền thông sau khi rời đi, cũng đã định trước Hoàn Sơn đập chứa nước lớn sẽ lần nữa sôi trào, trở thành tiêu điểm!

Ngay tại lúc đó, đợi đến những thứ này truyền thông tiếc nuối sau khi rời đi, Hoàn Sơn đập chứa nước đám người mới giảm đi rất nhiều.

Thẳng đến trời tối về sau, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn những thứ này tham gia náo nhiệt đám người, mới ào ào mỗi người rời đi.

Nhưng là Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên cạnh, lại lập xuống rất nhiều cảnh cáo bài.

Cảnh cáo bài phía trên viết: 【  bản đập chứa nước cực kỳ nguy hiểm! Cấm đoán xuống nước bơi lội! Người vi phạm tự gánh lấy hậu quả! 】

Ngay tại lúc đó, đợi đến mặt trời xuống núi về sau, Vương Mãng lúc này mới lại đập chứa nước bên trong sinh động.

Lúc ban ngày người thực sự nhiều lắm, thậm chí ngay cả ký giả đài truyền hình đều tới, Vương Mãng tự nhiên không tốt phát triển.

Cho nên khi trời tối, Vương Mãng liền tới đến Hoàn Sơn đập chứa nước trên bờ, không kịp chờ đợi tiến về trại chăn nuôi.

Chờ đến đến trại chăn nuôi về sau, 10 ngàn đầu heo đã chuẩn bị đã lâu, Vương Mãng không chút khách khí toàn bộ ăn vào bụng bên trong.

Đến tận đây lại là 4,6 triệu tiến hóa điểm nhẹ nhõm nhập trướng!

Khoảng cách này Vương Mãng lần nữa tiến hóa, đã lại vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn 20 triệu tiến hóa điểm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được tâm lý đắc ý, muốn là mỗi lần đều có thể tới một lần rút thưởng liền tốt.

Đương nhiên, ý nghĩ như vậy, Vương Mãng cũng là nghĩ muốn liền tốt, cũng biết khả năng không lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng xê dịch thân hình khổng lồ, rời đi trại chăn nuôi.

Hắn đầu tiên là tại đập chứa nước bên trong rửa đi toàn thân mùi máu tươi, sau đó mới chuẩn bị trở về trên bờ sào huyệt.

Nhưng tại trở lại sào huyệt thời điểm, Vương Mãng lại là khứu giác đến, Lâm Trung có bao nhiêu nói khí tức mạnh mẽ!

Cái này khiến đến Vương Mãng mười phần nghi hoặc, lại có đỉnh phong đại hình loài săn mồi, tiến vào trên địa bàn của hắn rồi hả?

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm quen thuộc lại là vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến tự Thú Thần không gian đối kí chủ ác ý! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Thú Thần không gian phái ra vây quét, lựa chọn tránh né nhường nhịn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hai ngày. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 triệu tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Thú Thần không gian phái ra vây quét, lựa chọn mãnh liệt phản kích! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hai ngày. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 triệu tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Thú Thần không gian phái ra vây quét, lựa chọn lôi đình trấn sát!

【  nhiệm vụ thời gian: Hai ngày. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 30 triệu tiến hóa điểm! Một cái sơ cấp mù hộp lễ bao! 】.