Chương 100: Đây là trong nhiệm vụ nói mãng xà nhỏ a? Là ta quá trẻ tuổi!

Chương 100: Đây là trong nhiệm vụ nói mãng xà nhỏ a? Là ta quá trẻ tuổi!

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng quả thực sợ ngây người.

Hắn gần nhất thế nhưng là không sao cả trêu chọc cái này Thú Thần không gian a!

Nhiều lắm là cũng là tham tại đối phương nhiệm vụ bên trong.

Nhưng là cũng không có làm chuyện gì đi!

Cái này Thú Thần không gian làm sao đối với hắn có ác ý rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nặng nề lên.

Cái này đến từ Thú Thần không gian ác ý.

Là hắn vạn vạn không nghĩ đến sự tình.

Đương nhiên, đối phương đã đối với hắn có ác ý, Vương Mãng cũng sẽ không sợ sệt!

Dựa theo hắn thể tích, muốn tại hắn trên địa bàn vây quét hắn, quả thực là nói chuyện viển vông.

Vương Mãng hiện tại thể tích bao lớn? Chiều dài đạt đến 45 mét trình độ!

Cái này Thú Thần không gian trên đất bằng còn có thể bắt hắn thế nào?

Nếu như là tại trong hải dương, Vương Mãng chỉ sợ còn có chút lo lắng.

Nhưng tại trên bờ Vương Mãng thật không sợ người nào, coi như đánh không lại cũng có thể chạy.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tại lo âu trong lòng cũng giảm đi.

Đương nhiên Vương Mãng ngược lại là muốn nhìn.

Cái này Thú Thần không gian phái tới vây quét hắn, lại là thứ gì con kiến hôi?

Bởi vậy, Vương Mãng liền bắt đầu bắt trong không khí, xa lạ đỉnh phong loài săn mồi khí tức.

Sau đó, Vương Mãng truy tìm lấy khí tức, rất mau tiến vào một mảnh rừng cây bên trong.

Một đầu khác, một mảnh rừng cây bên trong.

Mấy chục vị đỉnh phong mãnh thú tụ tập trong rừng.

Những thứ này mãnh thú bên trong, có sư tử, có lão hổ, cũng có gấu ngựa, thậm chí ngay cả gấu bắc cực đều có.

Nói tóm lại, có thể trên đất bằng nhìn đến đỉnh phong đại hình kẻ săn mồi, bây giờ đều tụ tập ở chỗ này.

Trong đó bao gồm Tàn Bạo Sư cùng Khai Phổ Sư cũng ở trong đó.

Chỉ bất quá, so sánh những người này nóng lòng muốn thử, có chút chờ mong hưng phấn.

Nhưng là cái này Tàn Bạo Sư lại là không có lạc quan như vậy, thậm chí có chút lo lắng.

Bởi vì những thứ này Thú Thần không gian thành viên, đều không có cùng Vương Mãng đã từng quen biết.

Cho nên những thứ này Thú Thần không gian thành viên, bọn họ căn bản không biết, Vương Mãng khủng bố đến mức nào!

Phải biết, Tàn Bạo Sư thể tích, bây giờ tại một đám Mạnh thú bên trong cũng là đỉnh phong một viên.

Có thể coi là là đội hình như vậy, liền có thể giải quyết hết Vương Mãng sao?

Lĩnh giáo qua Vương Mãng kinh khủng Tàn Bạo Sư cùng Khai Phổ Sư, bọn họ có thể không cho là như vậy.

Bởi vì, lúc trước gặp phải Vương Mãng thời điểm, Vương Mãng liền đã phi thường khủng bố.

Thậm chí ngay cả bọn họ toàn bộ đoàn đội, liên hợp Đông Bắc Hổ Hổ Vương đoàn đội, đều toàn quân bị diệt!

Bây giờ thì nương tựa theo bọn họ những thứ này thối cá nát tôm, chẳng lẽ có thể cùng Vương Mãng chống lại a?

Được rồi! Trừ phi Vương Mãng đứng đấy để bọn hắn đánh không hoàn thủ còn tạm được.

"Đội trưởng, làm sao bây giờ! Cái này Thú Thần không gian đúng là điên, vậy mà để cho chúng ta đi đối phó đầu kia siêu cấp cự mãng!"

Giờ phút này, Khai Phổ Sư ngữ khí có chút trầm trọng nói.

Nghe vậy, Tàn Bạo Sư đồng dạng mười phần bất đắc dĩ, trầm giọng nói: "Còn có thể làm sao? Tự nhận xui xẻo! Lại đi tới cái này Hoàn Sơn đập chứa nước."

"Mà lại cũng không biết cái này Thú Thần không gian, vì cái gì bắt đầu nhằm vào cái này siêu cấp cự mãng."

Khai Phổ Sư suy nghĩ một chút, chậm rãi mở miệng nói: "Tựa như là nói, đầu này siêu cấp cự mãng, nghiêm trọng phá hủy Thú Thần không gian nhiệm vụ quy tắc."

"Bằng không, cái này Thú Thần không gian tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện đối một cái sinh vật động thủ đi!"

Nghe xong Khai Phổ Sư mà nói về sau, Tàn Bạo Sư cũng nhẹ gật đầu: "Còn thật có khả năng!"

Kỳ thật, trên thực tế cũng là như thế, Vương Mãng tham dự Thú Thần không gian nhiệm vụ.

Nghiêm trọng phá vỡ Thú Thần không gian nhóm, những thứ này Thú Thần không gian chấp hành nhiệm vụ công bình tính.

Cho nên, Thú Thần không gian mặc dù là máy móc tính chất, giống như nhất đạo trình tự, nhưng vẫn là tìm tới Vương Mãng.

Bởi vì, Vương Mãng là phá hư Thú Thần không gian chấp hành nhiệm vụ dị đoan! Còn không chỉ một lần hai lần!

Cho nên, lần này Thú Thần không gian mới có thể tuyên bố ra, tập thể vây quét Vương Mãng nhiệm vụ đi ra.

Nói tóm lại chính là, Vương Mãng đã bị cái này Thú Thần không gian để mắt tới!

Giờ phút này, nghe được Khai Phổ Sư cùng Tàn Bạo Sư, bên cạnh một đầu gấu bắc cực khinh thường mở miệng nói:

"Dựa theo các ngươi nói như vậy? Chúng ta nhiệm vụ lần này tương đương muốn chết?"

Nghe được đầu này gấu bắc cực, Tàn Bạo Sư đạm mạc không nói gì, càng là lười nhác nhiều lời.

Lúc này thời điểm, lại là một đầu cao sáu mét gấu ngựa, nhịn không được giễu cợt nói: "Chúng ta Sư Vương, làm gì tăng người khác chí khí diệt uy phong mình?"

"Các vị ở tại đây, cái nào không phải trên lục địa đỉnh phong loài săn mồi, há sẽ biết sợ một con cự mãng?"

"Coi như chúng ta đơn đả độc đấu đánh không lại, cũng có thể hợp nhau tấn công!"

"Đừng nói là con cự mãng, liền xem như địa vị khủng long cũng có thể đem nó xé nát!"

Nghe được cái này gấu ngựa mà nói về sau, tụ tập cùng một chỗ đại hình đỉnh phong loài săn mồi nhóm, cũng ào ào không kiêng nể gì cả cười ha hả.

Thấy cảnh này, Tàn Bạo Sư âm thầm lắc đầu, những người này quả thực cũng là không biết cái gọi là, thật sự là ngày bình thường càn rỡ đã quen.

Đang lúc lúc này, nơi xa dày đặc trong bụi cỏ, mơ hồ truyền đến động tĩnh âm thanh.

Làm cho tại chỗ tất cả đỉnh phong loài săn mồi nhóm, ào ào vô ý thức ghé mắt nhìn qua.

Sau một khắc, tất cả mọi người liền thấy được, làm bọn hắn một màn vô cùng rung động!

Một đầu chừng 3 mét to, thân dài 45 mét siêu cấp cự mãng, xuất hiện tại bọn hắn tất cả mọi người trong tầm mắt!

Đây là một đầu thể tích siêu cấp to lớn, thân thể đen như mực, làm cho người nghe rợn cả người siêu cấp cự mãng!

Đầu này cự mãng đứng thẳng lên thân thể xà đầu, liền chừng cao mười mét, một đôi lạnh lẽo mắt rắn chính băng lãnh nhìn chăm chú lên bọn họ.

Đầu này siêu cấp cự mãng, tự nhiên chính là nghe tiếng chạy tới Vương Mãng!

Đánh giá cái này mấy chục con đỉnh phong loài săn mồi về sau, Vương Mãng cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, lần này Thú Thần không gian phái tới vây quét hắn gia hỏa còn thật không ít.

Mà lại, những người này toàn bộ đều là trên lục địa đỉnh phong nổi tiếng loài săn mồi!

Gấu ngựa, gấu bắc cực, siêu cấp cá sấu lớn, lưng bạc đại tinh tinh, báo săn, Đông Bắc Hổ, Hùng Sư. vân vân.

Ở trong đó thậm chí còn có đầu trăn rừng, thể tích chiều dài cần phải có 1 8 mét dáng vẻ.

Đương nhiên, đầu này nho nhỏ trăn rừng, cùng Vương Mãng so ra, quả thực là tiểu vu gặp đại vu!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng xuất hiện rung động tại chỗ trong rừng, tất cả Thú Thần không gian thành viên.

Bọn họ ào ào ánh mắt rung động nhìn trước mắt cái này siêu cấp cự mãng, mới biết được vì cái gì Tàn Bạo Sư như thế lo lắng.

Bởi vì, trước mắt đầu này cự mãng, cũng không phải là bọn họ có thể trêu chọc nổi a!

Cái này cũng quá lớn đi! 45 mét lớn lên cự mãng a! Bao quát đều có hơn ba mét!

Chiến đấu, quả thực cũng là ba ba đánh nhi tử, hoàn toàn nghiền ép a!

Trong lúc nhất thời, bản đến lòng tin tràn đầy bọn họ, lập tức cợt nhả loạn cả lên.

"Cái này. . . Đây chính là chúng ta mục tiêu sao?"

"Ta thao ngươi đại gia a! Đây là để cho chúng ta đi tìm cái chết a!"

"Không! Ta mẹ nó nghiêm trọng hoài nghi, là để cho chúng ta tới làm điểm tâm!"

"Hết con bê, cái này còn đánh cái gà nhi ừ, lão tử còn không người nhà thân thể bao quát đâu!"

"Đây là trong nhiệm vụ nói mãng xà nhỏ sao? Đây là đem chúng ta làm thành trang bức đệ đệ cát điêu a!"

"Ta nói làm sao cho giá trên trời tích phân nhiệm vụ đâu, nhiệm vụ này căn bản liền không khả năng hoàn thành a!"

"Lão tử phục, nguyên lai đây chính là trong nhiệm vụ nói tới mãng xà nhỏ a? Là ta quá trẻ tuổi!".