Chương 101: Lần nữa tiến hóa! Độ dài thân thể đạt tới 48 mét!

Chương 101: Lần nữa tiến hóa! Độ dài thân thể đạt tới 48 mét!

"Kể chuyện cười, 45 mét lớn lên siêu cấp cự mãng, cũng là đầu mãng xà nhỏ!"

"Ai! Hối hận muốn chết, sớm biết thì không tiếp thụ cái này cái quỷ gì nhiệm vụ!"

"Ta còn thực sự tưởng rằng mãng xà nhỏ đâu, nguyên lai là ta quá mức ngây thơ a!"

Trong lúc nhất thời, những thứ này Thú Thần không gian các thành viên, mặt trắng hơn quả cà không có chút nào chiến ý.

Bọn họ cũng muốn hoàn thành nhiệm vụ a! Vấn đề là nhiệm vụ này quả thực không có khả năng hoàn thành a!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng nhìn đến những thứ này Thú Thần không gian, trực tiếp dọa đến mất đi chiến đấu lực, càng là nhịn không được trong lòng hứng khởi.

Kể từ đó, Vương Mãng ngược lại là có thể giảm bớt rất nhiều công phu.

Tuy nói, Vương Mãng hoàn toàn chính xác không có đem bọn hắn để vào mắt.

Nhưng là, nếu như những người này ý chí lực ngoan cường lời nói, cũng có thể lãng phí hắn không ít thời gian.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng chậm rãi tới gần, lạnh lùng nhìn chăm chú lên những thứ này Thú Thần không gian các thành viên.

Tuy nhiên, bọn họ bản thể đều là lục địa đỉnh phong loài săn mồi, nhưng là đối với Vương Mãng tới nói còn chưa đáng kể!

Đồng thời, nhìn thấy Vương Mãng một khắc này, Tàn Bạo Sư triệt để đã mất đi sau cùng một tia tưởng tượng.

Nếu như Vương Mãng thể tích vẫn là giống như nguyên lai đồng dạng, không có biến hóa quá lớn, bọn họ còn có giãy dụa dư lực cùng cơ hội.

Nhưng vấn đề là Vương Mãng thể tích so với lúc trước còn lớn hơn, mà lại là lớn hơn nhiều lắm!

Lúc trước cùng hiện tại so ra, quả thực là phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Nghĩ tới đây, Tàn Bạo Sư cùng phó đội trưởng Khai Phổ Sư liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau nỗi khổ trong lòng chát chát.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng chậm rãi chuyển chuyển động thân thể, đối với mấy cái này lũ sâu kiến phát động công kích!

Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, trong miệng Ăn Mòn Kịch Độc, đại lượng phun ra.

Cái này lập tức làm cho, không có kịp thời tránh thoát Thú Thần không gian thành viên, tại nhiễm phải Vương Mãng Ăn Mòn Kịch Độc về sau, lập tức phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh.

Thậm chí hiếm có xui xẻo hơn thành viên, trực tiếp bị Ăn Mòn Kịch Độc tại chỗ mang đi!

Có thể nói, Vương Mãng thực lực khủng bố, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn!

Thấy cảnh này, Tàn Bạo Sư càng là nhịn không được hoảng sợ: "Hắn lại mạnh lên! Hắn biến so trước kia mạnh lớn hơn nhiều lắm!"

"A! Lão tử liều mạng với ngươi!" Lúc này thời điểm, cao sáu mét gấu bắc cực, càng là nhịn không được tức giận gầm hét lên.

Sau đó, tại một đám Thú Thần không gian các thành viên ánh mắt kinh ngạc xuống.

Đầu này vọt tới Vương Mãng trước người gấu bắc cực, đã bị hắn cắn nuốt xuống.

Đồng thời, Vương Mãng não hải tập hợp, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ biến dị gấu bắc cực, thu hoạch được 50 ngàn tiến hóa điểm! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhịn không được âm thầm bĩu môi, tiến hóa điểm này cũng quá ít đi!

Điểm ấy tiến hóa điểm, bây giờ đối Vương Mãng tới nói, hoàn toàn cũng không đủ hắn nhét kẽ răng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không tiếp tục để ý, tiếp tục lôi đình xuất thủ!

Theo Vương Mãng động thủ về sau, kịp phản ứng Thú Thần không gian các thành viên, cũng nổi điên hướng về hắn đánh tới.

Bọn họ tuy nhiên hoảng sợ Vương Mãng thể tích, nhưng tuyệt đối sẽ không lựa chọn ngồi chờ chết!

Bởi vậy, nguyên một đám cũng đều không thèm đếm xỉa, bắt đầu cùng Vương Mãng liều mạng!

Đáng tiếc thì coi như bọn họ bắt đầu liều mạng, đối Vương Mãng cũng không có tạo thành bao lớn trở ngại.

Thậm chí, một số thời khắc, Vương Mãng một cái đuôi đảo qua đi, tối thiểu quất chết mấy cái!

Đến mức may mắn cận thân đám gia hỏa, thì bị Vương Mãng một miệng Ăn Mòn Kịch Độc phun ra, tại chỗ mang đi!

Đừng quản bọn gia hỏa này nhảy đến bao nhiêu lợi hại, nhưng bọn hắn kết quả đều không ngoại lệ, tất cả đều bị Vương Mãng nhẹ nhõm xử lý.

Đồng thời, loại này ngược sát yếu gà cảm giác, cũng để cho Vương Mãng có chút hăng hái!

Loại cảm giác này giống như là, đỉnh cấp Boss đi vào Tân Thủ thôn một dạng, hoàn toàn là một phương diện đồ sát!

Mà lại, những người này đối Vương Mãng công kích, thật không có bao nhiêu tác dụng.

Bởi vì, Vương Mãng thể lượng quá to lớn!

Hơn bốn mươi mét thể tích khổng lồ a!

Song phương quả thực cũng là trên thực lực nghiền ép!

Thể tích phía trên nghiền ép! Toàn phương vị nghiền ép!

Bởi vậy, những thứ này Thú Thần không gian các thành viên, giống như vào nồi sủi cảo, ào ào chết thảm tại Vương Mãng trong tay.

Trong lúc nhất thời, trong rừng tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, Thú Thần không gian thành viên càng là không ngừng chết thảm tại chỗ.

Hình ảnh như vậy kéo dài đến một giờ.

Sau một tiếng.

Vùng rừng tùng này mới an tĩnh lại.

Nhìn một cái, ngổn ngang lộn xộn thi thể động vật, ngọc đẹp đầy đất.

Lớn như vậy rừng cây, toàn bộ hiện trường trên đất trống, còn sót lại một cái run lẩy bẩy vô cùng thảo nguyên Nhị ca, móc lá gan tay chó săn!

Cái này run lẩy bẩy móc lá gan tay chó săn, ngơ ngác nhìn Vương Mãng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chiến ý.

Thấy thế, Vương Mãng dứt khoát cũng cho hắn một thống khoái, một cái đuôi đem gia hỏa này quất bay chết thảm tại chỗ.

Đến tận đây, toàn bộ Thú Thần không gian tất cả thành viên, đều bị Vương Mãng nhẹ nhõm xử lý!

Nói thật, xử lý những thứ này Thú Thần không gian thành viên về sau, Vương Mãng còn có chút còn ý chưa hết.

Hắn phát hiện cái này Thú Thần không gian phái ra lục địa đỉnh phong loài săn mồi nhóm, quả thực hoàn toàn cũng không đủ hắn giết.

Thậm chí, nhiệt huyết sôi trào phía dưới, hăng hái Vương Mãng, quả thực muốn nói: Dạng này yếu gà cho ta lại đến đánh!

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 30 triệu tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một cái miễn phí mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Tích lũy tiến hóa điểm đạt tới tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

. . .

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng a!

Hắn mới vừa vặn tiến hóa không bao lâu đây.

Bây giờ lại có thể lần nữa tiến hóa!

Loại này một mực tiến hóa mạnh lên cảm giác, quả thực đừng đề cập sảng khoái hơn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình vui vẻ, đã không kịp chờ đợi lần nữa tiến hóa.

Vương Mãng đầu tiên là đem những thứ này Thú Thần không gian các thành viên, thi thể toàn bộ đều nuốt vào bụng bên trong.

Những thi thể này cũng vì Vương Mãng mang đến 800 ngàn tiến hóa điểm.

Điểm ấy tiến hóa điểm, quả thực không đáng giá nhắc tới, ít đến thương cảm.

Nếu không phải ôm lấy góp gió thành bão tâm thái, Vương Mãng thậm chí đều chẳng muốn đi ăn những người này.

Sau đó, vừa lòng thỏa ý Vương Mãng, mới xê dịch thân hình khổng lồ rời đi rừng cây, hướng chính mình sào huyệt đuổi đến trở về.

Trở lại sào huyệt sau.

Vương Mãng đem thân thể cuộn thành một đoàn, ở trong lòng không kịp chờ đợi mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Thành công khấu trừ 130 triệu tiến hóa điểm! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau một khắc, Vương Mãng liền triệt để đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa về sau, dần dần tỉnh lại.

Đầu tiên!

Hắn đầu tiên là quan sát tiến hóa sau biến hóa.

Phát hiện tự thân lại trở nên càng to lớn hơn!

Đương nhiên, đến cùng lớn bao nhiêu biến hóa, Vương Mãng cũng không rõ ràng lắm.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Thâm Hải Cự Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 2200 năm.

Thân thể: Dài 48 mét, rộng 3.3 mét, trọng 20 ngàn kg.

Chiến lực: Lực cắn 20 ngàn kg, vận tốc 94 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, sơ cấp mù hộp X 1.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

Tiến hóa điểm: 3,1 triệu / 260 triệu..