Chương 102: Mù hộp rút ra 200 triệu tiến hóa điểm! Còn rút ra cái kỹ năng mới?

Chương 102: Mù hộp rút ra 200 triệu tiến hóa điểm! Còn rút ra cái kỹ năng mới?

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Lần này tiến hóa lại mạnh hơn rất nhiều a!

Hắn bây giờ thể tích cuối cùng là tiếp cận 50 m.

Mặt khác thể trọng càng là đạt tới 20 tấn trình độ!

Hắn lực cắn cũng đạt tới 20 tấn cấp độ!

Dạng này số liệu tăng trưởng để Vương Mãng phi thường hài lòng!

Hắn tin tưởng mình tiếp tục điên cuồng tiến hóa đi xuống, sớm muộn có thể đột phá hơn trăm mét!

Đến lúc đó hắn đoán chừng cần phải có thể vô địch a?

Nếu như còn không đủ, cái kia mình thì lại tiếp tục tiến hóa!

Cái gì? Một trăm mét còn chưa đủ? Vậy chúng ta thì 200m!

200m cũng không đủ? Cái kia mình thì tiến hóa đến 500m!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nhiệt huyết sôi trào lên, càng là nhịn không được có chút hưng phấn.

Lần này tiến hóa, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, hắn không thể thu hoạch được kỹ năng khen thưởng.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không có quá mức nhụt chí thất vọng.

Bởi vì, thu hoạch được kỹ năng vốn chính là xem vận khí.

Hắn cũng biết, không phải mỗi lần tiến hóa, đều có thể thu hoạch được kỹ năng.

Mặt khác, Vương Mãng kinh ngạc phát hiện  có vẻ như hoàn thành nhiệm vụ về sau, hắn còn thu được một cái mù hộp?

Nói đến mù hộp, Vương Mãng thì mười phần im lặng, cảm giác hệ thống này thật đúng là rất nhanh thức thời a!

Rút thưởng liền không nói, đã xuất hiện.

Bây giờ liền mù hộp đều tới?

Về sau không biết sẽ sẽ không xuất hiện bảo rương!

Đương nhiên, Vương Mãng cũng có chút hiếu kỳ, hệ thống này khen thưởng sơ cấp mù hộp, lại có thể mở ra thứ gì đến?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mong đợi mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 200 triệu tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Nhắc nhở kí chủ! 200 triệu tiến hóa điểm đã nhập trướng! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 90% tiến hóa thẻ! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kỹ năng mới: Vạn Thú Uy Nhiếp! 】

【  Vạn Thú Uy Nhiếp: Làm sử dụng mục tiêu đối thủ thực lực thấp hơn kí chủ lúc, kí chủ thi triển kỹ năng về sau, mục tiêu đối thủ thực lực giảm xuống một phần ba! Làm sử dụng mục tiêu thực lực đối thủ mạnh hơn kí chủ lúc, thi triển kỹ năng sau mục tiêu đối thủ thực lực thăng lên một phần ba! 】

. . .

Làm nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lần nữa sợ ngây người.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này sơ cấp mù trong hộp, vậy mà mở ra ba món đồ!

Ba món đồ bên trong, còn có khác biệt đồ tốt!

Trong đó kém nhất đều là 90% tiến hóa thẻ a!

Tốt nhất càng là, trực tiếp rút trúng 200 triệu tiến hóa điểm!

Mặt khác, cái này sơ cấp mù trong hộp, lại còn mở ra cái kỹ năng?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thậm chí có loại cảm giác nằm mộng, cảm giác cực kỳ không chân thực!

Hắn gần nhất là nữ thần may mắn chiếu cố rồi hả?

Hắn đầu tiên là trước đó không lâu rút trúng 100 triệu tiến hóa điểm!

Bây giờ ác hơn, vậy mà để hắn rút ra 200 triệu tiến hóa điểm!

Chẳng lẽ nói, cái này sơ cấp mù trong hộp đều là đồ tốt a?

Bất quá, Vương Mãng lại không cho là như vậy.

Cái này sơ cấp mù trong hộp, tất cả đều là đồ tốt, cái này sao có thể!

Bởi vì, hệ thống cũng không có hào phóng như vậy a!

Không có khả năng toàn là đồ tốt cho hắn.

Như vậy cũng chỉ có một giải thích!

Hắn gần nhất vận khí là thật phi thường tốt!

Tiến hóa thời điểm đều không thu hoạch được kỹ năng, mở mù hộp ngược lại là mở cho hắn đi ra cái kỹ năng!

Nếu như cái này đều không thể nói là vận khí tốt, như vậy 200 triệu tiến hóa điểm, liền có thể chứng minh Vương Mãng gần nhất vận khí vận may phủ đầu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thậm chí có loại dương thiên cười to xúc động!

200 triệu tiến hóa điểm đã vào trương mục!

Nói cách khác, bây giờ hắn lần sau tiến hóa còn kém 60 triệu tiến hóa điểm mà thôi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực là tâm hoa nộ phóng a! Loại này dễ chịu tiến hóa quá trình rất thoải mái!

Bất quá để Vương Mãng cảm thấy có chút im lặng là, chính mình mới lấy được kỹ năng: Vạn Thú Uy Nhiếp!

Cái này kỹ năng có chút cẩu huyết a!

Chủ yếu là thi triển kỹ năng về sau, tác dụng có chút làm cho người ta không nói được lời nào.

Nếu như đối thủ thực lực mạnh hơn hắn, nếu là hắn thi triển cái này kỹ năng, hoàn toàn chính là cho đối phương gia tăng chiến đấu lực!

Nếu như đối thủ thực lực so với hắn yếu, hắn thi triển kỹ năng, thực lực của đối thủ trực tiếp hạ xuống một phần ba!

Cái này đặc biệt hiếp yếu sợ mạnh thuộc tính, có phải hay không có chút quá rõ ràng a?

Tuy nhiên Vương Mãng cũng rất ưa thích đối người yếu trọng quyền xuất kích, đối cường giả khúm núm.

Nhưng là cảm giác kỹ năng này biểu đạt ra tới năng lực, quả thực quá trần trụi a!

Vương Mãng là cái gì loại chuyên môn hiếp yếu sợ mạnh người a?

Cái này sao có thể a!

Bởi vì vì Vương Mãng bản thân liền là loại này mãng a!

Cái này còn dùng có nghi vấn gì?

Bởi vậy, thu hoạch được cái này kỹ năng, Vương Mãng còn là vô cùng hài lòng.

Hắn cảm giác cái này kỹ năng, đối những cái kia thực lực yếu hơn mình đối thủ, sử dụng đi ra quả thực tựa như mở lớn chiêu đồ sát a!

Hệ thống đây cũng quá không biết xấu hổ!

Vậy mà cho hắn làm cái chuyên môn khi dễ nhỏ yếu kỹ năng đi ra.

Vương Mãng trong lòng đắc ý nghĩ đến, hệ thống thanh âm lại là vang lên;

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ chiếm tiện nghi còn chửi mẹ vô sỉ hành động! Cảnh cáo kí chủ một lần! 】

【  như kí chủ nếu có lần sau nữa vô sỉ hành động, đem tùy cơ khấu trừ kí chủ lấy được một trong chỗ tốt! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng vội vàng lúng túng nói: "Hệ thống đừng hiểu lầm, ta làm sao lại mắng ngươi đây."

"Hệ thống, ngươi cho cái này kỹ năng, quả thực quá tốt rồi!"

"Quả thực để cho ta hành hạ người mới càng có thành tựu cảm giác! Cái này kỹ năng phi thường tốt!"

Vương Mãng ngược lại là nói lời nói thật, cái này kỹ năng lấy ra ngược người yếu, quả thực đừng đề cập sảng khoái hơn.

Bởi vậy, Vương Mãng đối cái này kỹ năng vẫn là thật thích, mà lại cũng thẳng sử dụng đó a!

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng thậm chí không kịp chờ đợi muốn, thi triển cái này kỹ năng thử một chút hiệu quả.

Có thể nhìn đến sào huyệt bên ngoài, sắc trời dần dần ô mông mông sáng lên về sau, Vương Mãng đành phải từ bỏ ý nghĩ.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại trong lúc lơ đãng đến, đang ngủ thật ngon tiểu đông tây, nhất thời có ý nghĩ.

"Vạn Thú Uy Nhiếp!"

Vương Mãng trực tiếp liền hướng về tiểu đông tây tóc húi cua ca, thi triển hắn kỹ năng mới!

Vốn là còn đang ngủ tiểu đông tây, giống như làm ác mộng giống như nổ không sai bừng tỉnh.

Tiểu đông tây hốt hoảng đứng lên.

Hắn thân thể run lẩy bẩy, mờ mịt nhìn lấy bốn phía.

Loại cảm giác này thật giống như, chính mình bỗng nhiên bị cái gì kinh khủng tồn tại để mắt tới đồng dạng.

Nhìn đến vật nhỏ này phản ứng về sau, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu, kỹ năng này không tệ a!

Hắn đối vật nhỏ này thi triển kỹ năng về sau, đang ngủ say tóc húi cua ca, bị dọa đến theo trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại.

Đặc biệt là nhìn thấy vật nhỏ này, run lẩy bẩy bộ dáng, Vương Mãng càng là cảm thấy một trận buồn cười.

Đợi đến hắn không có đang thi triển kỹ năng sau.

Vật nhỏ này mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, mờ mịt gãi cái đầu, sau đó nhìn về phía Vương Mãng.

Nhìn lấy vật nhỏ này một mặt sợ hãi dáng vẻ vô tội, Vương Mãng trong lòng cười, nhất thời mở miệng nói: "Không có chuyện, ngủ tiếp đi!"

Nhưng tiểu đông tây vẫn là cảnh giác đến nhìn bốn phía một hồi lâu.

Sau cùng, hắn mới leo đến Vương Mãng bên người ngủ tiếp.

Hiển nhiên, tại tiểu đông tây xem ra, lúc ngủ vẫn là tới gần Vương Mãng an toàn hơn chút.

Đợi đến ban đêm lần nữa buông xuống về sau, Vương Mãng mới rời khỏi sào huyệt.

Đêm tối gió mạnh ban đêm, thân thể to lớn Vương Mãng, xuyên thẳng qua trong rừng, di chuyển thân thể hướng về trại chăn nuôi tiến đến.

Đi vào trại chăn nuôi về sau, Vương Mãng vẫn như cũ là trước đem 10 ngàn đầu heo ăn, lại là 4,51 triệu tiến hóa điểm nhập trướng.

Ăn hết heo về sau, Vương Mãng mới hài lòng rời đi trại chăn nuôi.

Sau đó, Vương Mãng lại không nhịn được muốn biết, khoảng cách lần sau tiến hóa, cụ thể còn kém bao nhiêu tiến hóa điểm.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Thâm Hải Cự Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 2200 năm.

Thân thể: Dài 48 mét, rộng 3.3 mét, trọng 20 ngàn kg.

Chiến lực: Lực cắn 20 ngàn kg, vận tốc 94 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

Tiến hóa điểm: 208,1 triệu / 260 triệu..