Chương 103: Phần thưởng phong phú nhiệm vụ! Thu phục một đầu lão vương bát làm thuộc hạ?

Chương 103: Phần thưởng phong phú nhiệm vụ! Thu phục một đầu lão vương bát làm thuộc hạ?

Xem xong tin tức về sau, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Bây giờ khoảng cách tại tiến hóa, hắn còn kém 52 triệu tiến hóa điểm.

Liền xem như hắn mỗi ngày cái gì cũng mặc kệ, mỗi lúc trời tối thì ăn 10 ngàn đầu heo, cũng liền hơn mười ngày.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm tình vui vẻ.

Hắn di chuyển thân hình khổng lồ, đi vào Hoàn Sơn thư khố bên bờ, rửa đi trên thân thể mùi máu tươi, liền bắt đầu tại đập chứa nước bên trong tuần tra địa bàn.

Tuần tra một vòng về sau, Vương Mãng mới tâm tình vui vẻ chuẩn bị rời đi.

Nhưng lại tại Vương Mãng xê dịch thân hình khổng lồ, chuẩn bị trở về bờ đến phía trên thời điểm.

Vương Mãng lại là ngoài ý muốn tại đập chứa nước bên trong trên mặt hồ, phát hiện một cái siêu cấp con rùa lớn!

Cái này con rùa phi thường lớn, nó mọc đầy rêu xanh phía sau lưng vỏ rùa, chừng bảy tám mét đại!

Cái này cũng lập tức hấp dẫn Vương Mãng ánh mắt, xê dịch thân hình khổng lồ ở trong nước, cấp tốc chạy tới.

Thế mà đầu này con rùa nghe được động tĩnh về sau, lập tức dọa đến vội vàng chìm vào trong nước.

Có thể Vương Mãng tốc độ quá nhanh, thân thể cao lớn, ở trên mặt hồ nổ tung sóng lớn sóng nước.

Bởi vì, Vương Mãng ở trong nước tốc độ, có thể nhẹ nhõm đột phá giờ 100 cây số giờ!

Đến mức ở trong nước, tốc độ nhanh nhất là bao nhiêu?

Nói thật, Vương Mãng chính mình cũng không rõ lắm.

Nhưng là ở trong nước thời điểm, Vương Mãng đích thật là như cá gặp nước, tốc độ quả là nhanh đến dọa người!

Chỉ là thời gian qua một lát.

Vương Mãng liền đã đuổi kịp, đầu này siêu cấp con rùa lớn.

Khi thấy thể tích gần như 50m Vương Mãng, chắn ngang tại phía trước về sau, đầu này lão vương bát lập tức ngừng lại.

Hắn vô cùng hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng, đầu to lớn núp ở trong mai rùa, vội vàng lên tiếng cầu khẩn nói:

"Đại vương, tiểu quy ban đầu tới nơi đây, không có ý mạo phạm đại vương! Không biết đây là đại vương địa bàn, cầu đại vương có thể tha tha thứ tiểu quy nhất mệnh a!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng ngẩn ra, cái này siêu cấp con rùa lớn cũng quá sợ đi!

Vương Mãng cũng còn không quyết định có phải hay không muốn làm hắn đâu, cái này siêu cấp lão vương bát đã vậy còn quá nhanh thì nhận sợ!

Bất quá, nhìn đến cái này siêu cấp lão vương bát ở trước mặt mình run lẩy bẩy, không dám chút nào ngỗ nghịch bộ dáng của mình, Vương Mãng vẫn là dị thường hài lòng.

Mà lại, đối phương cũng không biết nơi này là địa bàn của hắn, nên tính là đi ngang qua a!

Nghĩ như thế, Vương Mãng đối cái này siêu cấp lão vương bát địch ý nhất thời giảm nhẹ đi nhiều.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị mở miệng thời điểm, trong đầu hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên;

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ, tại đập chứa nước bên trong không có một vị thủ hạ trung thành, cho kí chủ phía dưới mấy cái nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Buông tha siêu cấp con rùa! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 triệu tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Thu lưu siêu cấp con rùa! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 triệu tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Trợ giúp siêu cấp con rùa báo thù! Để kỳ thành vì thề sống chết đi theo thuộc hạ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 3 ngày thời gian. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 30 triệu tiến hóa điểm! Sơ cấp mù hộp một cái, sơ cấp may mắn đĩa quay rút thưởng một lần! 】

. . .

Làm nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới hệ thống lại ban bố nhiệm vụ!

Hơn nữa còn để cho mình lại thu phục một cái con rùa?

Đây là muốn để cái này con rùa trở thành hắn Quy Thừa Tướng a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vừa tối tự lắc đầu, người ta Long Vương mới dùng rùa đen làm Quy Thừa Tướng.

Nhưng hắn là cự mãng a! Cũng không phải một phương Long Vương!

Kết quả ngược lại tốt, hệ thống hoàn toàn chính xác cho hắn tới cái không giống nhau!

Nhìn điệu bộ này rõ ràng là muốn để cho mình thu đầu con rùa thừa tướng a!

Tuy nhiên cái này rất làm cho người ta không nói được lời nào, nhưng là Vương Mãng còn thật không có cách nào cự tuyệt!

Bởi vì hệ thống cho khen thưởng quá cao! 30 triệu tiến hóa điểm a!

Mặt khác, còn có một cái sơ cấp mù hộp! Cùng một lần may mắn rút thưởng cơ hội!

Vương Mãng thế nhưng là tại hai cái này đồ chơi phía trên, phân biệt rút trúng 100 triệu cùng 200 triệu!

Dạng này đồ tốt, Vương Mãng đương nhiên không có khả năng thì bỏ qua như vậy a!

Vạn nhất hắn lại đạt được mù hộp, lại cho hắn chỉnh ra mấy trăm triệu tiến hóa điểm đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng tự nhiên có quyết định, liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Kí chủ lựa chọn nhiệm vụ thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng mới đem ánh mắt tụ tập tại cái này con rùa lớn trên thân.

Tỉ mỉ quan sát về sau, Vương Mãng còn phát hiện đầu này con rùa lớn vỏ rùa phía trên, có không ít tươi mới vết thương dấu vết.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền đối với lão vương bát hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi cùng bản vương tỉ mỉ nói tới!"

Nghe vậy, lão vương bát sợ hãi đàng hoàng đem sự tình bàn giao một lần.

Nguyên lai, lão già chết tiệt này là phụ gần trăm dặm bên ngoài, một con sông bên trong thông linh yêu quái.

Hắn trên một đời đại vương là một đầu cá sấu đại yêu, ngoại hiệu: Hắc Ngạc đại vương!

Cái này Hắc Ngạc đại vương là một đầu, chừng 1800 năm đạo hạnh đại yêu!

Đầu này xưng bá Hắc Hà thủy vực đã có hơn một nghìn năm.

Đầu này lão vương bát cũng đi theo cái này Hắc Ngạc đại vương hơn một nghìn năm.

Không chỉ như thế, cái này hơn một nghìn năm đến, đầu này lão vương bát đối cái này Hắc Ngạc đại vương trung thành tuyệt đối.

Có thể nói là hầu hạ vị này Hắc Ngạc đại vương hơn một nghìn năm.

Nhưng lại tại nửa tháng trước, cái này Hắc Ngạc đại vương muốn đột phá hai ngàn năm đạo hạnh!

Khổ vì không có có thiên tài địa bảo gì, cuối cùng đem chủ ý đánh vào lão vương bát trên nội đan!

Cái này Hắc Ngạc đại vương vì đột phá đạo hạnh, cuối cùng đem ánh mắt để mắt tới đi theo chính mình hơn một nghìn năm lão vương bát trên thân.

Trung tâm đi theo Hắc Ngạc đại vương hơn một nghìn năm lão vương bát, đương nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Bởi vậy, tại Hắc Ngạc đại vương truy sát dưới, lão già chết tiệt này thoát đi Hắc Hà thủy vực, một đường chạy trốn đến Vương Mãng trên địa bàn.

Nghe xong sự tình đại khái về sau, Vương Mãng suy nghĩ một chút cũng cảm thấy, cái này Hắc Ngạc đại vương quá vô sỉ!

Dù sao, liền xem như luôn luôn lấy vô sỉ làm vinh Vương Mãng, cũng làm không được loại chuyện này.

Lão già chết tiệt này đi theo hơn một nghìn năm, không có công lao cũng cũng có khổ lao a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lời thề son sắt nói: "Lão vương bát, an tâm ngươi thì chờ đợi ở đây chính là!"

Nghe vậy, lão vương bát nhất thời cảm động đến rơi nước mắt, nhưng lại nhịn không được lo lắng nói: "Đại vương, vạn nhất Hắc Ngạc đại vương tìm tới, chẳng phải là liên lụy đại vương ngài."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời ngữ khí khinh thường nói: "Chỉ là một đầu cá sấu, ta còn không để vào mắt."

"Như vậy đi! Lão vương bát ngươi cho bản vương dẫn đường, bản vương đi Hắc Hà thủy vực giúp ngươi đem cái này Hắc Ngạc đại vương cho xử lý!"

Nghe nói như thế, lão vương bát kém chút nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt, không nghĩ tới Vương Mãng chẳng những thu lưu hắn, thậm chí còn nguyện ý giúp hắn báo thù.

Trong lúc nhất thời, lão vương bát trong giọng nói tràn đầy cảm kích, khẩn cầu: "Đa tạ đại vương, lão nô không thể báo đáp, nguyện lưu tại đại vương bên người làm trâu làm ngựa!"

Lần này bày tỏ lòng trung thành, nghe được Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu, cũng không kịp chờ đợi nói ra: "Lão vương bát, ngươi bây giờ thì mang bản vương đi Hắc Hà thủy vực! Vừa vặn bản vương cũng có đoạn thời gian không ăn đại yêu!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là có chút hưng phấn lên.

Bởi vì một đầu đại yêu giá trị thế nhưng là 5 triệu tiến hóa điểm!

Nói cách khác, hắn chỉ cần bắt lấy cái này Hắc Ngạc đại vương.

Hắn chẳng những có thể thu hoạch được nhiệm vụ khen thưởng 30 triệu tiến hóa điểm!

Hắn còn có thể đầy đủ ngoài định mức thu hoạch được 5 triệu tiến hóa điểm!

Mặt khác thu hoạch được một cái sơ cấp mù hộp!

Cùng thu hoạch được một lần rút thưởng cơ hội!.