Chương 104: Hắc Ngạc đại vương? Hình thể đạt tới 36 mét siêu cấp cá sấu lớn!

Chương 104: Hắc Ngạc đại vương? Hình thể đạt tới 36 mét siêu cấp cá sấu lớn!

Đây cơ hồ có thể nói là, chỉ cần Vương Mãng giết chết Hắc Ngạc đại vương, hắn thì trên cơ bản lại có thể lần nữa tiến hóa.

Dù sao, Vương Mãng tin tưởng bằng vào vận khí của mình, tùy tiện rút ra điểm đồ tốt, thậm chí lại rút ra cái mấy trăm triệu tiến hóa điểm, cũng không phải là không có khả năng.

Đây cũng là Vương Mãng không kịp chờ đợi nguyên nhân, bởi vì cái này Hắc Ngạc đại vương, đối với bây giờ Vương Mãng tới nói, quả thực cũng là lượng lớn khen thưởng tại đối với hắn ngoắc!

Ngay tại lúc đó, sớm đã cảm động vô cùng rùa già, càng là biến đến rơi nước mắt lên.

Hắn chỉ hận không có sớm một chút đi theo Vương Mãng, dù sao mới mới quen thì nguyện ý báo thù cho hắn, lại có thể xấu đi nơi nào?

Cho nên rùa già ở trong lòng âm thầm thề, đợi đến Vương Mãng giúp hắn đại thù đến báo về sau, chắc chắn thề sống chết một mực đi theo Vương Mãng!

"Lão nô, cái này cho đại vương dẫn đường." Rùa già cảm động đến rơi nước mắt nói.

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó liền đi theo rùa già sau lưng.

Đang lúc rùa già tại đập chứa nước mặt nước dẫn đường lúc, lại là bỗng nhiên ngừng lại.

Sau đó, rùa già có chút hoảng hốt lo sợ nói: "Đại vương! Hắc Ngạc đến rồi!"

"Hắn liền tại phụ cận! Khí tức của hắn. . . Lão nô quá quen thuộc!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng có chút ngoài ý muốn nhìn lấy rùa già.

Đương nhiên, Vương Mãng biết cái này rùa già chắc chắn sẽ không lừa hắn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chậm rãi phun ra tinh hồng lưỡi rắn, trong không khí bắt lấy khí tức.

Quả nhiên! Có đỉnh phong loài săn mồi khí tức!

Đây là lại có đỉnh phong loài săn mồi xuất hiện tại hắn trên địa bàn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng lạnh lẽo, không để ý chút nào rùa già bối rối.

Nếu như cái này Hắc Ngạc đại vương đi vào hắn trên địa bàn, như vậy càng là tránh khỏi hắn đi một chuyến nữa.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là nhìn đến, nơi xa Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ trong rừng, một đạo quái vật khổng lồ theo trong rừng chui ra.

Đạo này quái vật khổng lồ chui ra về sau, chậm rãi xê dịch thân hình khổng lồ, theo sau tiến nhập đập chứa nước bên trong.

Tình cảnh này rùa già tự nhiên cũng nhìn thấy, càng là hoảng sợ hoảng loạn nói: "Đại vương, hắn cũng là Hắc Ngạc! Hắn đuổi tới!"

Nghe vậy, Vương Mãng mười phần bình tĩnh nhìn chăm chú lên, nơi xa đập chứa nước trên mặt hồ, cái này siêu cấp cá sấu lớn tới gần.

Đầu này cá sấu lớn thể tích vô cùng to lớn, nhìn một cái chừng 30m sáu trình độ, ở trên mặt nước giống như vừa tìm tiểu tàu du lịch đồng dạng.

Đầu này Hắc Ngạc da da đen nhánh, cứng rắn mà dày đặc ngạc ngư khải giáp, giống như là một cái võ trang đầy đủ chiến sĩ.

Hắn tại đập chứa nước bên trong tốc độ đồng dạng thật nhanh, thân hình khổng lồ đong đưa ở giữa, trên mặt hồ nhấc lên to lớn sóng nước lãng.

Đây cũng là Vương Mãng lần thứ nhất nhìn thấy như vậy hình thể khủng bố to lớn cá sấu! Dài ba mươi sáu mét cá sấu khủng bố đến mức nào?

Một tầng lầu cao bốn mét, nói cách khác đầu này hình thể to lớn cá sấu, chừng tầng chín đại lâu chiều dài!

Mặt khác thân thể của hắn cũng vô cùng bao quát lớn mạnh, thậm chí so chi Vương Mãng còn muốn bao quát một số.

Đầu này màu đen cá sấu lớn, thân thể bành trướng địa phương, cần phải có tiếp cận bốn mét độ rộng.

Đương nhiên, khổng lồ như vậy thể tích, đối những sinh vật khác tới nói, đích thật là có thể so với quái vật khổng lồ.

Nhưng cái này khủng bố cá sấu lớn, mặt đối Vương Mãng vẫn như cũ có chút không đáng chú ý!

Phải biết Vương Mãng thể tích chiều dài thế nhưng là đạt đến 48 mét a!

Bởi vậy, cái này siêu cấp Hắc Ngạc tuy nhiên cũng hình thể to lớn, nhưng là cùng Vương Mãng so ra, vẫn là có khoảng cách.

Đồng dạng, thấy được trên mặt nước Vương Mãng thể tích về sau, đầu này Hắc Ngạc cũng lập tức ngừng lại.

Hắn xa nhìn trên mặt nước, Vương Mãng cái này to lớn thể tích, tâm lý bắt đầu đả cổ.

Bởi vì, Vương Mãng thể tích quá lớn! So với hắn còn muốn đại một mảng lớn!

Mặt khác hắn còn theo Vương Mãng khí tức phía trên, cảm nhận được uy hiếp trí mạng cảm giác.

Điều này hiển nhiên chứng minh trước mắt đầu này siêu cấp màu đen cự mãng, nắm giữ giết chết năng lực của hắn!

Mà lại, hắn rất có thể tiến nhập Vương Mãng trong địa bàn!

Đây đối với một tôn xưng bá nhất phương đại yêu mà nói, quả thực cũng là trắng trợn khiêu khích a!

Nguyên nhân chính là như thế, Hắc Ngạc rõ ràng nhìn đến rùa già đang ở trước mắt, lại có chút do dự không tiến lên duyên cớ.

Hắn hiển nhiên là bị thể tích kinh khủng Vương Mãng cho chấn nhiếp rồi, thậm chí cảm giác có chút đâm lao phải theo lao.

Hắn trên đường đi không cố kỵ gì, đã từng xâm nhập qua mấy lần đại yêu trên địa bàn, nhưng là hắn ỷ vào chính mình to lớn thể tích căn bản không kiêng nể gì cả.

Bởi vì rất nhiều trên lục địa đại yêu, căn bản khó có thể uy hiếp được hắn, hắn cũng một mực tự nhận là là trong nước bá chủ!

Một đường lên đuổi theo cái này rùa già thời điểm, càng là không cố kỵ gì, xông ngang thẳng xông tới.

Nhưng là trước mắt để Hắc Ngạc nhức đầu chính là, hắn lần này lại xâm nhập Vương Mãng địa bàn.

Khác đại yêu hắn không sợ, nhưng là Vương Mãng loại này đồng dạng là trong nước bá chủ đại yêu, hắn vẫn là rất kiêng kỵ.

Nếu như nói Vương Mãng thể tích không có lớn như vậy, hắn còn không đến mức quá mức kiêng kị, vấn đề chính là hắn thể tích so ra kém Vương Mãng a!

Thường thường một số thời khắc, thể tích cũng là dễ dàng nhất triển lộ ra thực lực một loại biểu hiện! Thực lực càng mạnh tồn tại thể tích cũng càng khủng bố hơn!

Bởi vậy, Hắc Ngạc vẻn vẹn chỉ là theo Vương Mãng thể tích phía trên để phán đoán, liền biết lúc này chính mình đá thép tấm lên.

Cho nên Hắc Ngạc nhìn lấy gần trong gang tấc rùa già, trong lòng mặc dù rất không cam tâm, nhưng lại đã chuẩn bị từ bỏ.

Đương nhiên, muốn thì dễ dàng như vậy rời đi, hiển nhiên là không thể nào, hắn đến cho cái này mảnh địa bàn phía trên chủ nhân chào hỏi.

Nghĩ tới đây, Hắc Ngạc cùng trên mặt nước Vương Mãng xa nhìn nhau từ xa, ngữ khí mang theo xin lỗi nói:

"Không có ý xâm nhập đạo hữu địa bàn, còn mời đạo hữu thứ lỗi!"

"Ta cái này liền rời đi đạo hữu địa bàn. . ."

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi mở ra miệng to như chậu máu, điềm nhiên nói: "Không cần rời đi! Đã đều tới vậy liền lưu lại đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Ngạc trong lòng trầm xuống, tự nhiên biết Vương Mãng hiển nhiên không nguyện ý từ bỏ ý đồ.

Dù sao yêu quái cùng yêu quái ở giữa ở chung, thường thường đều là thực lực đạt tới cùng một cái cấp độ mới lớn nhất dễ nói chuyện.

Một khi thực lực của hai bên có khoảng cách, hung hăng như vậy một phương, liền sẽ để mắt tới yếu thế một phương, thậm chí không ngại ăn hết đối phương!

Bởi vì đối với yêu quái tới nói tăng thực lực lên biện pháp nhanh nhất, cũng là thôn phệ thực lực không kém nhiều đồng loại, hoặc là thôn phệ mạnh hơn đồng loại!

Đây chính là vì yêu quái gì tại bây giờ trên Địa Cầu, lại so với người tu hành càng thêm phồn vinh hưng thịnh rất nhiều nguyên do.

Nhưng hắn Hắc Ngạc cũng không phải dễ trêu, hắn đã sống 1800 năm, tự nhiên cũng có thân là đại yêu ngạo khí!

Bởi vậy, mặt đối Vương Mãng bất thiện ngữ khí, Hắc Ngạc chậm rãi mở ra miệng to như chậu máu, nói: "Đạo hữu thật muốn không chết không thôi hay sao?"

Hắn câu nói này nói ra, là hỏi Vương Mãng đến cùng muốn làm sao dạng!

Nếu như chỉ là muốn lấy muốn chỗ tốt, để hắn đánh đổi một số thứ mà nói cũng đều dễ nói!

Nếu quả thật muốn ăn hết hắn, hôm nay trận này sinh tử đại chiến là lại nói khó tránh khỏi!

Nghe vậy, Vương Mãng lắc lắc to lớn xà đầu, chậm rãi nói: "Không chết không thôi? Ngươi quá để ý mình đi!"

"Vừa vặn bản vương rất lâu không có ăn đại yêu, còn chưa ăn qua lớn như vậy cá sấu đâu!"

"Mà lại, coi như ngươi không đi tìm bản vương, bản vương vì rùa già cũng sẽ đi làm rơi ngươi!"

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Ngạc biết đã không có đường lui, liền giận quá mà cười nói: "Tốt! Cái nào thì nhìn xem rốt cục là hươu chết vào tay ai!"

Nói xong, cái này Hắc Ngạc liền động, hắn xê dịch thân hình khổng lồ, mặt nước xốc lên một trận sóng nước, hướng về Vương Mãng cấp tốc vọt tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng tự nhiên cũng không có chút nào e ngại  đồng dạng di chuyển thân hình khổng lồ, dùng tốc độ cực nhanh hướng về Hắc Ngạc bơi đi.

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy Hoàn Sơn đập chứa nước trên mặt hồ, hai đạo siêu cấp đồ vật to lớn, đang lấy tốc độ nhanh nhất hướng đối phương phóng đi.

Nếu là có ngoại nhân tại nơi này, sợ rằng sẽ trực tiếp hoảng sợ ngất đi, bởi vì dạng này một màn quả thực quá khó nhìn đến!

Mà lại chiến đấu song phương, đều là thể tích to lớn siêu cấp vật lớn!

Loại này hình ảnh, nói là ngàn năm một thuở, khó gặp cũng không đủ!

Nếu là bị người quay chụp xuống lời nói, chỉ sợ thế giới đều sẽ tùy theo sôi trào!.