Chương 105: Nhẹ nhõm xử lý Hắc Ngạc đại vương! Hiếm thấy thu hoạch lớn!

Chương 105: Nhẹ nhõm xử lý Hắc Ngạc đại vương! Hiếm thấy thu hoạch lớn!

Đương nhiên, khủng bố như vậy hình ảnh, cũng đã định trước không có khả năng tiết lộ ra ngoài.

Cái này rất giống trận chiến đấu này, muốn trước khi trời sáng triệt để quyết định sinh tử mới được!

Bằng không mà nói, một khi bị người phát hiện quay chụp xuống tới, thế giới tuyệt đối sẽ triệt để sôi trào!

Ngươi dám tin tưởng, có gần như 50m siêu cấp cự mãng tồn tại?

Ngươi dám tin tưởng, có ba mươi sáu mét siêu cấp cá sấu lớn tồn tại?

Đồng dạng, trước hừng đông giải quyết chiến đấu, cũng là Vương Mãng ý nghĩ!

Giờ phút này, Vương Mãng cùng Hắc Ngạc song phương, phóng tới đối phương hình ảnh.

Cái này giống như hai đạo kinh thiên sóng lớn, sắp đụng vào nhau.

"Vạn Thú Uy Nhiếp!"

Tại sắp đụng vào nhau lúc, Vương Mãng nhất thời thi triển kỹ năng!

Bởi vì, cái này Hắc Ngạc thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là chính là không có Vương Mãng thực lực mạnh!

Cho nên, một khi Vương Mãng thi triển Vạn Thú Uy Nhiếp, thực lực của đối phương thì tất nhiên sẽ hạ xuống một phần ba!

Cứ như vậy, vốn là so Vương Mãng yếu Hắc Ngạc, đến lúc đó tình cảnh sẽ thảm hại hơn càng chật vật!

Quả thật đúng là không sai, tại Vương Mãng thi triển kỹ năng sau.

Nguyên bản mãnh liệt vọt tới to lớn Hắc Ngạc, chỉ cảm thấy thân thể chấn động.

Giờ khắc này, Hắc Ngạc bỗng nhiên đối Vương Mãng có loại âm thầm sợ hãi cảm giác!

Nhưng là, hắn vẫn là khắc phục cỗ này cảm giác sợ hãi, vẫn như cũ hướng Vương Mãng hung hãn phóng đi.

Đến tận đây, song phương đã gần trong gang tấc, đập chứa nước bên trong đại chiến cũng hết sức căng thẳng!

Đồng thời, Vương Mãng lần nữa thi triển kỹ năng!

"Sắt thép thân thể!"

"Siêu cấp tự lành!"

Ngay tại lúc đó, đã vọt tới Vương Mãng trước người Hắc Ngạc, mở ra kinh khủng miệng to như chậu máu.

Hắn miệng to như chậu máu, liền hướng về Vương Mãng to lớn xà đầu táp tới.

Nếu là miệng to như chậu máu cắn Vương Mãng đầu, hắn thì có lòng tin xử lý Vương Mãng!

Bởi vì hắn lực cắn phi thường khủng bố, hắn dựa vào sinh tồn hai loại năng lực vô cùng ưu tú, theo thứ tự là lực cắn cùng phòng ngự lực!

Hắn nắm giữ cơ hồ 30 tấn lực cắn, nắm giữ có thể so với mình đồng da sắt da cá sấu giáp, am hiểu nhất tự nhiên chính là Nguyên Thủy chiến đấu!

Bởi vậy, Vương Mãng cùng hắn so đấu Nguyên Thủy chiến đấu có thể nói là lớn nhất cùng tâm ý của hắn.

Nhưng làm hắn miệng to như chậu máu muốn cắn hướng Vương Mãng to lớn xà đầu thời điểm, Vương Mãng lại là tuỳ tiện tránh thoát.

Đồng dạng, Vương Mãng miệng to như chậu máu cũng theo bên cạnh, cắn một cái vào Hắc Ngạc to lớn miệng!

Vốn là Hắc Ngạc mở ra miệng to như chậu máu, ngược lại là bị Vương Mãng phản cắn.

Trong kinh hoảng, Hắc Ngạc bắt đầu điên cuồng giằng co, nhấc lên kinh thiên sóng nước.

Có thể Vương Mãng lại là chết cắn không hé miệng, muốn tiêm vào kịch độc lại cắn không đi vào.

Bởi vì cái này Hắc Ngạc miệng quá cứng, quả thực liền như là sắt thép cứng rắn đồng dạng.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải cắn gia hỏa này miệng to như chậu máu, chết không hé miệng.

Đồng thời, Vương Mãng chợt nhớ tới, trước kia nhìn thế giới động vật, cự mãng giết chết cá sấu phương pháp tốt nhất!

Đúng a! Tử Vong Quấn Quanh, tuyệt đối là giết chết cá sấu tốt nhất phương pháp!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vặn vẹo thân thể cao lớn, liền bắt đầu chậm rãi quấn lên Hắc Ngạc thân thể cao lớn.

Cái này Hắc Ngạc tự nhiên cũng nhìn ra Vương Mãng ý nghĩ.

Hắn điên cuồng vung vẩy lấy miệng to như chậu máu, cùng thân hình khổng lồ, lại căn bản không làm nên chuyện gì.

Không chỉ như thế, làm Vương Mãng thân thể cao lớn quấn quanh ở trên thân về sau, cái này Hắc Ngạc càng là trong lòng vạn phần hoảng sợ lên.

Hắn không nghĩ tới chính mình kỳ kém một chiêu, thì phải xong đời, loại kia sợ hãi cái chết điên cuồng biến thành kịch liệt giãy dụa!

Đáng tiếc Vương Mãng quấn lên cái này Hắc Ngạc về sau, càng là mừng rỡ không thôi, bắt đầu không ngừng co vào thân hình khổng lồ lực lượng càng lúc càng lớn!

Cơ hồ trong phiến khắc, Vương Mãng thân thể cao lớn, liền giống như bao bánh chưng giống như, đem cái này Hắc Ngạc toàn thân cuốn lấy đầy đầy ắp!

Thấy cảnh này, nơi xa quan chiến rùa già càng là kinh hồn bạt vía, nhìn thấy Vương Mãng chiếm thượng phong về sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn sợ mình vị này mới vừa biết đại vương đánh không lại Hắc Ngạc, muốn là liền Vương Mãng đều đánh không lại Hắc Ngạc, hắn thì thật xong đời!

Tốt tại vị này mới vừa biết đại vương, thực lực quả thực so với hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn, chỉ một lát sau công phu liền chiếm cứ thượng phong!

Mà lại, rùa già dù sao sống hơn một nghìn năm, có thể nói là kiến thức rộng rãi.

Hắn biết giống nhau thể tích dưới, cá sấu bị cự mãng quấn trên, dưới tràng tuyệt đối sẽ rất thảm!

Huống chi hắn mới vừa biết đại vương, thể tích so Hắc Ngạc càng lớn, đạo hạnh càng cao!

Nếu như cái này Hắc Ngạc không có thủ đoạn khác, trên cơ bản cũng là chờ chết!

Vương Mãng muốn giết chết cái này Hắc Ngạc, chỉ cần mài nước công phu, quấn lấy Hắc Ngạc là được.

Trên thực tế, còn thật cùng cái này rùa già đoán không sai biệt lắm, bây giờ Vương Mãng vô cùng nhẹ nhõm.

Quấn lên cái này Hắc Ngạc về sau, Vương Mãng liền không ngừng tăng lớn, quấn quanh lực lượng.

Thời gian dần trôi qua, Hắc Ngạc to lớn thể tích, đều bị hắn quấn quanh có chút biến hình!

Vạn phần hoảng sợ phía dưới, cái này Hắc Ngạc đại vương bắt đầu đối Vương Mãng, truyền đến thống khổ cầu khẩn nói: "Đại vương tha mạng a! Tiểu yêu nguyện ý thần phục tại đại vương dưới trướng a!"

Đối mặt Hắc Ngạc cầu xin tha thứ, Vương Mãng lại là mắt điếc tai ngơ, trong lòng nhịn không được âm thầm nói thầm nói: "Ngươi mẹ nó so ta còn không biết xấu hổ, ta thế nào khả năng thu phục ngươi dạng này một cái đồ vô sỉ?"

Mặt khác vì càng nhanh giết chết cái này Hắc Ngạc, Vương Mãng trong miệng càng là bắt đầu phun ra, đại lượng Ăn Mòn Kịch Độc!

Vốn là bị Vương Mãng cắn trúng miệng to như chậu máu Hắc Ngạc, càng là điên cuồng giãy dụa, phát ra thống khổ gào thét thảm thiết âm thanh.

Bởi vì, cái này Vương Mãng Ăn Mòn Kịch Độc, chính đang nhanh chóng hủ thực, cái này Hắc Ngạc bồn máu miệng rộng!

Loại kia huyết nhục hóa thành nùng huyết thống khổ, tưởng tượng một chút liền biết có bao nhiêu chua sướng rồi!

Đương nhiên đối mặt cái này Hắc Ngạc điên cuồng giãy dụa, Vương Mãng lại là không thèm quan tâm, dù sao gia hỏa này hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ!

Mặt khác theo Hắc Ngạc giãy dụa, cả hai quấn quanh ở cùng nhau thân hình khổng lồ, càng là đã chìm vào đáy nước bên trong.

Tuy nói Hắc Ngạc đích thật là một tôn đại yêu, cũng có thể ở trong nước thời gian dài không để thở sinh tồn thật lâu, nhưng là cũng tuyệt đối không sánh bằng Vương Mãng!

Vương Mãng có thể là có thể ở trong nước hô hấp  có thể nói ở trong nước quả thực là như cá gặp nước, so cái này Hắc Ngạc càng thích hợp ở trong nước sinh hoạt.

Bởi vậy, cái này Hắc Ngạc vẻn vẹn chống đỡ bốn giờ, liền bị triệt để bị Vương Mãng hại chết.

Giờ phút này, vẫn như cũ quấn quanh lấy Hắc Ngạc Vương Mãng, xác nhận Hắc Ngạc đã tử vong về sau, mới chậm rãi buông ra thân hình khổng lồ.

Có thể đợi đến Vương Mãng buông ra Hắc Ngạc về sau, phát hiện hắn đã đem Hắc Ngạc thân thể, quấn quanh đến nghiêm trọng biến hình!

Vốn là hình thể to lớn đều đều Hắc Ngạc, bây giờ thân thể bị Vương Mãng quấn quanh đè ép đến, giống như mứt quả!

Vốn là là như vậy:.