Chương 106: Thành công tiến hóa! Thân dài đạt tới 51 mét! Nữ thần may mắn chiếm hữu?

Chương 106: Thành công tiến hóa! Thân dài đạt tới 51 mét! Nữ thần may mắn chiếm hữu?

Làm nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng quả thực triệt để tâm hoa nộ phóng!

Bây giờ hoàn thành nhiệm vụ, hắn lại đạt được 35 triệu tiến hóa điểm!

Vốn là hắn cách tiến hóa thì không đến 50 triệu tiến hóa điểm!

Bây giờ lại thu hoạch 35 triệu tiến hóa điểm.

Cái này khiến Vương Mãng khoảng cách lần nữa tiến hóa, chỉ kém sau cùng hơn 10 triệu tiến hóa điểm!

Vấn đề là, Vương Mãng còn nắm giữ khác khen thưởng a!

Nhiệm vụ lần này khen thưởng, có thể là đồ tốt không ít a!

Hắn còn thu được một cái sơ cấp mù hộp!

Còn thu được một lần sơ cấp miễn phí rút thưởng cơ hội!

Hai cái này hệ thống khen thưởng đồ vật, mở ra, tùy tiện mở ra điểm tiến hóa điểm, tự nhiên là đầy đủ tiến hóa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Nếu không phải cố kỵ bên cạnh, còn có cái này lão vương bát.

Vương Mãng thậm chí muốn không có hình tượng chút nào hưng phấn cười to.

Lúc này thời điểm, rùa già đã từ đằng xa bơi tới.

Hắn thận trọng nhìn lấy Vương Mãng hỏi: "Đại vương, ngài không có chuyện gì chứ?"

Nói thật, rùa già trong lòng cũng rất nghi hoặc, chính mình đại vương nuốt mất Hắc Ngạc làm sao cái bụng đều không tăng đây.

Hắn đương nhiên không biết, Vương Mãng tiêu hóa năng lực khủng bố đến mức nào, vẫn là bị hệ thống cố ý cải tạo qua.

Cho nên, nhưng phàm là Vương Mãng có thể ăn vào bụng con mồi, đều sẽ trong nháy mắt tiêu hao hết, hoàn toàn không cần lo lắng bị cho ăn bể bụng.

Đối mặt lão vương bát hỏi thăm, Vương Mãng lắc lắc to lớn xà đầu nói: "Không có chuyện! Bản vương rất tốt!"

"Lão vương bát nha! Về sau cái này như vậy đập chứa nước lớn, liền từ ngươi thay bản vương quản lý."

"Về sau có chuyện gì, ngươi thì trước tiên bẩm báo bản vương là được!"

"Đúng rồi! Có thể phải thật tốt vì bản Vương bảo vệ tốt đập chứa nước a! Khác cô phụ bản vương đối ngươi coi trọng!"

Nghe Vương vương mãng mà nói về sau, rùa già càng là tâm tình kích động, loại này bị không giữ lại chút nào tín nhiệm cảm giác, quả thực cảm động đến hắn nước mắt tuôn đầy mặt.

Dưới sự kích động, rùa già càng là lời thề son sắt, đối Vương Mãng bảo đảm nói:

"Đại vương, ngài yên tâm, lão nô nhất định sẽ không cô phụ đại vương kỳ vọng của ngài."

"Lão nô nhất định thề chết cũng đi theo đại vương! Tuyệt đối sẽ không để đại vương ngài thất vọng."

Âm thầm hài lòng gật đầu Vương Mãng, lúc này mới hài lòng nói: "Tốt! Lão vương bát! Nơi này thì giao cho ngươi!"

Nói xong, Vương Mãng liền tại rùa già ánh mắt cung kính dưới, di chuyển thân hình khổng lồ rời đi.

Vương Mãng đầu tiên là bơi về Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ, sau đó liền không kịp chờ đợi hướng về sào huyệt tiến đến.

Trở lại sào huyệt về sau, Vương Mãng mới đưa thân thể cuộn thành một đoàn, sau đó kích động mong đợi mặc niệm nói: "Hệ thống, trước mở cho ta mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được: Đến từ tác giả chấp bút truy mộng, thân bút ký tên ảnh một trương! 】

? ? ?

Nghe được cái này đệ nhất mở ra phần thưởng sau.

Vương Mãng quả thực là triệt để mơ hồ.

Đây là cái gì cẩu thí khen thưởng?

Hắn muốn một cái tác giả thân bút ký tên ảnh có cái cái rắm dùng a!

Mà lại, cái này chấp bút truy mộng, lại là cái nào bị vùi dập giữa chợ tác giả?

Kiếp trước thích đọc tiểu thuyết hắn, cũng căn bản thì không biết a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực tâm tình đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Hệ thống a! Ta muốn là tiến hóa điểm a!

Ngươi khác làm loạn a! Ta là muốn tiến hóa a!

Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng gầm hét lên.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Sora lão sư kinh điển màn ảnh nhỏ một bộ! 】

Hệ thống thanh âm, lần nữa làm cho Vương Mãng mong đợi tâm tình, lần nữa nhận lấy đả kích nghiêm trọng!

Hắn là loại người nào a?

Hắn làm sao có thể nhìn cái nào trồng đồ,vật?

Tốt a! Thật sự là hắn cũng là loại người nào!

Nhưng vấn đề là hắn đều biến thành cự mãng a!

Cái này màn ảnh nhỏ đối hắn còn có cái gì dùng a?

Thật có có sinh lý cần, hắn cũng có thể học Hứa Tiên a!

Tốt xấu cũng cho mình đổi thành một bộ xà mảnh a!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 30 triệu tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Tích lũy tiến hóa điểm lấy đạt tới tiến hóa điều kiện, phải chăng tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cái này mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt cái này sơ cấp mù hộp, mở cho hắn đi ra 30 triệu tiến hóa điểm.

Bằng không, Vương Mãng quả thực cảm giác mình bệnh thiếu máu a!

Hiện tại hắn mới biết được, cái này cái gọi là sơ cấp mù hộp, mở ra đồ vật thật sự là toàn bằng vận khí!

Nhìn xem lần này mù hộp, cùng lần trước mù hộp, khen thưởng quả thực ngày đêm khác biệt!

May ra sau cùng cho hắn đến 30 triệu tiến hóa điểm, hoàn toàn thỏa mãn Vương Mãng tiến hóa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình buồn bực lúc này mới giảm đi rất nhiều.

Đồng thời, Vương Mãng cũng tạm thời không định rút sơ cấp may mắn đĩa quay.

Hiện tại hắn vận khí tốt giống kém một chút, chờ tiến hóa lại rút thưởng đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng mới ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Ngay tại lúc đó.

Hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 260 triệu tiến hóa điểm! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau một khắc, Vương Mãng liền hưng phấn mong đợi bắt đầu lần nữa tiến hóa.

Bởi vì, lần này tiến hóa sau đó, hắn thể tích sẽ đạt tới xưa nay chưa từng có 50 m!

Sau đó, Vương Mãng liền hưng phấn đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong lần nữa tỉnh lại.

Đầu tiên!

Hắn thể tích lần nữa biến đến to lớn hơn!

Hắn lần này tiến hóa biến hóa trình độ phi thường lớn!

Thậm chí còn không thấy thông tin cá nhân, Vương Mãng thì đã nhận ra!

Hắn thể tích lần nữa so trước kia lớn một vòng lớn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ngay cả bận bịu ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt!

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Thâm Hải Cự Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 2500 năm.

Thân thể: Lớn lên 51 mét, rộng 3. 6 mét, trọng 24 ngàn kg.

Chiến lực: Lực cắn 24 ngàn kg, vận tốc 94 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ, sơ cấp rút thưởng cơ hội X 1.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

Tiến hóa điểm: 0. 26 ức / 520 triệu..

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu.

Không tệ! Không tệ! Hắn bây giờ cuối cùng đột phá 50 m!

Hắn hôm nay quả thực so điện ảnh bên trong siêu cấp cự mãng còn lớn hơn!

Thậm chí Vương Mãng cũng có thể làm được, giống cự mãng trong phim ảnh như vậy, đem thân hình khổng lồ quấn quanh ở nhà cao tầng phía trên!

Đương nhiên, cái này phải xem máy sẽ, chí ít trước mắt Vương Mãng không có cơ hội.

Nếu như nếu là hắn thật dám xuất hiện ở trong thành thị, đoán chừng đế quốc sẽ dùng vũ lực tiêu diệt hết hắn!

Chút điểm này, Vương Mãng đương nhiên biết.

Có thể chuyện tương lai, người nào nói đến chính xác đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được nhiệt huyết sôi trào.

Kỳ thật Vương Mãng chuyện muốn làm nhất, cũng là đi nhân loại trong thành thị.

Sau đó, giống như cự mãng điện ảnh bên trong như vậy, đi tùy ý phá hư!

Để vô số người làm hoảng sợ hắn thét lên, để vô số người làm hắn run rẩy!

"Ai! Tạm thời đừng suy nghĩ, có cơ hội nhất định muốn thử một chút!"

Cảm khái một tiếng về sau, Vương Mãng mới nhớ tới, hắn còn có sơ cấp rút thưởng cơ hội vô dụng đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng sơ cấp rút thưởng cơ hội!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu lần nữa hiện ra, một cái to lớn may mắn la bàn.

Chỉ là cái này may mắn trên la bàn chín dạng đồ vật, quả thực để Vương Mãng hưng phấn bạo tẩu.

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【 9,9 tỷ tiến hóa điểm! 】

. . .

【 900 triệu tiến hóa điểm! 】

. . .

【 600 triệu tiến hóa điểm! 】

. . .

【 300 triệu tiến hóa điểm! 】

. . .

【  kỹ năng: Như ý thu nhỏ! 】

. . .

【  thần thông: Phiên Giang khống thủy! 】

. . .

【  thần thông: Đằng Vân Giá Vụ! 】

. . .

【  miễn phí tiến hóa 1 lần! 】

. . .

【 10%  tiến hóa thẻ! 】

. . ..