Chương 107: Rút thưởng! Bị vạ lây Hổ Sơn Quân?

Chương 107: Rút thưởng! Bị vạ lây Hổ Sơn Quân?

Xem hết cùng chín dạng phần thưởng về sau, Vương Mãng quả thực sợ ngây người!

Hắn thậm chí cảm thấy thật không thể tin, cái này sẽ không phải là hệ thống sai lầm a?

Bởi vì, cái này chín dạng phần thưởng quả thực không có một dạng phần thưởng kém a!

Chín dạng phần thưởng vậy mà toàn là đồ tốt?

Cái này sẽ không phải là đang nằm mơ chứ?

Nói thật, xem hết chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng vẫn như cũ cảm thấy còn có có loại cảm giác không thật.

Cái này chín dạng phần thưởng tùy tiện rút một cái đều là đồ tốt a!

Mà lại lại còn có thần thông! Thần thông a! Đằng Vân Giá Vụ! Đây không phải thần tiên thủ đoạn sao?

Chính mình thật nếu là có thể thu hoạch được thần thông như vậy, suy nghĩ một chút liền biết nhiều chua sướng rồi.

Bởi vậy, Vương Mãng quả thực hưng phấn sôi trào lên, không kịp chờ đợi nói: "Hệ thống! Bắt đầu rút thưởng đi!"

Nói xong, Vương Mãng càng là có chút kích động bắt đầu thấp thỏm không yên.

Bởi vì lần này chín dạng phần thưởng toàn bộ vượt quá Vương Mãng đoán trước!

Thậm chí tại Vương Mãng xem ra, cái này rất có thể là hệ thống xảy ra vấn đề.

Bằng không, làm sao có thể lại chuyện tốt như vậy đâu?

Trên thực tế Vương Mãng lại là nghĩ nhiều, đã đều gọi may mắn đĩa quay.

Như vậy khen thưởng tự nhiên không có khả năng một mực giống nhau!

Chỉ bất quá, sơ cấp may mắn đĩa quay tốt nhất phần thưởng có hạn mức cao nhất!

Mà lại, càng cao cấp hơn may mắn đĩa quay hạn mức cao nhất thì càng cao!

Nói trắng ra là chính là, càng cao cấp hơn may mắn đĩa quay rút trúng nát nhất đồ vật, đều so hạ cấp đĩa quay rút trúng nát nhất đồ vật, muốn tốt rất nhiều!

Ngay tại lúc đó, tại Vương Mãng khẩn trương chờ mong tâm tình kích động dưới, may mắn đĩa quay bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tâm đều nâng lên cây dâu con mắt, chết đến nhìn chằm chằm may mắn đĩa quay!

Một phút đồng hồ sau, may mắn đĩa quay kim đồng hồ, bắt đầu chậm rãi ngừng lại.

Đồng thời, hệ thống thanh âm quen thuộc cũng vang lên theo: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Rút trúng 10%  tiến hóa thẻ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10%  tiến hóa thẻ! 】

Nghe tới hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhịn không được có chút tiếc nuối nhìn lấy còn lại phần thưởng.

Cái này 10%  tiến hóa thẻ, tại Vương Mãng xem ra, cũng không tính đồ tốt nhất, cũng không tính kém nhất.

Bởi vì vì Vương Mãng thật chính là muốn chính là thần thông a!

Nói thí dụ như Đằng Vân Giá Vụ, Phiên Giang khống thủy, như ý thu nhỏ!

Cái này ba cái thần thông, Vương Mãng đều vô cùng muốn! Khống thủy cũng không cần nói.

Nghe tên liền biết, vô cùng thích hợp Vương Mãng trong nước bá chủ thân phận.

Đằng Vân Giá Vụ càng không cần phải nói, cái này thần thông nghe tên liền biết, là có thể bay lên trời thần thông!

Thần thông như vậy, tại Vương Mãng xem ra, quả thực cũng là tiên gia thủ đoạn a!

Tiếc nuối là, những thứ này phần thưởng hắn thấy được, lại là không có có thể thu được.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút bất đắc dĩ, bất quá còn tại thu được 10%  tiến hóa thẻ.

10%  tiến hóa thẻ vẫn là vô cùng không tệ, ít nhất phải đến hắn, Vương Mãng lần nữa thấy được lần sau tiến hóa cơ hội.

10%  tiến hóa thẻ có thể làm cho hắn nỗ lực 10% tiến hóa điểm, liền có thể thành công tiến hóa!

Sử dụng 10%  tiến hóa thẻ về sau, hắn vốn là lần sau tiến hóa cần 520 triệu tiến hóa điểm, lại chỉ cần 52 triệu tiến hóa điểm!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng buồn bực tâm tình cuối cùng giảm bớt không ít.

"Về sau phải nỗ lực làm nhiệm vụ, tranh thủ rút đến đồ tốt!"

"Bây giờ tiến hóa muốn thu hoạch được kỹ năng quá khó khăn."

"Cái này rút thưởng cũng tốt, mù hộp cũng được, đều là ta thu hoạch được kỹ năng thần thông phương pháp!"

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng biết, muốn thu hoạch được kỹ năng cùng thần thông, thật không thể trông cậy vào áp vào hóa thu hoạch được.

Xem ra có lúc chủ động xuất kích, mới là biện pháp tốt nhất a!

Vương Mãng trong lòng có chút cảm khái thầm nghĩ, tâm tình coi như vui vẻ.

Đợi đến trời tối về sau, Vương Mãng mới lần nữa rời đi sào huyệt, vặn vẹo thân thể cao lớn, xuyên thẳng qua tại cảnh ban đêm trong rừng.

Mấy cái phút về sau, Vương Mãng đã đi tới chính mình trại chăn nuôi bên trong.

Trong chuồng heo, 10 ngàn đầu mập chơi heo trắng lớn, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị tốt.

Vương Mãng tự nhiên không chút khách khí ăn hết cái này 10 ngàn đầu heo, đến tận đây lại là 4,6 triệu tiến hóa điểm nhập trướng.

Đồng thời, Vương Mãng cũng coi như phát hiện, từ khi hắn thể tích biến đến càng lúc càng lớn về sau, ăn heo dễ dàng hơn.

Trên cơ bản một miệng một con lợn, nhẹ nhõm thì ăn tiến vào, ăn heo thời gian ngược lại cũng càng thêm ít.

Hiển nhiên, theo Vương Mãng thể tích tăng trưởng về sau, ăn đồ ăn cũng càng ngày càng thuận tiện.

Dù sao một con lợn mới bao nhiêu lớn? Đối Vương Mãng tới nói, tựa như ăn cơm nắm một dạng thuận tiện.

Ăn hết 10 ngàn đầu heo về sau, Vương Mãng mới hài lòng rời đi trại chăn nuôi.

Hắn đầu tiên là đi vào vòng tiếp nước kho bên bờ, tẩy sạch quanh thân mùi máu tươi, sau đó giống như trước kia giống như dò xét địa bàn.

Đầu tiên là dò xét một vòng đập chứa nước bên bờ  dựa theo rùa già mà nói nói, đập chứa nước hết thảy bình thường.

Bởi vậy, dò xét đập chứa nước địa bàn về sau, Vương Mãng mới rời khỏi đập chứa nước lại đem bờ phía trên tròn mười dặm cho tuần tra một lần.

Đừng hỏi Vương Mãng vì cái gì làm như vậy, chủ yếu là thật sự là nhàn nhã nha, hệ thống cũng không có tuyên bố nhiệm vụ.

Cho nên, Vương Mãng chỉ có thể mỗi ngày dựa vào, ăn heo đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) đến miễn cưỡng sống qua ngày.

Có thể một số thời khắc, Vương Mãng muốn chân chính rỗi rãnh, vẫn thật là không được!

Tại Vương Mãng tuần tra địa bàn về sau, chuẩn bị trên đường trở về, chợt thấy nơi xa trong rừng, một đạo lộng lẫy đại hổ vội vàng xao động từ đằng xa ngang dọc hổ vồ mà đến.

Hả

Vương Mãng nhất thời ngừng lại, tỉ mỉ quan sát về sau, cảm thấy đầu này lộng lẫy đại hổ giống như nhìn rất quen mắt.

"Cái này. . . Đây không phải Hổ Sơn Quân sao?"

"Hắn tới làm gì?"

Xác nhận cái này lộng lẫy đại hổ thân phận về sau, Vương Mãng nhất thời hơi nghi hoặc một chút lên.

Gia hỏa này không phải vừa mới về địa bàn hai ngày a? Liền xem như đến đi lại cũng không đến mức nhanh như vậy a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng không khỏi càng thêm nghi ngờ.

Mà lại, gia hỏa này tốc độ không khỏi quá nhanh, một chút không giống đi đường, ngược lại là giống đào mệnh!

Đang lúc Vương Mãng trong lòng đoán thời điểm, ngay tại bỏ mạng chạy trốn Hổ Sơn Quân, cũng trong lúc lơ đãng thấy được Vương Mãng!

Khi thấy Vương Mãng về sau, cái này Hổ Sơn Quân càng là nhịn không được có chút mừng rỡ lên, hắn càng không để ý hết thảy hướng về Vương Mãng chạy tới.

"Huynh đệ a! Ngươi nhưng muốn mau cứu ta à!"

Kêu to cứu mạng Hổ Sơn Quân, ngược lại chạy nhanh hơn.

Trong phiến khắc, Hổ Sơn Quân liền đã đi tới Vương Mãng bên người.

Mà lại, cũng không biết gia hỏa này chạy bao lâu, quả thực mệt mỏi thở hổn hển.

"Chuyện gì xảy ra a? Hổ Sơn Quân, ngươi đây là bị người nào truy sát a!"

Nghe vậy, Hổ Sơn Quân mặt mũi tràn đầy u oán nhìn lấy Vương Mãng, mở miệng nói: "Cự mãng huynh a! Huynh đệ ta bị ngươi lừa thảm rồi!"

"Thụ Yêu đại vương đã phái thủ hạ tới giết ngươi, hơn nữa, còn là Thụ Yêu đại vương thủ hạ lợi hại nhất gia hỏa!"

"Ngươi nói ta trêu ai ghẹo ai! Kết quả rõ ràng là phái tới giết ngươi, kết quả đệ nhất tìm tới ta! Kém chút đem ta giết chết!"

"Muốn không phải đúng lúc ta còn chưa ngủ, không phải vậy chết cũng không biết chết như thế nào."

Nghe đến đó, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn, cũng cảm thấy có chút im lặng.

Theo lý mà nói, Thụ Yêu đại vương muốn tìm phiền toái, cũng hẳn là phái thủ hạ đến tìm hắn để gây sự a!

Nhưng vấn đề là, cái này Thụ Yêu đại vương thủ hạ, làm sao ngược lại là tìm tới Hổ Sơn Quân rồi?

Như thế xem ra, Hổ Sơn Quân gia hỏa này, thật đúng là bị chính mình dính líu?

Cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết vạ lây?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thậm chí không nhịn được cười, nhưng là vẫn không cười đi ra.

Ngược lại Vương Mãng hiện tại quan tâm là, cái này Thụ Yêu đại vương đến cùng phái lợi hại gì nhân vật?

Bất quá, Vương Mãng lại là không thèm quan tâm, chỉ cần Thụ Yêu không phải phái ra Yêu Vương, hắn hoàn toàn không lo lắng.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực đạo hạnh, đã đạt đến 2500 năm trình độ!

Nói cách khác, không có 2500 năm đạo hạnh, hoàn toàn không có tư cách chống lại Vương Mãng!

Thậm chí liền xem như vượt qua, 2500 năm đạo hạnh yêu quái.

Chỉ cần không có đạt tới Thụ Yêu đại vương như vậy trình độ khủng bố, cũng không có khả năng uy hiếp được Vương Mãng sinh mệnh.

Vương Mãng bản thân thực lực thì tăng trưởng cực nhanh, lúc này mới bao lâu thời gian, liền đã không sai biệt lắm tiến hóa hai lần.

Đây cũng là Vương Mãng gối cao không lo nguyên nhân, bởi vì vì Vương Mãng hoàn toàn chính xác không có gì có thể lo lắng, trừ phi Thụ Yêu đại vương tự thân xuất mã.

Có thể coi là Thụ Yêu đại vương tự thân xuất mã, Vương Mãng cũng không sợ.

Hắn là tạm thời đánh không thắng Thụ Yêu đại vương.

Có thể coi là là đánh không thắng Thụ Yêu đại vương, chẳng lẽ hắn còn chạy không thắng sao?.