Chương 108: Kẻ đến không thiện! Cao hai mươi mét gấu ngựa? 45m dài cự mãng? Tác giả: Chấp bút truy mộng

Chương 108: Kẻ đến không thiện! Cao hai mươi mét gấu ngựa? 45m dài cự mãng? Tác giả: Chấp bút truy mộng

Đương nhiên, Vương Mãng không thể nào là loại kia động một chút lại chạy trốn người!

Dù sao, Vương Mãng thân là chúa tể một phương, cũng là có sự kiêu ngạo của chính mình.

Đương nhiên, nếu như đối thủ thực lực quá mạnh, nói ở trên lời nói làm hắn không nói.

Mặt khác, Vương Mãng bản thân thực lực thì tăng trưởng cực nhanh.

Lúc này mới bao lâu thời gian, liền đã không sai biệt lắm tiến hóa hai lần.

Đây cũng là Vương Mãng gối cao không lo nguyên nhân.

Bởi vì hắn hoàn toàn chính xác không có gì có thể lo lắng, trừ phi Thụ Yêu đại vương tự thân xuất mã.

Có thể Thụ Yêu đại vương tự thân xuất mã là một chuyện, truy không đuổi được cũng là một chuyện khác!

Thực vật loại yêu quái, lớn nhất tai hại đoán chừng cũng là chạy không nhanh đi!

Mặt khác, nhưng tại Vương Mãng xem ra, Thụ Yêu đại vương thực lực coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng có Yêu Vương cấp bậc thủ hạ.

Như thế nào Yêu Vương?

Yêu Vương cơ sở nhất điều kiện, tối thiểu yếu đạo được đạt tới ba ngàn năm trình độ!

Có thể loại tồn tại này, người nào lại nguyện ý cho người khác làm thủ hạ?

Trên cơ bản mỗi cái đều đã xưng vương xưng bá quen thuộc!

Bởi vậy, đối mặt hốt hoảng Hổ Sơn Quân, Vương Mãng ngữ khí bình tĩnh hỏi: "Thụ Yêu phái cái gì tay xuống? Đem ngươi sợ đến như vậy."

Nhìn thấy thủy chung bình tĩnh như thường Vương Mãng, Hổ Sơn Quân trong lòng cũng không khỏi thoáng tỉnh táo lại, khổ sở nói: "Cự mãng huynh a! Ngươi là không biết a!"

"Cái này Thụ Yêu đại vương, trọn vẹn phái hai tôn thực lực mạnh nhất thủ hạ tới a! Đạo hạnh chỉ sợ đạt đến 2500 năm!"

Nói đến đây, Hổ Sơn Quân ngữ khí bên trong tràn ngập hoảng sợ, hắn dù sao đạo hạnh cũng mới hơn một nghìn năm.

Đối mặt nắm giữ 2500 năm đạo hạnh đại yêu, quang là tưởng tượng một chút, liền để hắn tuyệt vọng!

Bởi vì đại yêu ở giữa thực lực, cũng có hoa phân tầng thứ, đạo hạnh chênh lệch càng lớn, thực lực sai biệt càng lớn!

Bởi vậy, muốn không phải hắn chạy nhanh, chỉ sợ đoán chừng đều đã chết!

Nghe xong Hổ Sơn Quân mà nói về sau, vốn cũng không không để ý Vương Mãng, càng thêm không coi trọng.

Nhưng khi Vương Mãng nghĩ đến đại yêu đáng tiền về sau, lại nhịn không được hai mắt sáng lên.

Hai cái đại yêu giữ gốc cũng là 10 triệu tiến hóa điểm a?

Mà lại, cái này hai đầu đại yêu đạo hạnh còn đạt đến 2500 năm!

Nếu như có thể đem cái này hai đầu đại yêu ăn hết.

Lấy được tiến hóa điểm tuyệt đối không chỉ 10 triệu!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thì không nhịn được cười.

Hắn thậm chí hoài nghi cái này Thụ Yêu đại vương, là đưa cho hắn đưa tiến hóa điểm đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ nói: "Sơn Quân huynh đệ yên tâm, có ta ở đây chỉ cần không phải Yêu Vương, không đủ gây sợ!"

Nghe được Vương Mãng tràn đầy tự tin, Hổ Sơn Quân đầu tiên là sững sờ, sau đó cẩn thận cảm thụ một phen về sau, trong lòng giật mình.

Hắn không nghĩ tới mới mấy cái ngày thời gian không gặp, vị này bưu hãn hàng xóm thực lực vậy mà lại tăng vọt một đoạn!

So sánh Vương Mãng trước kia cho uy hiếp của hắn cảm giác, hiện tại Vương Mãng, cho hắn cảm giác nguy hiểm càng khủng bố hơn đáng sợ!

Trong lúc nhất thời, Hổ Sơn Quân trong lòng khiếp sợ không thôi, đồng thời cũng rất muốn biết, Vương Mãng cái này mẹ nó đến cùng làm sao làm được a!

Lúc này mới nhiều ngắn ngủi thời gian a! Vương Mãng làm sao có thể thực lực tăng trưởng nhanh như vậy a!

Trừ phi Vương Mãng mỗi ngày ăn đại yêu! Mà lại chịu không ít đại yêu! Nếu không tuyệt không có khả năng tăng lên nhanh như vậy!

Nghĩ như thế, Hổ Sơn Quân trong lòng đối Vương Mãng càng thêm kiêng kị kính sợ, đây là thực lực tăng cường mang tới phản ứng dây chuyền.

"Đi thôi! Đi trước ta trong sào huyệt ở một đêm, lặng chờ truy giết tới đại yêu!"

Nói xong, Vương Mãng liền xê dịch thân hình khổng lồ rời đi, Hổ Sơn Quân thì là vội vàng cái rắm điên theo sau lưng.

Đi vào Vương Mãng sào huyệt về sau, cái này Hổ Sơn Quân cảm khái nói: "Vẫn là cự mãng huynh dễ chịu a! Địa bàn này lại lớn còn tới gần nguồn nước, con mồi lại nhiều."

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng im lặng, thầm nghĩ: Liền dựa vào cái này trong núi rừng con mồi, dưỡng nổi đại gia ta a?

Trên thực tế Vương Mãng ý nghĩ vô cùng chính xác.

Nếu như không có hệ thống.

Hắn khổng lồ như vậy thể tích, sơn lâm con mồi, thật nuôi không nổi hắn.

Đương nhiên, đập chứa nước bên trong những cái kia thông linh cá lớn, ngược lại là có thể dưỡng nổi Vương Mãng.

Dù sao, tại Vương Mãng không có chiếm lấy chung quanh đây kéo một cái địa bàn trước đó, hai đầu cự nheo đều ở nơi này sinh hoạt gần ngàn năm.

Bất quá, tại Vương Mãng xem ra, cái này đập chứa nước sở dĩ có thể có nhiều như vậy thông linh cá lớn, cùng Địa Tâm Tủy có quan hệ chặt chẽ.

Nói thật, muốn không phải mỗi ngày còn muốn ăn heo, cùng trông coi Địa Tâm Tủy, Vương Mãng đoán chừng sớm muốn đi càn quét còn lại yêu quái.

Dù sao Địa Tâm Tủy thành thục thời gian đã nhanh  dựa theo hệ thống cho hắn nhắc nhở, cần phải tại qua ba tháng liền có thể thành thục!

Đến lúc đó, một khi thu hoạch được Địa Tâm Tủy, Vương Mãng thực lực tuyệt đối sẽ lần nữa nghênh tới một lần tăng vọt!

Cái này địa tâm tủy thế nhưng là bảo bối tốt a! Vậy mà đem một phương này đập chứa nước, dưỡng ra nhiều như vậy thông linh thành tinh ngư yêu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút bất đắc dĩ, muốn là cái này thiên tài địa bảo có thể trưởng thành sớm một số liền tốt a.

Cái này cái gọi là thiên tài địa bảo, Vương Mãng còn thật chưa ăn qua đâu, cũng không biết cái gì vị đạo, có ăn ngon hay không.

Thôi! Dù sao ba tháng cũng không phải thật lâu!

Nghĩ như thế, Vương Mãng tâm tình mới vui vẻ rất nhiều.

Sau đó, Vương Mãng liền thân thể cuộn thành một đoàn, bắt đầu ngủ say lên.

Hổ Sơn Quân nhìn thấy Vương Mãng bắt đầu ngủ, hắn do dự một chút cũng bắt đầu ngủ.

Hắn thấy, Vương Mãng một chút không lo lắng, khẳng định là đã tính trước a.

Ngủ đến ngày thứ hai lúc buổi tối, Vương Mãng mới hoạt động hạ thân thân thể, sau đó phủi mắt Hổ Sơn Quân, nhất thời bó tay rồi.

Gia hỏa này đã sớm tỉnh, nhưng chính là không nguyện ý rời đi sào huyệt.

Không cần đoán, Vương Mãng cũng biết gia hỏa này sợ chết.

Không phải vậy, cũng không đến mức đợi đến chính mình tỉnh ngủ.

"Ra ngoài dạo chơi đi! Theo lý mà nói, cái nào hai cái đại yêu, cũng cần phải tới đi!"

Vương Mãng giọng nói nhẹ nhàng nói một câu về sau, xê dịch to lớn thân thể liền hướng sơn động bên ngoài chuyển đi.

Thấy thế, Hổ Sơn Quân lúc này mới vội vàng từ dưới đất bò dậy, chậm rãi đi theo Vương Mãng phía sau cái mông.

Đi ra sào huyệt về sau, Vương Mãng lại là kinh ngạc phát hiện, vậy mà hạ thật là lớn mưa a!

Quả thực có thể nói là bầu bồn mưa to!

Trừ cái đó ra gió cũng rất lớn!

Cái này đoán chừng là bão đi!

Đương nhiên, đối Vương Mãng tới nói, lại là vấn đề nhỏ.

Điều này có thể đem cây đều thổi đoạn cuồng phong bạo vũ, đối Vương Mãng tới nói nửa điểm ảnh hưởng đều không có.

Đang lúc Vương Mãng muốn đi trại chăn nuôi, trước tiên đem 10 ngàn đầu heo ăn hết lúc, chợt nhìn thấy nơi xa trong rừng, hai đạo thân ảnh khổng lồ.

Đây là một đầu, chừng cao hai mươi mét siêu cấp gấu ngựa!

Hắn đi lại ở giữa, rất nhiều cây cối cũng bị hắn đụng gãy!

Thậm chí có thể nói, cất bước ở giữa, mặt đất cũng hơi rung động!

Cuồng phong bạo vũ diễn tấu ở trên người hắn, hoàn toàn không có chút nào tác dụng!

Mặt khác một tôn quái vật khổng lồ, là điều chừng 45m lớn lên cự mãng!

Đây là một đầu thanh sắc cự mãng, hắn thể tích cùng Vương Mãng so ra kém xa.

Đương nhiên, đây chỉ là cùng Vương Mãng so ra thôi, cũng không phải là nói hắn thể tích nhỏ.

Hắn thể tích đồng dạng chừng 3 mét độ rộng, xê dịch ở giữa, đụng ngã rất nhiều cây cối.

Cả hai có thể nói là không kiêng nể gì cả, hiển nhiên không có chút nào đem địa bàn này phía trên chủ nhân để vào mắt.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng vốn là không tệ tâm tình, cũng triệt để âm trầm xuống.

Trốn ở Vương Mãng sau lưng Hổ Sơn Quân, càng là đã bị dọa đến run lẩy bẩy.

Bởi vì hai người này, cũng là lúc trước đuổi giết hắn hai tên gia hỏa!

Nếu không phải hai người này, ôm lấy đùa bỡn tâm tình của hắn, hắn đều không có cách nào chạy trốn tới Vương Mãng tới trước mặt.

Cùng một thời gian, song phương cách nhau ngàn mét, cái này hai tôn đại yêu cũng đã xa xa nhìn chăm chú lên Vương Mãng.

Bất quá, cái này hai tôn đại yêu, tuy nhiên kinh ngạc Vương Mãng to lớn thể tích.

Nhưng là, bọn họ không có chút nào để ý, hướng về bên này không chút hoang mang chạy đến.

Tình cảnh này càng làm cho đến Vương Mãng lên cơn giận dữ, trong lòng vô cùng tức giận lên!

Hai cái này không biết sống chết gia hỏa, quả thực quá phách lối!

Ở ngay trước mặt hắn, còn tại hắn trên địa bàn tùy ý phá hư!

Cái này hoàn toàn là đối Vương Mãng không chút kiêng kỵ khiêu khích!

Quả thực là căn bản không có để hắn vào trong mắt a!.