Chương 109: Đây chính là trong truyền thuyết khí thế mãnh như hổ? Thực chiến sáu giây 5?

Chương 109: Đây chính là trong truyền thuyết khí thế mãnh như hổ? Thực chiến sáu giây 5?

"Thì đem các ngươi đều biến thành tiến hóa điểm, đến lắng lại ta lửa giận trong lòng đi!"

Tức giận phía dưới, Vương Mãng trong lòng tự nói một tiếng.

Sau đó, Vương Mãng bắt đầu di chuyển thân hình khổng lồ, lấy hai người này phóng đi.

Nhìn thấy Vương Mãng xông lên sau.

Cái này cao hai mươi mét gấu ngựa, càng là thân thể đứng thẳng lên, mở ra miệng to như chậu máu, đối Vương Mãng phát ra hùng hậu tiếng gầm gừ: "Rống rống!"

"Liền để lão tử tới trước chiếu cố ngươi đi!"

Dứt lời, cái này gấu ngựa giống như một tòa thanh thế to lớn gò núi, hướng về Vương Mãng mãnh liệt vọt tới!

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng âm thầm cười lạnh một tiếng, hai người này là thật cuồng a!

Dưới loại tình huống này, lựa chọn cùng hắn đơn đả độc đấu?

Đây không phải tại cho Vương Mãng giây cơ hội giết bọn họ a?

Đương nhiên, hai người này đạo hạnh, cùng Vương Mãng không sai biệt lắm.

Cho nên, Vương Mãng cũng không có thi triển, Vạn Thú Uy Nhiếp cái này kỹ năng.

Ngược lại, Vương Mãng thi triển một cái khác chiến đấu phải dùng kỹ năng, sắt thép thân thể!

Sau một khắc, đầu này vọt tới siêu cấp gấu ngựa, tại sắp cùng Vương Mãng chạm mặt lúc, lần nữa đứng thẳng lên!

Sau đó, đầu này siêu cấp gấu ngựa, hai cái to lớn tay gấu, liền hướng về Vương Mãng đầu chộp tới!

Hiển nhiên, cái này siêu cấp gấu ngựa đại yêu, đối phó qua nhiều lần siêu cấp cự mãng, có thể nói là xe nhẹ đường quen.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng vô ý thức tránh thoát to lớn xà đầu.

Nhưng thân thể của hắn vẫn như cũ bị gia hỏa này to lớn tay gấu ôm lấy.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng nắm lấy cơ hội, mở ra miệng to như chậu máu, đem Ăn Mòn Kịch Độc phun về phía gấu ngựa mặt.

Thấy cảnh này, đầu này gấu ngựa quá sợ hãi.

Hắn theo bản năng muốn né tránh, đã muộn.

Phốc vẩy một tiếng!

Vương Mãng Ăn Mòn Kịch Độc, liền toàn phun ra tại hắn mặt gấu phía trên!

Sau một khắc, cái này gấu ngựa liền nhịn không được phát ra thê thảm tiếng gào thét.

Đồng thời, hắn to lớn tay gấu buông ra Vương Mãng, thống khổ che mặt gấu, hét thảm lên: "A! Con mắt của ta! Con mắt của ta a!"

Hiển nhiên, cái này siêu cấp gấu ngựa đại yêu nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Vương Mãng đặc biệt một đầu siêu cấp cự mãng, lại có thể phun ra độc dịch!

Kỳ thật, trước khi hắn tới, Thụ Yêu đại vương đã để hắn cẩn thận một chút.

Nhưng hắn không chút nào không có coi ra gì thôi!

Nếu là hắn sớm cẩn thận cảnh giác một chút, cũng không đến mức dùng mặt tiếp Vương Mãng Ăn Mòn Kịch Độc!

Bây giờ Ăn Mòn Kịch Độc, càng là nhanh chóng hư thối lấy mặt của hắn, loại kia chua thoải mái cảm giác có thể nghĩ!

Quả thực làm cho cái này siêu cấp gấu ngựa, thống khổ phát ra tiếng hét thảm, trên mặt đất đánh lăn đụng ngã mảng lớn cây cối.

Thấy cảnh này, cách đó không xa thanh sắc siêu cấp cự mãng đại yêu, cũng không nhịn được giật nảy cả mình!

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng thực lực, đã vậy còn quá cường đại!

Lúc này mới giao thủ một hiệp, thì một miệng kịch độc đem siêu cấp gấu ngựa đại yêu giày vò chết đi sống lại!

Thậm chí có thể nói, Vương Mãng thực lực quả thực cũng là đem đối phương treo ngược lên đánh a!

Nghĩ tới đây, cái này thanh sắc cự mãng trong lòng phá lệ trở nên nặng nề.

Bây giờ siêu cấp gấu ngựa vẻn vẹn một hiệp, thì mất đi chiến đấu lực, làm cho hắn trong lòng run sợ!

Thậm chí, thanh sắc cự mãng đã lòng sinh thoái ý, Vương Mãng thực lực này có chút doạ người.

Rõ ràng cùng là cự mãng đại yêu, có thể Vương Mãng còn có thể phun độc, đây quả thực thì không khoa học!

Dù sao hắn tuy nhiên cũng không ít lợi hại thủ đoạn, nhưng lại không có phun độc thủ đoạn a!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng phun độc hình ảnh, hắn đã cảm thấy có thể làm cho mình bể đầu sứt trán.

Trong lúc nhất thời, cái này thanh sắc cự mãng đã khiếp đảm!

Cách đó không xa Hổ Sơn Quân, thấy cảnh này cũng là trợn mắt hốc mồm!

Làm hắn nhìn đến siêu cấp gấu ngựa đại yêu, tại trên mặt đất thống khổ xé rách lấy bộ mặt huyết nhục thời điểm, càng là lông tơ dựng đứng.

Một chiêu này lúc trước Vương Mãng tại Thụ Yêu đại vương trước mặt thi triển qua, một chiêu liền đem Kim Điêu Vương giết chết.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng là Kim Điêu Vương thực lực quá yếu, có thể hiện tại xem ra hoàn toàn không phải a!

Vương Mãng chiêu này phun độc thủ đoạn, vậy mà thủ đoạn giống nhau, đem cái này siêu cấp gấu ngựa giày vò chết đi sống lại, trong nháy mắt đã mất đi chiến đấu lực!

Cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết một chiêu tiên cật biến thiên?

Dù sao cái này siêu cấp gấu ngựa thực lực, hoàn toàn không có thi triển đi ra a!

Nghĩ tới đây, Hổ Sơn Quân tâm lý đừng đề cập nhiều hâm mộ.

Đồng dạng là đại yêu, hắn gặp phải đầu này gấu ngựa đại yêu chỉ có thể đào mệnh, có thể Vương Mãng lại là một chiêu chế địch!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng lần nữa bắt lấy cơ hội, mở ra miệng to như chậu máu, hung hăng cắn lấy siêu cấp gấu ngựa trên cánh tay.

Sau đó, Vương Mãng bắt chước làm theo, liên tục cắn cái này siêu cấp gấu ngựa mấy miệng, đau đến cái này siêu cấp gấu ngựa điên cuồng kêu thảm.

Bởi vì, Vương Mãng cũng không phải vẻn vẹn cắn hắn một cái a!

Hắn mỗi cắn một cái đều sẽ rót vào đại lượng Ăn Mòn Kịch Độc!

Bởi vậy, tại Vương Mãng cái này năm sáu miệng Ăn Mòn Kịch Độc dưới, cái này siêu cấp gấu ngựa trên cơ bản chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng mới chậm rãi đứng thẳng lên cao mười mét trước thân thể to lớn xà đầu, lạnh lẽo nhìn chăm chú lên đầu này thanh sắc cự mãng.

Mặt đối Vương Mãng hung lệ khí thế, vốn là có ý sợ hãi thanh sắc cự mãng, càng là nhịn không được theo bản năng thấp to lớn xà đầu.

Hiển nhiên, tại đối mặt Vương Mãng thời điểm, cái này thanh sắc cự mãng mới biết được Vương Mãng lợi hại.

Thậm chí, hắn giờ khắc này tại đối mặt Vương Mãng về sau, trong lòng của hắn có loại âm thầm sợ hãi cảm giác!

Đương nhiên, thanh sắc cự mãng không biết là, Vương Mãng đã đối với hắn thi triển kỹ năng: Vạn Thú Uy Nhiếp!

Gia hỏa này thể tích đều không có mình lớn, khẳng định không thể dựa theo đầu này siêu cấp gấu ngựa thể tích mà tính!

Bởi vậy, Vương Mãng mới không chút do dự thi triển kỹ năng: Vạn Thú Uy Nhiếp!

Dù sao, nếu như cái này siêu cấp gấu ngựa thể tích có 50 m, cái nào chiến đấu lực quả thực đừng đề cập nhiều kinh khủng.

Bởi vì, Ultraman bên trong phá hư Địa Cầu quái thú, cao cũng mới khoảng sáu mươi, bảy mươi mét.

Nếu như cái này siêu cấp gấu ngựa thật đạt tới hơn 50 mét, quả thực cùng quái thú không có khác biệt.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng chậm rãi xê dịch thân hình khổng lồ, bắt đầu hướng về cái này thanh sắc cự mãng không ngừng tới gần.

Nhìn thấy Vương Mãng tới gần về sau, đầu này thanh sắc cự mãng càng là, theo bản năng lui về sau tốt một khoảng cách.

"Vị này đồng đạo, đây đều là hiểu lầm, ta thật không nghĩ tới tìm đạo hữu phiền phức!"

"Ta cái này hoàn toàn là bị Thụ Yêu đại vương bức bách a!"

Nghe được cái này thanh sắc cự mãng mà nói về sau, Vương Mãng cảm thấy im lặng, gia hỏa này cũng là cỏ đầu tường a!

Nhưng hôm nay đang cần tiến hóa điểm tiến hóa Vương Mãng, lại làm sao có thể tuỳ tiện buông tha gia hỏa này?

Gia hỏa này cùng siêu cấp gấu ngựa  có thể nói đều là Vương Mãng món ăn trong mâm, là lượng lớn tiến hóa điểm!

Bởi vậy, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, ngữ khí lạnh lẽo nói:

"Như là đã tới tìm ta phiền toái, cũng đã làm tốt chết giác ngộ đi!"

"Ta cái này liền đưa hai vị đạo hữu đoạn đường, để hai vị cùng phía dưới Kim Điêu Vương sớm ngày đoàn tụ!"

Nói xong, Vương Mãng liền xê dịch thân hình khổng lồ, không chút kiêng kỵ hướng về cái này thanh sắc cự mãng phóng đi.

Thấy cảnh này, thanh sắc cự mãng trong lòng đắng chát, đành phải kiên trì mới xông tới.

Hắn biết muốn là trốn đi, căn bản rất không có khả năng.

Vương Mãng so với hắn còn phải lớn chút, tốc độ sẽ chậm hơn hắn sao?

"A! Lão tử cho dù chết, cũng muốn lôi kéo ngươi cùng một chỗ!"

Không đường có thể lui phía dưới, thanh sắc cự mãng nổi giận gầm lên một tiếng, cũng hướng về Vương Mãng cấp tốc vọt tới.

Sắp chạm mặt thời khắc, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, cắn một cái vào cái này thanh sắc cự mãng thân thể.

Đồng dạng, cái này thanh sắc cự mãng cũng cắn Vương Mãng thân thể, chỉ là Vương Mãng thân thể trình độ cứng cáp, kém chút không có để hắn khóc ra thành tiếng.

Ngược lại, Vương Mãng miệng to như chậu máu nhẹ nhõm cắn thân thể của hắn, hắn tuy nhiên cũng cắn Vương Mãng thân thể, nhưng là tuyệt đối không có Vương Mãng cắn đến sâu.

Bởi vì vì Vương Mãng lực cắn cũng tốt, vẫn là trình độ phòng ngự, đều không phải là thanh sắc cự mãng đại yêu, có thể đánh đồng.

Giờ phút này Vương Mãng bị cắn về sau, chẳng những không có chút nào bối rối, ngược lại thân thể cao lớn liền cùng thanh sắc cự mãng quấn quanh ở cùng một chỗ.

Song phương thân thể cao lớn quấn quanh ở cùng một chỗ, hình ảnh thì giống như bánh tiêu đồng dạng, đồng thời còn tại trên mặt đất điên cuồng nhấp nhô.

Có thể theo Vương Mãng không ngừng quấn quanh tăng lực, thậm chí thi triển Ăn Mòn Kịch Độc về sau, cái này thanh sắc cự mãng nhất thời phát ra thống khổ kêu thảm.

Tuy nhiên, thanh sắc cự mãng cũng thi triển thuộc về mình chữa trị thủ đoạn, thậm chí phòng ngự thủ đoạn.

Nhưng là mỗi cái phương diện, hắn tại bất kỳ một cái nào lĩnh vực cũng không sánh bằng Vương Mãng!

Mặc kệ là lực lượng!

Vẫn là phòng ngự lực!

Vẫn là lực cắn!

Thậm chí là bản thể!

Toàn đều không phải là Vương Mãng đối thủ!

Làm hắn phát hiện mình hoàn toàn đánh không lại Vương Mãng sau.

Cái này thanh sắc cự mãng, càng là không có tiết tháo chút nào khẩn cầu lên:

"Cầu đại vương tha cho tiểu yêu nhất mệnh, tiểu yêu nguyện thề chết cũng đi theo đại vương a!"

"Đại vương a! Bản thị đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp a. . .".