Chương 110: Xuất hiện lần nữa lựa chọn nhiệm vụ, bạch chơi 10 triệu tiến hóa điểm!

Chương 110: Xuất hiện lần nữa lựa chọn nhiệm vụ, bạch chơi 10 triệu tiến hóa điểm!

Nghe được Thanh Mãng đại yêu cầu khẩn về sau, Vương Mãng càng là bó tay rồi.

Hắn cũng không biết gia hỏa này từ nơi nào nghe được câu này danh ngôn!

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không có khả năng tuỳ tiện buông tha hắn.

Gia hỏa này đều đã là Vương Mãng trên bàn thịt cá.

Hắn có thể không nỡ từ bỏ một khoản không tệ tiến hóa điểm!

Bởi vậy, Vương Mãng ngữ khí dày đặc nhe răng cười đáp lại nói: "Đi theo ta cũng không cần! Vẫn là ngoan ngoãn tiến trong bụng ta đi! Để cho chúng ta hòa làm một thể!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng quấn quanh lực lượng càng lúc càng lớn, càng là bắt đầu không ngừng thi triển Ăn Mòn Kịch Độc!

Sau một tiếng!

Cái này thanh sắc cự mãng cuối cùng thành công bị Vương Mãng xử lý!

Sau đó, Vương Mãng chậm rãi buông ra thân thể, đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Nhìn đến cái này siêu cấp gấu ngựa vậy mà còn chưa chết mất.

Vương Mãng lại tốn một giờ, giải quyết hết đầu này siêu cấp gấu ngựa.

Đến tận đây, cái này hai tôn đại yêu triệt để bị Vương Mãng giết chết!

Xử lý hai cái này đại gia hỏa về sau, Vương Mãng lúc này mới mừng rỡ bắt đầu hưởng dụng chiến lợi phẩm.

Siêu cấp gấu ngựa không cần phải nói, Vương Mãng giày vò nửa giờ, tài trí mà ăn chi.

Đến mức đầu này siêu cấp Thanh Mãng, Vương Mãng bắt đầu ăn lại là dễ dàng hơn.

Hắn nhẹ nhõm làm hai đoạn thì nuốt xuống, đến tận đây hai đầu quái vật khổng lồ đều tiến vào Vương Mãng trong bụng.

Đồng thời, hệ thống thanh âm quen thuộc, vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ siêu cấp gấu ngựa đại yêu! Thu hoạch được 8 triệu tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ siêu cấp cự mãng đại yêu! Thu hoạch được 8 triệu tiến hóa điểm! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Hai cái này đại gia hỏa so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn đáng tiền a!

Mỗi một đầu gia hỏa vậy mà đều đáng giá 8 triệu tiến hóa điểm!

Mà lại, bây giờ Vương Mãng khoảng cách tiến hóa lại thêm gần một bước!

Hắn lúc trước ăn 10 ngàn đầu heo 4,6 triệu!

Bây giờ lại đạt được 16 triệu tiến hóa điểm!

Lại thêm tối nay heo còn không có ăn đâu!

Chờ Vương Mãng ăn hết tối nay 10 ngàn đầu heo.

Hắn thì không sai biệt lắm tích lũy, 25 triệu tiến hóa điểm!

Đừng quên, Vương Mãng tuy nhiên cần 520 triệu tiến hóa điểm mới có thể đi vào hóa.

Nhưng hắn rút trúng 10% tiến hóa thẻ a!

Nói cách khác, hắn tiến hóa chỉ cần 52 triệu tiến hóa điểm!

Cái này 52 triệu tiến hóa điểm, trước mắt hắn đã nhanh tích lũy đến một nửa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm tình vui vẻ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hướng về chính mình trại chăn nuôi tiến đến, chỉ để lại sớm đã trợn mắt hốc mồm Hổ Sơn Quân.

Đi vào trại chăn nuôi về sau, Vương Mãng lại nhẹ nhõm ăn hết 1 vạn con heo, lại là 4,9 triệu tiến hóa điểm nhập trướng!

Đến tận đây, Vương Mãng khoảng cách lần nữa tiến hóa, chỉ kém 25 triệu tiến hóa điểm hai bên!

Hài lòng Vương Mãng, lúc này mới đắc ý rời đi trại chăn nuôi, đi vào đập chứa nước bên bờ đem trên thân huyết tinh tẩy đi.

Sau khi tắm xong, Vương Mãng mới di chuyển thân hình khổng lồ, hướng về chính mình sào huyệt tiến đến!

Một đêm này mặc dù lớn chiến một trận, nhưng là thu hoạch quả thực so hắn tưởng tượng bên trong còn phong phú a!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu vang lên lần nữa hệ thống thanh âm quen thuộc: 【  đinh! Căn cứ kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới mấy cái nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Thụ Yêu đại vương truy sát, nén giận, lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được khen thưởng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 triệu tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Thụ Yêu đại vương truy sát, đến cửa phản kích, vô luận thành bại! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Trong vòng 3 ngày. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 30 triệu tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Thụ Yêu đại vương truy sát, nén giận xuất thủ, đánh giết Thụ Vương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Trong vòng 5 ngày. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 triệu tiến hóa điểm! Trung cấp mù hộp X 1, tùy cơ may mắn rút thưởng cơ hội X 1! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng là sợ ngây người!

Hắn không nghĩ tới hệ thống lại muốn hắn đi cùng Thụ Yêu đại vương liều mạng!

Cái này ba cái nhiệm vụ, thoải mái nhất đương nhiên là nhiệm vụ thứ nhất!

Nhiệm vụ thứ nhất hoàn toàn cái gì cũng mặc kệ, lựa chọn liền có thể bạch chơi 10 triệu tiến hóa điểm.

Có thể Vương Mãng làm sao có thể bỏ được lựa chọn nhiệm vụ một a!

Chỉ là để Vương Mãng xoắn xuýt là, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác đánh không lại Thụ Yêu đại vương.

Thật chẳng lẽ muốn lựa chọn nhiệm vụ hai?

Đi tìm Thụ Yêu đại vương đánh một trận?

Tuy nói nhiệm vụ này cũng có 30 triệu tiến hóa điểm.

Nhưng là Vương Mãng lại là không muốn lựa chọn, lười nhác chạy khen thưởng không lớn.

Vấn đề là Vương Mãng muốn muốn lựa chọn nhiệm vụ thứ ba, nhưng vấn đề là đánh không lại nha!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lần nữa nhịn không được xoắn xuýt.

Vương Mãng muốn nhất lựa chọn tự nhiên là nhiệm vụ ba.

Nhưng là đứng trước một cái vấn đề rất thực tế.

Hắn thật đúng là đánh không lại!

Trầm mặc thật lâu.

Vương Mãng đã có quyết định.

Trong lòng hắn hung ác ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất!"

Đúng! Vương Mãng lựa chọn nhiệm vụ một.

Chủ yếu là hắn thực sự đánh không lại a!

Lựa chọn nhiệm vụ hai, đi cùng Thụ Yêu đại vương đánh một chầu, có thể được 3000 tiến hóa điểm không có ý nghĩa gì!

Hết lần này tới lần khác nhiệm vụ ba, hắn lại đánh không lại Thụ Yêu đại vương, càng đừng đề cập giết chết Thụ Yêu đại vương.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! Thu hoạch được 10 triệu tiến hóa điểm! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng âm thầm bất đắc dĩ.

Tuy nhiên bạch chơi 10 triệu tiến hóa điểm, nhưng là đây quả thật là hành động bất đắc dĩ a!

Nếu có thực lực, Vương Mãng làm sao có thể bỏ được từ bỏ  nhiệm vụ ba phần thưởng phong phú?

Đây bất quá là hoàn toàn bất đắc dĩ thôi!

May ra bạch chơi 10 triệu tiến hóa điểm về sau, hắn cách tiến hóa chỉ còn lại có hơn 10 triệu tiến hóa điểm!

Cái này hơn 10 triệu tiến hóa điểm, hắn chỉ cần đàng hoàng ăn hai ba ngày heo, thì hoàn toàn đầy đủ tiến hóa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mặc dù cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng tâm tình thoáng trầm tĩnh lại.

Hiện tại để hắn cùng Thụ Yêu đại vương liều mạng, hệ thống đây là quá để ý mình a!

Âm thầm lắc đầu Vương Mãng, không yên lòng hướng về chính mình sào huyệt tiến đến.

Khi trở lại sào huyệt về sau, Hổ Sơn Quân càng là hưng phấn vọt lên:

"Cự mãng huynh! Ngươi quả thực quá lợi hại đi!"

"Cái nào hai đầu đại yêu đều có 2500 năm đạo hạnh a!"

"Kết quả đều nhẹ nhõm bị ngươi xử lý! Lợi hại a!"

"Bội phục! Bội phục!"

Đối mặt Hổ Sơn Quân lấy lòng, Vương Mãng không yên lòng ừ một tiếng.

Sau đó, Vương Mãng liền không lại phản ứng Hổ Sơn Quân, mà chính là cuộn thành một đoàn, ở trong lòng ảm đạm đau lòng.

Hắn cảm giác mình bỏ lỡ rất nhiều thứ!

Trung cấp mù hộp a!

Tùy cơ rút thưởng cơ hội a!

Thấy rõ ràng! Là tùy cơ rút thưởng cơ hội a!

Đây cũng không phải là sơ cấp may mắn rút thưởng cơ hội a!

Suy nghĩ một chút liền biết Vương Mãng lòng có nhiều đau đớn.

Đương nhiên đây hết thảy, Hổ Sơn Quân nhưng không biết.

Nhìn thấy Vương Mãng không để ý hắn, Hổ Sơn Quân còn nghĩ lầm, Vương Mãng đây là hạ lệnh trục khách đây.

Bởi vậy, hắn lúng túng rực rỡ cười hai tiếng, lại đối Vương Mãng hàn huyên vài câu về sau, sau cùng cáo từ rời đi Vương Mãng sào huyệt.

Đối với Hổ Sơn Quân rời đi, Vương Mãng cũng không có quá lớn phản ứng, hắn vẫn như cũ đắm chìm trong đau lòng bên trong.

Loại này nhìn lấy phong phú khen thưởng lại không có được cảm giác, thật giống như. . . Thất tình một dạng!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Căn cứ kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới mấy cái nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Thụ Yêu đại vương truy sát, nén giận, lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được khen thưởng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 triệu tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Thụ Yêu đại vương truy sát, đến cửa phản kích, vô luận thành bại! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Trong vòng 3 ngày. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 60 triệu tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Thụ Yêu đại vương truy sát, nén giận xuất thủ, đánh giết Thụ Vương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Trong vòng 5 ngày. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 triệu tiến hóa điểm! Trung cấp mù hộp X2, tùy cơ may mắn rút thưởng cơ hội X2! 】.