Chương 111: Nhiệm vụ khen thưởng lần thứ ba xuất hiện! Khen thưởng tăng lên 20 lần! ?

Chương 111: Nhiệm vụ khen thưởng lần thứ ba xuất hiện! Khen thưởng tăng lên 20 lần! ?

Nghe Vương Hệ thống vang lên lần nữa thanh âm.

Cùng lần nữa ban bố đồng dạng nhiệm vụ.

Vương Mãng triệt để sợ ngây người.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này.

Nhưng nhiệm vụ lần này khen thưởng lại tăng lên!

Mà lại, đây là tăng gấp bội gia tăng a!

Ba cái khen thưởng nhiệm vụ, toàn bộ tăng lên gấp đôi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng là thật có chút mộng.

Hắn có chút nhìn không hiểu hệ thống là cái gì thao tác.

Đây là buộc hắn đi cùng Thụ Yêu đại vương liều mạng a!

Nghĩ rõ ràng vấn đề về sau, Vương Mãng quả thực bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống vì cổ vũ hắn, đi cùng Thụ Yêu đại vương liều mạng.

Trực tiếp khen thưởng gấp bội!

Cái này khiến Vương Mãng cảm giác tôn nghiêm nhận lấy làm nhục!

Hệ thống đây là tại trần trụi nhục nhã hắn a!

Đây là cầm tiến hóa điểm đến nện hắn a?

Hắn là cái loại người này a?

Thật sự coi chính mình là thấy tiền sáng mắt sao?

Hệ thống này là xem thường hắn a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng cố nén trong lòng tích huyết xúc động, lần nữa làm ra lựa chọn.

Hắn giọng nói có chút run rẩy nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ một!"

Nói vừa xong, Vương Mãng cảm giác mình muốn hít thở không thông, giống như khí lực đều bị trùng không.

Giờ khắc này Vương Mãng, có thể rõ ràng cảm giác được chính mình có bao nhiêu đau lòng!

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 triệu tiến hóa điểm! 】

Nghe vạn hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cảm giác trong lòng đắng chát.

Hắn nội tâm có loại cảm giác mất mác to lớn.

Đây mới thực là bỏ qua hơn trăm triệu tiến hóa điểm a!

Còn có hai trung cấp mù hộp! Hai lần tùy cơ may mắn rút thưởng!

Để Vương Mãng cảm giác được thoáng vui mừng chính là.

Hệ thống hai lần đều xuất hiện giống nhau nhiệm vụ.

Lập tức để hắn bạch chơi 30 triệu tiến hóa điểm!

Tăng thêm nguyên bản tích lũy, hắn hoàn toàn có thể lần nữa tiến hóa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cảm giác mất mác to lớn, mới giảm nhẹ đi nhiều.

Mà lại, vì tê liệt sự đau lòng của chính mình.

Vương Mãng liền không kịp chờ đợi chuẩn bị tiến hóa.

Bởi vì, hệ thống ban bố nhiệm vụ, để Vương Mãng biết một cái đạo lý.

Thực lực không đủ thời điểm, cho nhiệm vụ khen thưởng lại phong phú, hắn đều lấy không được!

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng tăng thực lực lên suy nghĩ, biến đến trước nay chưa có mãnh liệt!

Hắn không muốn tại gặp phải loại tình huống này.

Loại này nhìn đến phong phú khen thưởng nhiệm vụ, lại lại không dám đón lấy nhiệm vụ, quả thực quá thống khổ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, sử dụng 10%  tiến hóa thẻ! Bắt đầu tiến hóa!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công sử dụng 10%  tiến hóa thẻ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng 10%  tiến hóa thẻ về sau, cần 52 triệu tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ 52 triệu tiến hóa điểm! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Theo bắt đầu tiến hóa về sau, Vương Mãng liền triệt để đã mất đi ý thức.

Thẳng đến sau hai giờ, Vương Mãng mới lần nữa khôi phục ý thức.

Mơ màng tỉnh lại Vương Mãng, trước tiên quan sát tự thân.

Tự thân vẫn như cũ biến hóa phi thường lớn!

Chỉ sợ lại là tăng lên đến mấy mét!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Thâm Hải Cự Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 2800 năm.

Thân thể: Dài 54 mét, rộng 3. 9 mét, trọng 27 ngàn kg.

Chiến lực: Lực cắn 27 ngàn kg, vận tốc 94 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

Tiến hóa điểm: 0. 16 ức / 10. 4 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Bây giờ đạo hạnh của hắn, đã đạt tới 2800 năm!

Khoảng cách Thụ Yêu đại vương 3500 năm đạo hạnh, hắn cũng cũng chỉ thiếu kém 700 năm!

Trừ cái đó ra.

Hắn thể tích chiều dài đạt đến 54 mét!

Thân thể của hắn độ rộng đạt tới gần như 4 mét!

Hắn thể trọng cũng đạt tới 27 ngàn kg!

Cũng chính là 27 tấn!

Hắn lực cắn cũng đạt tới 27 ngàn kg!

Vẫn như cũ là 27 tấn!

Ngoại trừ tốc độ vẫn như cũ không thể tăng lên tới, còn lại đều có chỗ tăng lên.

Đối với tốc độ thuộc tính này, Vương Mãng cũng là không thể làm gì.

Hắn tổng hợp thực lực, thì tốc độ khó khăn nhất tăng lên đi lên!

Phương diện khác, mỗi lần tiến hóa về sau, đều sẽ đến tới trình độ nhất định tăng lên.

Mặt khác. Không có tiếp nhận nhiệm vụ Vương Mãng, tâm tình vẫn là vô cùng hỏng bét.

Bởi vì, không có nhận được thưởng khích lệ nhiệm vụ.

Hắn nhìn lấy chính mình lần sau tiến hóa, cần lượng lớn tiến hóa điểm, hắn cũng có chút khóc không ra nước mắt.

10. 4 ức tiến hóa điểm a!

Cái này cần ăn bao nhiêu heo nha!

Liền xem như mỗi ngày 10 ngàn đầu heo, mỗi ngày kiếm lời 5 triệu tiến hóa điểm!

Hắn cũng cần chí ít 200 ngày!

Trọn vẹn 200 ngày thời gian a!

Vương Mãng khẳng định không có cái kia kiên nhẫn a!

Dù sao, Vương Mãng tính cách so sánh vội vàng xao động, không có kiên nhẫn chậm chạp phát dục.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vừa mới tiến hóa hoàn thành cảm giác vui sướng, lập tức không còn sót lại chút gì!

Đang lúc Vương Mãng đau đầu lấy, tương lai tiến hóa sự tình lúc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Căn cứ kí chủ trước mắt hiện trạng, cho phía dưới mấy cái nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Thụ Yêu đại vương truy sát, nén giận, lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được khen thưởng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 triệu tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Thụ Yêu đại vương truy sát, đến cửa phản kích, vô luận thành bại! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Trong vòng 6 ngày. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 600 triệu tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Thụ Yêu đại vương truy sát, nén giận xuất thủ, đánh giết Thụ Vương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Trong vòng 10 ngày. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 tỷ tiến hóa điểm! Trung cấp mù hộp X3, tùy cơ may mắn rút thưởng cơ hội X3! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa sợ ngây người!

Đây là hệ thống lần thứ ba xuất hiện nhiệm vụ giống nhau đi!

Bất quá, đang nhìn hết ba cái nhiệm vụ khen thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời thì không vui.

Cái này ba cái nhiệm vụ khen thưởng phát sinh biến hóa!

Bởi vì nhiệm vụ một khen thưởng không thay đổi!

Nhưng là nhiệm vụ hai khen thưởng tăng gấp mười lần!

Còn có nhiệm vụ ba khen thưởng tiến hóa điểm, cũng tăng gấp mười lần!

Không đúng!

Lần đầu xuất hiện nhiệm vụ lúc.

Nhiệm vụ hai.

Nhiệm vụ ba.

Khen thưởng nguyên bản chỉ có 30 triệu cùng 50 triệu!

Bây giờ lại biến thành 600 triệu cùng 1 tỷ tiến hóa điểm?

Đây quả thực là lật 20 lần a!

Nhưng vì cái gì nhiệm vụ một thì lật ra gấp hai đâu?

Cũng cần phải theo lật cái 20 lần mới đúng a!

Chí ít cũng cần phải là 200 triệu tiến hóa điểm a!

Đây chính là Vương Mãng hết sức tức giận nguyên nhân.

Hắn tuy nhiên ngoài ý muốn nhiệm vụ xuất hiện lần nữa.

Nhưng là đã xuất hiện lần nữa.

Hắn cũng còn muốn tiếp tục bạch chơi a!

Có thể hệ thống này là có ý gì a!

Hết lần này tới lần khác nhậm chức vụ 2  nhiệm vụ 3, đều lật 20 lần!

Duy chỉ có nhiệm vụ 1 khen thưởng, vẫn như cũ là 20 triệu tiến hóa điểm!

Dưới sự phẫn nộ, Vương Mãng ở trong lòng chất vấn: "Hệ thống, vì nhiệm vụ gì một vẫn là 20 triệu tiến hóa điểm?"

"Ngươi có phải hay không sai lầm! Cần phải cùng một chỗ lật 20 lần a! Nhiệm vụ 1 hẳn là 200 triệu tiến hóa điểm a!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  kiểm trắc đến kí chủ không làm mà hưởng bạch chơi hành động! Hệ thống chữa trị sửa đổi khen thưởng, cuối cùng giải thích quyền về hệ thống tất cả! 】

Nghe được hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng kém chút nhịn không được khóc.

Hệ thống là không muốn để cho hắn tiếp tục bạch chơi đi xuống a!

Mà lại, hệ thống còn không hết là cự tuyệt, hắn muốn tiếp tục bạch chơi ý nghĩ.

Mặt khác, hệ thống cũng là đang bức bách hắn, đi cùng Thụ Yêu đại vương liều mạng a!

Bởi vậy, đem nhiệm vụ khen thưởng số lượng, lập tức tăng lên tới 20 lần!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thật trong lòng đại loạn.

Bởi vì, lần này nện phần thuởng của hắn quá phong phú!.