Chương 112: Đến cùng là phương nào đạo hữu ở đây độ kiếp?

Chương 112: Đến cùng là phương nào đạo hữu ở đây độ kiếp?

Cái này khiến Vương Mãng chợt nhớ tới, đã từng lão cha nói qua một câu.

Làm lợi ích đầy đủ lúc, lão tử thì dám chà đạp thế gian hết thảy pháp lục!

Đương nhiên, Vương Mãng tuy nhiên cùng cha của hắn tính cách rất giống, nhưng là chết qua một lần sau có thay đổi.

Có thể nói Vương Mãng nhu nhược, cũng có thể nói hắn nhát gan, nhưng Vương Mãng hoàn toàn chính xác so trước kia càng sợ chết hơn a!

Cho nên, Vương Mãng lần nữa lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Hệ thống cho nhiệm vụ 2, còn có nhiệm vụ 3, đều tính nguy hiểm cực cao a!

Có thể hết lần này tới lần khác đối mặt cái này phần thưởng phong phú, Vương Mãng lại là không có cách nào cự tuyệt.

Đúng a! Hắn đều đã cự tuyệt hai lần.

Lần này hệ thống khen thưởng, càng trực tiếp ngay thẳng tại nói cho hắn biết!

Hắn chỉ cần làm chết Thụ Yêu đại vương liền có thể lần nữa tiến hóa!

1 tỷ tiến hóa điểm a!

Không cài thống khen thưởng nhiệm vụ.

Hắn muốn dựa vào chính mình tích lũy quá chậm!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cười khổ một tiếng.

Hắn cuối cùng là minh bạch trên xã hội kinh điển danh ngôn.

Chưa từng có cái gì trinh tiết liệt nữ.

Nàng chỗ lấy không tình nguyện mở ra chân.

Chủ yếu là ngươi đập tiền còn chưa đủ!

Cái này không tại hệ thống cứng rắn nện xuống, Vương Mãng thật giống như trinh tiết liệt nữ, cuối cùng vẫn mở ra chân.

Trong lòng hung ác hạ xuống quyết định Vương Mãng, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nương theo lấy hệ thống thanh âm sau khi kết thúc.

Vương Mãng cũng không nhịn được thở dài một hơi.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng âm thầm nở nụ cười khổ.

Hắn vẫn là bị hệ thống khen thưởng cho đập ra hai chân!

Luôn luôn tham sống sợ chết, hiếp yếu sợ mạnh Vương Mãng, bây giờ cuối cùng là dũng cảm một hồi.

Hắn bây giờ chỉ có thể nắm chặt cơ hội, tại cái này 10 ngày thời gian bên trong mau chóng tăng thực lực lên.

Thậm chí đến đem thực lực tăng lên tới, có thể cùng cái này Thụ Yêu đại vương chống lại trình độ, hắn nhất định phải tiến hóa hai lần mới được!

Mà lại, chỉ có tiến hóa hai lần về sau, hắn cùng cái này Thụ Yêu đại vương liều mạng mới bảo đảm nhất!

Bởi vì, hắn hiện tại đạo hạnh cũng bất quá là 2800 năm thôi!

Hai lần tiến hóa về sau, đạo hạnh của hắn đoán chừng cũng có thể đạt tới Yêu Vương tầng thứ!

Đến lúc đó, hắn cùng Thụ Yêu đại vương chênh lệch, mới có thể kéo đến nhỏ nhất.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mới thoáng có chút lực lượng.

Nếu như không phải nhiệm vụ ba  nhiệm vụ thời gian đạt đến 10 ngày, hắn cần phải có thể đụng một cái.

Vương Mãng khẳng định sẽ còn, lần nữa cự tuyệt nhiệm vụ lần này!

Thời gian mười ngày đầy đủ.

Nếu như giống như trước thuận lợi như vậy.

Hắn 10 ngày tiến hóa hai lần vẫn là rất nhẹ nhàng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng phiền não mới tiêu tán rất nhiều.

Lấy loại cảm giác này thật giống như, phiền lòng sự tình đột nhiên toàn bộ biến mất.

"Ta nhất định có thể, mười ngày lại tiến hóa hai lần!"

"Xử lý Thụ Yêu đại vương về sau, tiến hóa điểm đoán chừng không nhiều."

"Nhưng là, lấy được ba cái mù hộp, nhất định có thể mở ra đồ tốt!"

"Đúng rồi, còn có ba lần tùy cơ rút thưởng cơ hội! Hẳn là sẽ không khiến ta thất vọng đi!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cái này mới nhìn mắt, sào huyệt bên ngoài bầu bồn mưa to, sau đó bắt đầu ngủ say lên.

Chờ đến lúc buổi tối.

Vương Mãng mới từ trong sào huyệt đi ra.

Chỉ là để Vương Mãng im lặng là.

Khí trời buổi tối vẫn như cũ không tốt.

Mưa rào tầm tã hoàn toàn không có dừng lại ý nghĩ.

Cái này đã hạ hai ngày hai đêm a!

Thật không biết cái này mưa to sau đó tới khi nào.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng âm thầm lắc đầu, liền xê dịch thân hình khổng lồ, bắt đầu hướng về trại chăn nuôi tiến đến.

Đi vào trại chăn nuôi về sau, Vương Mãng lần nữa ăn 10 ngàn đầu heo, lại là 4,8 triệu tiến hóa điểm doanh thu.

Nói thật, hôm nay có thể có heo ăn, là Vương Mãng không nghĩ tới.

Bởi vì hai ngày này hạ mưa quá lớn.

Vương Mãng cũng không nghĩ tới, lão cha vẫn như cũ gió mặc gió, mưa mặc mưa, mỗi ngày 10 ngàn đầu heo không ít qua.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, cái này mới rời khỏi trại chăn nuôi.

Hắn giống như trước kia, đi vào đập chứa nước bên trong tắm rửa một cái, sau đó dò xét một vòng đập chứa nước địa bàn.

Chỉ là, để Vương Mãng kinh ngạc chính là, mấy ngày nay hạ mưa là thật mãnh liệt a!

Hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được, đập chứa nước lượng nước tăng lên hơi có chút.

Đương nhiên, khí trời kỳ thật đối Vương Mãng ảnh hưởng không lớn.

Ngược lại dạng này trời mưa xuống, tới ban ngày câu cá người ngược lại ít.

Bởi vì trời mưa như vậy khí dưới, sọ não không có bao người, cũng sẽ không đến câu cá.

Dò xét hết một vòng địa bàn về sau, Vương Mãng lúc này mới trở về trên bờ, về tới chính mình trong sào huyệt.

Ngày thứ ba buổi tối.

Vẫn là mưa to!

So sánh hai ngày trước, hôm nay lượng mưa, chẳng những không có yếu bớt ngược lại càng sâu!

Nhìn cái này dấu hiệu thật giống như là muốn phía dưới vài ngày tiết tấu a!

Thời tiết như vậy, nói thật, rất ít gặp đến.

Bất quá, trời mưa xuống cũng không ảnh hưởng Vương Mãng tâm tình.

Hắn giống như trước kia đi tới trại chăn nuôi về sau, lần nữa ăn 10 ngàn đầu heo.

Nhẹ nhõm thu được 4,88 triệu tiến hóa điểm.

Ăn hết heo về sau, Vương Mãng xuyên thẳng qua trong rừng, cũng lười dò xét địa bàn.

Chỉ là tại Vương Mãng đi vào đập chứa nước về sau, tại bầu trời xa xăm bên trong, thấy được lệnh hắn rung động một màn.

Chỉ thấy, nơi xa trong bóng đêm đen nhánh, sấm sét vang dội.

Vương Mãng mơ hồ thấy được trên bầu trời, một đạo quái vật khổng lồ chính trên không trung bay vút lên.

Đồng dạng, trên bầu trời từng đạo từng đạo to như Lôi Long lôi điện, lại là tại điên cuồng nhắm đánh lấy, đầu này trên bầu trời không biết tên sinh vật.

Tình cảnh này kéo dài đến ba giờ.

Sau đó, trên bầu trời tia chớp mới hoàn toàn biến mất.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng mơ hồ thấy được trên bầu trời, đầu kia bàng lớn không biết tên sinh vật, tựa như rơi xuống bầu trời.

Thấy cảnh này, Vương Mãng thủy chung không biết, thứ này đến cùng là thứ đồ gì.

Nhưng là Vương Mãng biết, gia hỏa này tuyệt đối không dễ trêu chọc, vậy mà đặc biệt có thể bay!

Mà lại, ông trời vì cái gì một mực bổ nó?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm nghi ngờ.

Đây rốt cuộc là thứ đồ gì a!

Chẳng lẽ là đầu rồng tại độ kiếp?

Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, lại cảm thấy không có khả năng.

Trên địa cầu này tuyệt đối không có khả năng tồn tại rồng.

Hệ thống cũng đã có nói, phương thiên địa này không cho phép a!

Đây rốt cuộc là phương nào đạo hữu ở đây độ kiếp a?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng, bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu.

Hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ ngoài ý muốn phát hiện Giao Vương, cho kí chủ phía dưới mấy cái lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt sắp vẫn lạc Giao Vương, lựa chọn không nhìn, không rảnh để ý. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 triệu tiến hóa điểm. 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt sắp vẫn lạc Giao Vương, đi tham gia náo nhiệt, giết thời gian. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Trong một ngày. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 30 triệu tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt sắp vẫn lạc Giao Vương, tiến đến kiểm tra chống dột, nuốt hưởng Giao Vương. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Trong một ngày. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 triệu tiến hóa điểm! Tùy cơ mù hộp X 1, tùy cơ rút thưởng X 1! 】.