Chương 113: Giao Vương sắp vẫn lạc, một tỉnh chi địa yêu quái hội tụ?

Chương 113: Giao Vương sắp vẫn lạc, một tỉnh chi địa yêu quái hội tụ?

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực sợ ngây người.

Hắn thậm chí hoài nghi mình nghe lầm!

Lúc trước ở trên bầu trời độ kiếp chính là điều Giao Vương?

Chỉ là cái này Yêu Vương số lượng không phải rất ít a?

Cái này Giao Vương thực lực đến đạt tới cái gì tầng thứ, mới dám điên cuồng độ kiếp a!

Tuy nói lúc trước nhìn đến kết cục, chỉ sợ đầu kia Giao Vương độ kiếp thất bại.

Nhưng là thực lực đến cùng khủng bố đến mức nào a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không khỏi âm thầm tắc lưỡi.

Mặt khác, nghe hệ thống giải thích.

Đầu này độ kiếp thất bại Giao Vương, sắp vẫn lạc?

Vương Mãng không khỏi hai mắt sáng lên, sau đó có chút hưng phấn lên.

Hệ thống này là tại để hắn đi nhặt nhạnh chỗ tốt a!

Mà lại là đi nhặt nhạnh chỗ tốt một đầu Giao Vương a!

Nói thật.

Vương Mãng đối với giao vẫn là rất kiêng kỵ.

Huống chi còn là dạng này một đầu Giao Vương!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không nhịn được có chút hưng phấn.

Nếu thật là để hắn nhặt nhạnh chỗ tốt một đầu Giao Vương ăn lời nói, lại có thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng quả thực liền không dám tưởng tượng  đồng dạng cũng không nhịn được nhiệt huyết sôi trào lên.

"Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Hiển nhiên, Vương Mãng đã làm ra quyết định!

Bây giờ có một đầu độ kiếp Giao Vương.

Vẫn là độ kiếp thất bại sắp vẫn lạc Giao Vương.

Cứ như vậy bày ở trước mắt, Vương Mãng không ý nghĩ gì mới là lạ chứ.

Mà lại, Vương Mãng đều chưa từng gặp qua Giao Vương  đồng dạng cũng rất muốn nhìn một chút cái này truyền thuyết bên trong giao!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn nhiệm vụ thành công, mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được tương ứng khen thưởng. 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng là không thể chờ đợi.

Hắn di chuyển thân hình khổng lồ, hướng về lúc trước đầu này Giao Vương độ kiếp địa phương tiến đến.

Bởi vì, Vương Mãng lo lắng thời gian quá lâu, đầu này Giao Vương vẫn lạc về sau, bị còn lại động vật cho chia cắt.

Dù sao, một đầu Giao Vương đối với yêu quái cũng tốt, đỉnh phong mãnh thú cũng được, đều có hấp dẫn cực lớn lực.

Bởi vì, một khi ăn đầu này Giao Vương thịt, liền xem như phổ thông mãnh thú cũng có thể thông linh thành tinh!

Đối với yêu quái tới nói, dạng này một tôn Yêu Vương cấp bậc Giao Vương, càng đừng đề cập lớn bao nhiêu lực hút.

Cho nên, Vương Mãng chạy tốc độ rất nhanh.

Hắn di chuyển thân hình khổng lồ, tại trong núi rừng mạnh mẽ đâm tới, giống như Mãnh Long Quá Giang.

Một đường lên.

Những nơi đi qua.

Vô số sơn lâm cây cối, đều bị Vương Mãng đụng đoạn một mảng lớn.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng không biết là, kỳ thật không chỉ là hắn đang đuổi đi.

Phải nói, vùng này yêu quái cùng đại yêu nhóm  đồng dạng đã nghe tin mà hành động.

Mặt khác, Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến chính là, tại một phương hướng khác.

Hành động chậm rãi Thụ Yêu đại vương  đồng dạng cũng tại hướng lấy Giao Vương độ kiếp chỗ tiến đến.

Có thể nói, cái này một tỉnh chi địa sinh tồn muốn xen vào nhóm, tất cả đều bị hấp dẫn.

Sau năm tiếng.

Vương Mãng rốt cục đi tới, cái này Giao Vương đất độ kiếp phụ cận.

Làm Vương Mãng tiến vào cái này lãnh địa về sau, quả thực triệt để sợ ngây người.

Chung quanh đây một mảnh sơn lâm cây cối, toàn bị sét đánh thành cháy mộc.

Trừ cái đó ra, tới này mảnh địa bàn phía trên yêu quái số lượng nhiều lắm.

Vương Mãng vừa tiến vào mảnh này lãnh địa, thì có thể cảm giác được ngút trời yêu khí.

Từng đạo từng đạo mạnh mẽ khí tức, cho dù là tại ngày mưa, hắn đều tuỳ tiện bắt được.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng cũng nhìn thấy rất nhiều nhiều loại yêu quái, số lượng nhiều lắm.

Chỉ thấy, nơi xa một đầu chảy ròng Đại Giang bên trong, bờ sông hai bên bờ tụ tập rất nhiều yêu quái.

Số lượng nhiều, quả thực nhìn một cái, lít nha lít nhít, tuyệt đối có con số mấy ngàn!

Bởi vì, không chỉ là đám yêu quái  tới, rất nhiều sơn lâm mãnh thú cũng tới.

Cái này vô số núi bên trong mãnh thú to lớn, ào ào ánh mắt tụ tập tại bờ sông.

Bởi vì, chỗ đó chính là Giao Vương chỗ!

Mặt khác, đầu này Giao Vương thể tích quá lớn!

Đây là một đầu toàn thân đỏ thẫm Giao Vương!

Hắn nửa đoạn trước thân thể hư nhược ghé vào bờ sông trên bờ, phần đuôi một nửa thì là đắm chìm trong trong nước sông.

Có thể vẻn vẹn chỉ là lộ ra giao đầu nửa đoạn trước thân thể, đều chừng dài hơn 60 mét!

Mặt khác cái này Giao Vương giao đầu, mặt lộ vẻ dữ tợn, vô cùng to lớn!

Đầu của hắn thì không sai biệt lắm có hơn mười mét rộng trình độ!

Mặt khác, cái này cái gọi là giao, không hổ là lớn nhất giống rồng sinh vật!

Bởi vì, đầu này Giao Vương, là chân chính đầu sinh một đôi sừng thịt.

Còn có, thân thể của hắn dưới, lại còn một cặp ba ngón trảo.

Hiển nhiên, đầu này giao đạo hạnh rất cao, đã có mấy phần rồng dáng vẻ.

Vương Mãng cũng ở trong lòng đại khái đoán chừng xuống.

Đầu này Giao Vương thân dài cần phải có 130 mét trở lên!

Đây là Vương Mãng từ trước tới nay, lần thứ nhất nhìn thấy trong truyền thuyết giao!

Đồng dạng, cũng là hắn từ trước tới nay, nhìn thấy qua lớn nhất sinh vật!

Gia hỏa này quá mẹ nó lớn!

Quả thực lớn không tưởng nổi a!

Tại đầu này giao trước mặt, liền xem như khủng long đều không đủ nhìn!

Cho dù là một mực chất mật tự tin Vương Mãng.

Khi nhìn đến cái này Giao Vương to lớn thể tích về sau, trong lòng của hắn cũng có chút hư.

Bởi vì, Vương Mãng cùng đối phương so ra, quả thực là tiểu xà cùng cự mãng khác biệt!

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Đầu này màu đỏ Giao Vương, thân thể khắp nơi đều vết thương chồng chất.

Hiển nhiên, đầu này Giao Vương quả thực bị bổ đến kinh ngạc, máu thịt be bét!

Tại hắn ghé vào bờ sông dưới thân thể, chảy xuôi theo rất nhiều màu đỏ thắm máu tươi.

Mơ hồ ở giữa, Vương Mãng có thể nhìn đến đầu này đại gia hỏa, thở hổn hển.

Dường như thật giống như đầu này Giao Vương muốn không được!

Thế nhưng là rõ ràng xem ra, đầu này Giao Vương sắp không được.

Nhưng sông lớn hai bên bờ một bên chỗ hội tụ đại lượng yêu quái, cùng rất nhiều mãnh thú nhóm, vẫn như cũ e ngại đến ngừng bước không tiến.

Hiển nhiên, chỉ cần cái này Giao Vương còn không có triệt để nhắm mắt, đoàn chứng là không có có yêu quái dám tiến lên.

Phải biết cái này bờ sông hai bên bờ hội tụ yêu quái nhiều lắm, đại yêu đồng dạng nhiều vô số kể.

Thậm chí, có thật nhiều đại yêu, đối Vương Mãng tới nói đều uy hiếp tính mười phần.

Nhưng bọn hắn những thứ này đại yêu cũng tốt, mãnh thú cũng được, cũng là không dám tới gần!

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là nhịn không được trong lòng nhức đầu.

Nhiệm vụ này muốn làm sao hoàn thành a!

Vốn cho rằng rất đơn giản nhiệm vụ.

Có thể kết quả lại là vượt quá Vương Mãng đoán trước.

Hắn không nghĩ tới Giao Vương độ kiếp thất bại, lại trong thời gian ngắn, thì đưa tới nhiều như vậy yêu quái.

Chỉ là cái này thông linh thành tinh yêu quái, cùng đại yêu số lượng, liền để Vương Mãng cảm thấy rất đau đầu.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn chú ý tới, lệnh hắn cảnh tượng đáng ngạc nhiên.

Mấy cây số bên ngoài.

Bờ sông trên bờ.

Lại còn có hai tôn siêu cấp đồ vật to lớn tại chiến đấu!

Cái này hai tôn đang đánh đấu siêu cấp đồ vật to lớn.

Trong đó một tôn là từ vô số nham thạch chồng chất mà thành, chừng hơn trăm mét cao tảng đá quái vật.

Mặt khác một tôn càng khiến người ta mắt trợn tròn, lại là một đầu còn tựa như núi cao lớn nhỏ đại ô quy!

Hai người này thể tích đều quá lớn, bọn họ đã lớn đến phá vỡ Vương Mãng nhận biết!

Hiển nhiên, hai cái này đại gia hỏa, tuyệt đối cùng cái này Giao Vương là cùng một cấp bậc tồn tại!

Thậm chí, Vương Mãng trong lòng suy đoán, sẽ không phải một tỉnh chi địa Yêu Vương đều tới đi!

A, không đúng còn có một cái không có tới, cũng chính là Vương Mãng đối thủ một mất một còn Thụ Yêu đại vương!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng mơ hồ gặp nghe sau lưng truyền đến động tĩnh khổng lồ âm thanh!

Sau khi nghi hoặc, Vương Mãng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, nơi xa núi rừng bên trong.

Một gốc đủ 100m cao bao nhiêu đại thụ che trời, đang theo bên này xê dịch chạy đến.

Đây chẳng phải là Thụ Yêu đại vương a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng vô ý thức liền muốn quay đầu chạy trốn!.