Chương 114: Đạo hữu nhanh mau dừng tay, này yêu là bằng hữu ta a!

Chương 114: Đạo hữu nhanh mau dừng tay, này yêu là bằng hữu ta a!

Vương Mãng cũng không nghĩ tới.

Hắn vừa nói lên Thụ Yêu đại vương, cái này Thụ Yêu đại vương thì xuất hiện.

Nói thật, nhìn đến cái này Thụ Yêu đại vương, Vương Mãng thật thật bất ngờ.

Hắn không nghĩ tới, những người kia di động chậm như vậy, vậy mà đều chạy đến.

Thoáng quan sát về sau, Vương Mãng mới từ bỏ quay đầu thoát đi xúc động.

Chủ yếu là cái này Thụ Yêu đại vương tốc độ, thật sự là không dám lấy lòng!

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, liền xem như gia hỏa này tốc độ toàn bộ khai hỏa, cũng không có khả năng đuổi kịp hắn.

Thế nhưng là để Vương Mãng cảm giác đến đau đầu chính là, bây giờ đều đã tới ba tôn Yêu Vương.

Cái này sắp vẫn lạc Giao Vương còn có phần của hắn a?

Kỳ thật không chỉ là Vương Mãng nghĩ như vậy, rất nhiều đi vào hiện trường đại yêu cũng là như thế.

Vốn còn muốn kiếm một chén canh đại yêu nhóm.

Nhìn thấy một tỉnh chi địa bốn tôn đại yêu đều tới.

Càng là ào ào nhịn không được có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì những thứ này yêu Vương đến, bọn họ muốn kiếm một chén canh quá khó khăn.

Trừ phi bọn họ không sợ chết, sau đó cùng nhau tiến lên, vận khí tốt có thể đoạt đến một miếng thịt.

Bằng không, bọn họ muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp căn bản không có khả năng.

Lúc này thời điểm, nơi xa bờ sông trên bờ lượng lớn đại yêu bên trong.

Hổ Sơn Quân khi nhìn đến Thụ Yêu đại vương về sau, trong lúc lơ đãng cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Hắn hai mắt sáng lên, nhất thời thoát ly yêu nhóm, liền hướng về Vương Mãng bên này chạy đến.

Ngay tại lúc đó, ngay tại đi đường Thụ Yêu đại vương, cũng nhìn thấy xa xa Vương Mãng.

Chỉ là bây giờ hắn căn bản không có thời gian phản ứng Vương Mãng, thẳng đến cái này sắp vẫn lạc Giao Vương.

Thấy cảnh này, Vương Mãng thở phào đồng thời, cũng có chút im lặng.

Xem ra cái này Thụ Yêu đại vương, hoàn toàn là không coi hắn là chuyện a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì hung ác nghiến răng.

Hắn hận không thể hiện lại có đi làm chết Thụ Yêu đại vương.

Nếu như hắn hiện tại có thể giết chết Thụ Yêu đại vương.

Như vậy lấy được thu hoạch tuyệt đối vô cùng phong phú!

Đến lúc đó, hắn lần nữa tiến hóa.

Đạo hạnh của hắn cũng có thể tễ nhập Yêu Vương tầng thứ.

Đương nhiên, ý nghĩ rất không tệ, tạm thời không có cơ hội a!

Bất quá, nói đến cơ hội, Vương Mãng lại là hai mắt sáng lên.

Bởi vì bây giờ đã có ba tôn Yêu Vương!

Lại tính cả sắp vẫn lạc Giao Vương.

Nói cách khác.

Vương Mãng chỗ một trong tỉnh.

Cũng chỉ có vẻn vẹn 4 tôn Yêu Vương mà thôi.

Nhưng vấn đề là, hai cái Yêu Vương đánh nhau tranh đoạt Giao Vương thì cũng thôi đi.

Ba tôn Yêu Vương muốn làm sao đánh a?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời vui vẻ.

Hắn suy đoán trận chiến đấu này lại so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn phức tạp a!

Dù sao, tổng cộng bốn tôn Yêu Vương, Giao Vương sắp vẫn lạc, mặt khác ba tôn Yêu Vương đều muốn ăn rơi Giao Vương.

Vấn đề nằm ở chỗ nơi này, cái này giao vương đến cùng hoa rơi vào nhà nào?

Tuy nhiên Vương Mãng biết, chính mình rất không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng là, Vương Mãng nhưng như cũ muốn nhìn cái này giao vương đến cùng hoa rơi vào nhà nào?

Nếu là cái này Thụ Yêu đại vương tại tranh đoạt Giao Vương thời điểm, nhận lấy trọng thương. . .

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút mong đợi.

Ngay tại lúc đó, đã chạy tới Hổ Sơn Quân, nhất thời đối với Vương Mãng lấy buồn cười nói: "Cự mãng huynh, ngài cũng tới nữa?"

Nghe vậy, Vương Mãng hờ hững gật đầu, sau đó nhịn không được nhắc nhở: "Sơn Quân huynh đệ, ngươi có thể phải cẩn thận nhiều hơn a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hổ Sơn Quân rực rỡ cười một tiếng nói: "Cự mãng huynh, ngươi có chỗ không biết a!"

"Ta nào dám đánh Giao Vương chủ ý a! Cái này Giao Vương đã định trước về mặt khác ba tôn Yêu Vương."

"Ta lần này tới là chuẩn bị lựa chút thực lực yếu yêu quái hạ thủ. . ."

Nói xong, Hổ Sơn Quân còn có chút tiếc nuối.

Có thể Vương Mãng nghe nói như thế về sau, cũng là hai mắt sáng lên.

Đúng a! Dù sao nhiệm vụ không xong được, cái nào hắn có vẻ như cũng có thể làm có chút lớn yêu đến đền bù một chút a?

Mà lại, đại yêu thế nhưng là đáng tiền a! Một tôn đại yêu ngàn năm đạo hạnh, liền đáng giá 5 triệu tiến hóa điểm!

Nhưng bây giờ tụ đến đại yêu, số lượng quả thực không tại số ít a!

Vương Mãng tùy ý đoán chừng dưới, tối thiểu chừng trên trăm nhức đầu yêu dáng vẻ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời vui vẻ, trong lòng có ý nghĩ.

Nếu không phải cái này Hổ Sơn Quân nhắc nhở, hắn vẫn thật không nghĩ tới chuyện này đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhìn về phía xa xa bầy yêu vị trí.

Có thể để Vương Mãng im lặng là, bọn này yêu cũng không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà đại quy mô đánh nhau.

Kỳ thật Vương Mãng không biết là, đại đa số đến tham gia náo nhiệt đại yêu, đại đa số đều là ý nghĩ như vậy.

Bọn họ đã sớm biết, Giao Vương khẳng định không có phần của bọn hắn, mà chính là đem chủ ý đánh vào đồng dạng bị hút dẫn tới đại yêu.

Nhìn đến bầy yêu đại loạn về sau, Hổ Sơn Quân vội vàng nói: "Cự mãng huynh, ta trước bận rộn a!"

Nói xong, hắn liền vội vàng hướng bầy yêu chỗ bờ sông trên bờ tiến đến.

Thấy thế, Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Ngươi cái hơn một nghìn năm đạo hạnh đại yêu, cũng dám đánh khác đại yêu chủ ý?

Đương nhiên, Vương Mãng cũng mặc kệ gia hỏa này.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng di chuyển thân hình khổng lồ, hướng về trong nước bên bờ tiến đến.

Ngay tại lúc đó, một bên khác Thụ Yêu đại vương xuất hiện về sau.

Cái này Thụ Yêu đại vương càng là thẳng đến Giao Vương tiến đến.

Cái này lập tức làm cho mặt khác hai tôn Yêu Vương đình chỉ chiến đấu.

Cái này hai tôn Yêu Vương, ào ào tới, đối cái này Thụ Yêu đại vương ra tay đánh nhau.

Không chỉ như thế.

Cái này hai tôn đại yêu còn vô cùng có ăn ý, đối với Thụ Yêu đại vương phát động công kích.

Điều này cũng làm cho đến Thụ Yêu đại vương quá sợ hãi lên.

Hắn không nghĩ tới, hai người này, vậy mà một cùng ra tay đối phó hắn!

Có thể Thụ Yêu đại vương không biết là, lần này hắn đến thật đã dữ nhiều lành ít.

Bởi vì, Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương, cũng sớm đã trong bóng tối liên thủ.

Bởi vì một tôn Giao Vương không đủ phân a!

Cho nên Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương, không những ở chờ đợi Giao Vương vẫn lạc.

Đồng dạng, bọn họ ra tay đánh nhau, cũng là đang chờ đợi cái này Thụ Yêu đại vương xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, ba tôn Yêu Vương ra tay đánh nhau!

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Chẳng những là ba tôn Yêu Vương tại chiến đấu.

Vương Mãng cũng tương tự tại xem chừng lấy bầy yêu chiến đấu.

Khi nhìn thấy một đầu hung hãn cự hình đầu trâu đại yêu, đem một con lợn đại yêu đụng chết sau.

Vương Mãng hai mắt sáng lên, nhất thời vội vàng chạy đi lên, đồng thời hưng phấn hô: "Vị này ngưu đạo bạn! Chậm đã! Này yêu tại ta hữu duyên a!"

Nghe vậy, đầu này cao hơn mười mét đầu trâu đại yêu, ngẩn ra, hơi nghi hoặc một chút.

Sau một khắc, để đầu này nghi hoặc bên trong đầu trâu yêu, vô cùng chấn nộ là.

Vương Mãng vậy mà ở ngay trước mặt hắn, cấp tốc đem cái này bị đâm chết heo rừng đại yêu, nuốt vào bụng bên trong.

"Ngươi. . . !" Đầu trâu đại yêu, trừng lớn mắt bò, tức giận không thôi.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng trong đầu cũng vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ 1200 năm heo rừng đại yêu! Thu hoạch được 5 triệu tiến hóa điểm! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng là tâm hoa nộ phóng.

Sau khi tĩnh hồn lại, đối mặt cái này chấn nộ đầu trâu đại yêu, Vương Mãng lập tức hung ác âm thanh uy hiếp nói: "Ngươi nói cái gì?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng càng là trực tiếp đối cái này đầu trâu đại yêu, thi triển kỹ năng: Vạn Thú Uy Nhiếp!

Vốn là chấn nộ đầu trâu đại yêu, nhất thời toàn thân run lên, bỗng nhiên đối Vương Mãng có loại không hiểu cảm giác sợ hãi!

Sau khi tỉnh lại.

Cái này đầu trâu đại yêu, có thể cảm nhận được Vương Mãng trên thân, khủng bố uy hiếp trí mạng cảm giác.

Cái này không thể nghi ngờ chứng minh, trước mắt cái này cướp đoạt hắn chiến lợi phẩm gia hỏa, đạo hạnh rất khủng bố!

Rơi vào đường cùng, đầu trâu đại yêu muốn nói lại thôi, sau cùng tốt biệt khuất ngậm miệng lại.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hài lòng gật đầu, đang muốn đánh cái này đầu trâu đại yêu hai câu đây.

Nhưng là, Vương Mãng trong lúc lơ đãng, lại thấy được để hắn hai mắt tỏa sáng hình ảnh.

Chỉ thấy, nơi xa một con báo săn đại yêu, bị một con mãnh hổ đại yêu cho kéo cắn chết!

Thấy cảnh này, Vương Mãng không để ý tới phản ứng cái này đầu trâu đại yêu.

Hắn vội vàng chuyển chuyển động thân thể tiến đến, đồng thời cũng hưng phấn hô lớn:

"Đạo hữu nhanh mau dừng tay! Này yêu là bằng hữu ta a. . .".