Chương 115: Nguyên khí đại thương Thụ Yêu đại vương? Vương Mãng hưng phấn!

Chương 115: Nguyên khí đại thương Thụ Yêu đại vương? Vương Mãng hưng phấn!

Giờ phút này, đầu này Hổ Yêu trong lòng đắc ý không thôi.

Đặc biệt là nhìn đến bị chính mình cắn chết báo săn đại yêu.

Trong lòng của hắn càng là có loại không hiểu cảm giác thành tựu!

Loại này trấn sát cùng cấp bậc đại yêu cảm giác, để hắn nhiệt huyết sôi trào.

Đương nhiên, hắn là một đầu 1600 năm đạo hạnh đại yêu.

Trấn sát một đầu 1400 năm báo săn đại yêu, vẫn là có ưu thế.

Nhưng là cái này cũng không thể không nói hắn thực lực rất mạnh mẽ!

Bởi vì, đạo hạnh chênh lệch không lớn tình huống dưới, rất khó giết chết cùng cấp bậc tồn tại!

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác làm được  có thể tưởng tượng thực lực của hắn, tại đại yêu bên trong rất không tệ.

Đang lúc hắn chuẩn bị hưởng dụng chiến lợi phẩm thời điểm, lại là nghe được một thanh âm truyền đến: "Đạo hữu nhanh mau dừng tay, này yêu là bằng hữu ta a!"

Nghe được thanh âm này, đầu này hổ đại yêu giật nảy mình.

Hắn vội vàng ghé mắt nhìn qua, liền thấy được lệnh hắn sợ hãi một màn.

Một đầu dài hơn năm mươi mét siêu cấp cự mãng đại yêu, chính hướng về bên này chạy đến.

Cái này lập tức dọa đến, đầu hổ đại yêu quay đầu liền chạy, hiển nhiên lấy vì Vương Mãng chạy hắn tới đây.

Dù sao, Vương Mãng vừa mới thế nhưng là hô to lấy, đầu này con báo đại yêu là hắn bằng hữu a!

Mà lại, Vương Mãng thể tích quá lớn! Đạo hạnh chỉ sợ tuyệt đối vượt xa hắn!

Bởi vậy, vì cẩn thận lý do, hắn đương nhiên muốn chạy trước.

Có thể sau một khắc, để hắn trợn mắt hốc mồm hình ảnh phát sinh.

Chỉ thấy, đầu này cự mãng đại yêu căn bản không để ý hắn.

Ngược lại, đem hắn con mồi, cự hình báo săn đại yêu trực tiếp nuốt vào bụng!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trong đầu, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ 1400 năm báo săn đại yêu! Thu hoạch được 6 triệu tiến hóa điểm! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Không tệ! Cái này mới bao nhiêu lớn một chút thời gian a!

Hắn đã kiếm lời 10 triệu tiến hóa điểm!

Nơi xa trợn mắt hốc mồm hổ đại yêu, nhìn lấy Vương Mãng ngây ngẩn cả người.

Hắn liền xem như lại ngốc, cũng kịp phản ứng a!

Cái này cự mãng đại yêu căn bản thì không biết báo săn đại yêu.

Cái này hoàn toàn cũng là mẹ nó đến đoạt hắn chiến lợi phẩm!

Hơn nữa còn không có chút nào xấu hổ mà nói, cái này báo săn đại yêu là hắn bằng hữu?

Có đối xử như thế bằng hữu sao?

Chẳng lẽ bằng hữu là lấy ra ăn?

Nghĩ tới đây, hổ đại yêu mặt mũi tràn đầy oán hận nhìn lấy Vương Mãng.

Đương nhiên, hắn cũng không dám xuất thủ, cũng không dám trêu chọc Vương Mãng.

Bởi vì vì Vương Mãng thể tích quá to lớn, đạo hạnh quá cao.

Hắn căn bản là trêu chọc không nổi.

Bởi vậy, đầu này hổ đại yêu cũng như Ngưu Đại yêu đồng dạng.

Đành phải biệt khuất mắt thấy, Vương Mãng rời đi bóng người.

Đương nhiên, Vương Mãng lần nữa rời đi, tự nhiên là nhìn đến lại có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Một đầu siêu cấp gấu to đại yêu, trực tiếp đem một đầu cá sấu đại yêu cho xử lý.

Vương Mãng thấy thế lập tức tiến lên, lần nữa hưng phấn hô lớn nói: "Đạo hữu nhanh mau dừng tay, cái này cá sấu đại yêu là bằng hữu ta a!"

Nghe vậy, chuẩn bị bắt đầu ăn siêu cấp gấu to đại yêu, ngẩng đầu liền nhìn đến Vương Mãng hướng hắn vọt tới, cũng bị giật nảy mình.

Hắn bất quá mới hơn mười mét độ cao thôi.

Cũng là một tôn hơn một nghìn năm đại yêu.

Bây giờ thật vất vả giết chết, đầu này hơn hai mươi mét cá sấu đại yêu.

Hắn đang chuẩn bị bắt đầu ăn đâu, liền thấy Vương Mãng những người kia tới.

Khá lắm! Nhìn thấy Vương Mãng đầu này dài hơn năm mươi mét siêu cấp cự mãng.

Hắn quả thực dọa đến hắn vội vàng tránh qua, tránh né, chạy ra lão cự ly xa.

Điều này cũng làm cho đến mừng rỡ Vương Mãng, lần nữa không cần tốn nhiều sức, lại ăn điều dài hơn hai mươi mét cá sấu đại yêu.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 1500 năm cá sấu đại yêu, thu hoạch được 5 triệu tiến hóa điểm. 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Đồng thời, đối nơi xa trợn mắt hốc mồm siêu cấp gấu to, ném đi một cái 'Tính ngươi thức thời' ánh mắt.

Sau đó, Vương Mãng trở thành quét dọn chiến trường vận chuyển công.

Bắt chước làm theo, tuần tự thôn phệ hơn mười nhức đầu yêu!

Cái này khiến Vương Mãng trực tiếp thu được 70 triệu tiến hóa điểm!

Đồng thời, tại chỗ đại yêu nhóm, cũng đều biết Vương Mãng.

Thậm chí rất nhiều bị cướp đoạt con mồi đại yêu, càng là đối với Vương Mãng hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Bởi vì, cái này siêu cấp cự mãng quả thực quá ghê tởm.

Rõ ràng có thể chính mình đi đi săn, có thể hết lần này tới lần khác chuyên môn đến đoạt!

Đối bọn gia hỏa này cừu thị, Vương Mãng lại là không thèm để ý chút nào.

Nếu như mình đi đi săn, nơi nào có kiếm có sẵn nhanh?

Mặt khác, đánh không lại hắn đại yêu, nói không chừng sẽ quay đầu liền chạy.

Cho nên, tại Vương Mãng xem ra, đánh nhau hiển nhiên rất không có lời, vẫn là kiếm tiện nghi thoải mái hơn chút.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị tiếp tục quét dọn chiến trường thời điểm.

Bỗng nhiên! Hắn nghe được một đạo kinh thiên tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Vương Mãng vội vàng ghé mắt nhìn qua, nhìn thấy lệnh hắn mừng rỡ như điên một màn.

Chỉ thấy, nơi xa ba tôn Yêu Vương chiến đấu sông lớn bên bờ.

Thụ Yêu đại vương, lại bị 100m cao bao nhiêu Thạch Yêu vương, tươi sống đánh gãy một nửa thân thể!

Vốn là Thụ Yêu đại vương hơn một trăm mét thân thể, tức thì bị Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương đánh cho chặn ngang mà đứt!

Trong lúc nhất thời, Thụ Yêu đại vương thể nội máu tươi màu lục, vẩy xuống đầy đất.

Đồng thời, cái này Thụ Yêu đại vương, càng là nhịn không được quay đầu liền chạy.

Để Vương Mãng trợn mắt tắc lưỡi chính là, chính là muốn chạy trốn Thụ Yêu đại vương, cũng là bị Quy Yêu Vương cắn đứt gãy rễ cây.

Đồng thời, Thạch Yêu vương biến thành 100m thạch đầu cự nhân  đồng dạng dùng còn sót lại cánh tay đá ôm lấy Thụ Yêu đại vương.

Tại hai người liên thủ áp chế xuống, cái này Thụ Yêu đại vương quả thực đừng đề cập nhiều thảm rồi!

Đặc biệt là hắn rất nhiều rễ cây dây leo, tức thì bị Thạch Yêu Vương Cự người cho giật sạch sẽ.

Bởi vậy, cái này Thụ Yêu đại vương tiếng kêu thảm thiết, có thể nói là bên tai không dứt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Cái này Thạch Yêu vương quá lợi hại!

Mặt khác đầu kia còn như sơn nhạc Quy Yêu Vương cũng rất hung tàn!

Hai cái này đại gia hỏa thân thể quá cứng rắn bá đạo!

Một vòng thân tất cả đều là tảng đá hình thành!

Một cái là vỏ rùa tựa như núi cao to lớn!

Cái này Thụ Yêu đại vương căn bản không đánh nổi hai người này!

Tại hai người liên thủ phía dưới, cái này Thụ Yêu đại vương tức thì bị đánh quá thảm rồi.

Ngay tại lúc đó, cái này Thụ Yêu đại vương nguyên bản hơn một trăm mét đại thụ che trời bản thể.

Bây giờ, chỉ còn lại có một đoạn nhỏ, hơn mười mét cao rễ cây!

Có thể điều này cũng làm cho đến Thụ Yêu đại vương tốc độ, biến đến vô cùng nhanh nhẹn lên.

Chỉ thấy, cái này Thụ Yêu đại vương chỉ còn lại có một đoạn rễ cây thân cây thân thể, trên mặt đất nhanh chóng di động, hướng về nơi xa rừng cây chạy tới.

Mặt khác, Quy Yêu Vương cùng Thạch Yêu vương hai người này, lại không có lựa chọn đuổi theo, mà chính là dừng lại.

Đồng thời, Quy Yêu Vương thì là say sưa ngon lành ăn, Thụ Yêu đại vương chặn ngang đứt gãy vài đoạn thân thể bản thể.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hưng phấn lên.

Hắn không nói hai lời, liền hướng về cái này Thụ Yêu đại vương thoát đi phương hướng đuổi theo.

Vốn là cái này Thụ Yêu đại vương, hơn một trăm mét bản thể.

Bây giờ bị đánh đến chỉ còn lại có, hơn mười mét bản thể thân thể.

Điều này hiển nhiên là nhận lấy trước nay chưa có trọng thương a!

Loại tình huống này, Vương Mãng hắn còn sợ Thụ Yêu đại vương cái rắm a!

Bởi vậy, Vương Mãng trực tiếp từ bỏ những thứ này đại yêu, cũng trực tiếp từ bỏ Giao Vương, bắt đầu đuổi theo Thụ Yêu đại vương.

Sau hai giờ.

Giờ phút này, trời đã sáng.

Tại một mảnh trong núi rừng.

Vương Mãng thân thể cao lớn, trong rừng, một đường mạnh mẽ đâm tới.

Hắn hiện tại chính đang truy đuổi lấy, phía trước bỏ mạng chạy trốn Thụ Yêu đại vương.

Để Vương Mãng có chút bất đắc dĩ là, cái này Thụ Yêu đại vương không hổ là Yêu Vương.

Đều chỉ còn lại có hơn mười mét bản thể thân thể, ngược lại chạy nhanh chóng!

Bởi vậy, Vương Mãng vẫn luôn tại sau lưng theo sát không muốn.

Đương nhiên, đang đuổi giết Thụ Yêu đại vương quá trình bên trong.

Vương Mãng quả thực hưng phấn đến, không có cảm giác đến mảy may mỏi mệt!

Bởi vì, hiện tại thân phận của song phương, phát sinh kinh thiên nghịch chuyển!

Đã từng con kiến hôi là Vương Mãng, tại Thụ Yêu đại vương trước mặt, chỉ có con đường trốn!

Nhưng hôm nay Vương Mãng thành thợ săn  đồng dạng đuổi đến Thụ Yêu đại vương chật vật đào mệnh!.