Chương 116: Thành công xử lý Thụ Yêu đại vương! Thu hoạch được lượng lớn khen thưởng!

Chương 116: Thành công xử lý Thụ Yêu đại vương! Thu hoạch được lượng lớn khen thưởng!

"A ha ha! Lão già kia, ngươi có bản lĩnh đừng chạy a!"

"Lão tử muốn theo ngươi đại chiến ba trăm hiệp a!"

"A ha ha, có bản lĩnh đứng lại a! Đừng chạy!"

"Thì cái này a? Ngươi con mẹ nó không phải Thụ Yêu đại vương sao?"

"Ngươi cái này Thụ Yêu đại vương chạy cái gì a? Đến giết chết ta à!"

"Ngươi không phải Yêu Vương a? Đến cạo chết ta nha! Ta rất sợ đó nha!"

Giờ phút này, chính ở phía sau đuổi theo Vương Mãng, càng là nhịn không được hưng phấn hét lớn.

Chính tại phía trước bỏ mạng chạy trốn Thụ Yêu đại vương.

Càng là kém chút bị Vương Mãng mà nói chọc giận gần chết.

Hắn chưa từng thấy như thế vô liêm sỉ người!

Gia hỏa này quả thực không có chút nào giảng võ đức a!

Hắn hiện tại nguyên khí đại thương, chính cần liệu thương.

Có thể gia hỏa này lập tức thì nhảy ra đuổi giết hắn!

Còn đường hoàng nói, muốn cùng hắn đại chiến ba trăm hiệp?

Tại sao có thể có như thế không có chút nào xấu hổ không biết xấu hổ yêu a!

Nếu quả thật muốn cùng hắn đại chiến ba trăm hiệp.

Cái này tên đáng chết, lúc trước lại làm gì muốn chạy?

Giờ phút này, Thụ Yêu đại vương trong lòng cảm giác mười phần biệt khuất.

Hắn theo không nghĩ tới, có ngày sẽ bị cái này con kiến hôi truy sát!

Nếu như thực lực của hắn, vẫn là đỉnh phong trạng thái.

Hắn quả thực hận không thể xé nát Vương Mãng đồ vô sỉ kia!

Bất đắc dĩ là, hắn tình trạng quá tệ.

Nguyên khí đại thương đều không đủ lấy hình dung thương thế của hắn.

Bởi vậy, mặt đối Vương Mãng ngôn ngữ khiêu khích, Thụ Yêu đại vương chịu đựng lửa giận mắt điếc tai ngơ.

Sau một khắc, Vương Mãng vô cùng thanh âm phách lối, lần nữa theo phía sau hắn truyền đến:

"Lão già kia, có bản lĩnh cũng đừng chạy, nhìn lão tử không đem ngươi cứt đánh ra đến!"

Nghe nói như thế, Thụ Yêu đại vương nổi trận lôi đình, trầm mặc như trước chịu đựng lửa giận đào mệnh.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không để ý chút nào, vẫn như cũ điên cuồng đuổi theo Thụ Yêu đại vương.

Hắn thật vất vả mới bắt được, dạng này cơ hội ngàn năm một thuở.

Vương Mãng tự nhiên là nói cái gì tuyệt đối sẽ không buông tay a!

Trong lúc nhất thời.

Thụ Yêu phía trước bỏ mạng chạy trốn.

Vương Mãng ở phía sau điên cuồng đuổi giết!

. . .

Lại qua ba giờ sau.

Vương Mãng rốt cục đuổi kịp cái này Thụ Yêu đại vương!

Bởi vì cái này Thụ Yêu đại vương trốn vào trong một cái sơn động!

Hắn còn tưởng rằng có thể tránh thoát Vương Mãng, có thể Vương Mãng hết lần này tới lần khác tìm được!

Cứ như vậy, Vương Mãng quả thực cũng là bắt rùa trong hũ a!

Cho đến giờ phút này, Vương Mãng mới nhịn không được hưng phấn cười ha hả.

Bởi vì, cái này Thụ Yêu đại vương lúc này đã không đường có thể chạy a!

Bây giờ, cái này Thụ Yêu đại vương, hoàn toàn bị hắn chắn trong sơn động!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới sẽ hưng phấn như thế.

Nếu là cái này Thụ Yêu đại vương vẫn như cũ điên cuồng chạy trốn.

Hắn Vương Mãng vẫn thật là trong thời gian ngắn đuổi không kịp!

Bây giờ trải qua hơn giờ, hắn rốt cục đuổi tới tay!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là đắc ý không thôi.

Ngay tại lúc đó.

Sơn động chỗ sâu Thụ Yêu đại vương, vừa kinh vừa sợ nhìn lấy chỗ động khẩu Vương Mãng.

Hắn đã bị Vương Mãng trọn vẹn truy sát hắn mấy canh giờ.

Hắn bây giờ đã mất đi tám tầng đạo hạnh!

Thực lực tự nhiên cũng là càng là mười không còn một.

Bằng không hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn bỏ mạng chạy trốn!

Có thể Thụ Yêu nằm mơ cũng không nghĩ tới chính là.

Hắn tránh thoát Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương vây giết!

Sau cùng lại bị đã từng con kiến hôi, truy sát đến lên trời không đường xuống đất không cửa!

Nghĩ tới đây, Thụ Yêu đại vương trong lòng bi thương không thôi.

Đây chính là trong truyền thuyết hổ lạc đồng bằng bị chó khinh a?

Giờ phút này, đã vào sơn động Vương Mãng, đắc ý nhìn chăm chú lên, sơn động chỗ sâu Thụ Yêu đại vương.

Hắn di chuyển thân hình khổng lồ, không ngừng tới gần, đồng thời đắc ý cười to nói:

"Ngươi ngược lại tiếp tục chạy nha! Chạy không thoát a?"

"Thụ Yêu đại vương, ngươi bây giờ có phải hay không rất tuyệt vọng a?"

Nhìn thấy chấn nộ Thụ Yêu đại vương, vẫn như cũ không nói một lời, Vương Mãng càng là ngữ khí ngạo nghễ nói:

"Như vậy đi! Cũng đừng nói ta khi dễ ngươi, dùng ngươi toàn bộ thực lực đánh với ta một trận!"

"Nếu như ngươi có thể may mắn thắng ta một chiêu, vậy ta thì tha cho ngươi một đầu mạng già!"

Nghe nói như thế về sau, Thụ Yêu đại vương rốt cục nhịn không được, hắn mặt lộ vẻ dữ tợn nói:

"Nếu là bản vương còn tại đỉnh phong trạng thái, ngươi dám ở bản vương trước mặt làm càn?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời đắc ý cười lạnh nói: "Ta lúc đầu chẳng qua là để cho ngươi mà thôi."

"Ta lúc đó muốn là xuất thủ, đã sớm giết chết ngươi cái lão già kia."

"Ngươi. . ." Thụ Yêu đại vương, tức giận đến nói không ra lời.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng không nguyện ý lãng phí thời gian nữa.

Hắn cảm giác hành hạ người mới cũng không có gì cảm giác thành tựu, loại cây này yêu đại vương, hắn muốn giết còn không phải có tay là được?

Hăng hái phía dưới.

Vương Mãng miệng to như chậu máu mở ra, cắn một cái vào Thụ Yêu đại vương!

Sau đó, tại Thụ Yêu đại vương thống khổ giữa tiếng kêu gào thê thảm, trực tiếp xử lý Thụ Yêu đại vương!

Quá trình này quả thực quá nhanh! Nhanh đến mức Vương Mãng cảm giác còn ý chưa hết.

Thậm chí hào tình vạn trượng phía dưới, Vương Mãng quả thực rất nghĩ đến một câu: Ta còn muốn đánh mười cái Yêu Vương!

Hưng phấn sau đó, Vương Mãng tâm tình cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Sau đó, Vương Mãng mới đưa cái này Thụ Yêu đại vương nuốt vào bụng bên trong.

Chỉ là nuốt cây cối cảm giác, Vương Mãng quả thực nói không ra.

Đợi đến Vương Mãng nuốt mất Thụ Yêu đại vương sau.

Trong đầu hắn mới vang lên hệ thống thanh âm quen thuộc:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ nguyên khí đại thương Thụ Yêu đại vương! Thu hoạch được 50 triệu tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! Thu hoạch được 1 tỷ tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ba trung cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ba lần tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Tích lũy tiến hóa điểm đạt tới tiến hóa điều kiện! Phải chăng tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Hắn không nghĩ tới, chính mình không hoàn thành độc chiếm Giao Vương nhiệm vụ.

Ngược lại là may mắn hoàn thành, trấn sát Thụ Yêu đại vương nhiệm vụ!

Đến tận đây, Vương Mãng lại có thể lại một lần nữa tiến hóa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều hưng phấn.

"Không được! Ta phải tranh thủ thời gian tiến hóa! Triệt để đạt tới Yêu Vương tầng thứ!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời di chuyển thân hình khổng lồ, bắt đầu hướng về chính mình sào huyệt tiến đến.

Ba giờ sau.

Vương Mãng về tới chính mình trên địa bàn.

Mà lại, bởi vì là ban ngày, mà lại rơi xuống mưa rào tầm tã.

Cho nên, Vương Mãng ngược lại là không có bại lộ.

Trở lại trong sào huyệt về sau, Vương Mãng liền cuộn thành một đoàn, sau đó mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra trước thông tin cá nhân!"

Bởi vì, Vương Mãng rất muốn nhìn một chút, thu hoạch lần này có bao nhiêu!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Thâm Hải Cự Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 2800 năm.

Thân thể: Dài 54 mét, rộng 3. 9 mét, trọng 27 ngàn kg.

Chiến lực: Lực cắn 27 ngàn kg, vận tốc 94 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ, trung cấp mù hộp X3, tùy cơ rút thưởng cơ hội X3.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

Tiến hóa điểm: 11. 5 ức / 10. 4 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn lần này thu hoạch rất phong phú a!

Trọn vẹn đạt được hơn trăm triệu tiến hóa điểm!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Hắn cảm thấy lần này đi ra thu hoạch quá đáng giá!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ nói: "Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Thành công khấu trừ 10. 4 ức tiến hóa điểm! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】.