Chương 117: Yêu Vương! Mở mù hộp? Ngày khác ta tất hóa thành Triệu Nhật Thiên!

Chương 117: Yêu Vương! Mở mù hộp? Ngày khác ta tất hóa thành Triệu Nhật Thiên!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Thành công khấu trừ 10. 4 ức tiến hóa điểm! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để đã mất đi ý thức.

Thẳng đến sau hai giờ, triệt để tiến hóa sau khi kết thúc.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Tỉnh lại về sau, Vương Mãng đầu tiên là quan sát tự thân.

Đầu tiên!

Hắn thể tích tự nhiên là có tăng lên rất nhiều.

Bây giờ hắn thể tích lại tăng lên đến mấy mét!

Chút điểm này Vương Mãng không có chút nào ngoài ý muốn.

Hắn mỗi lần tiến hóa thể tích đều sẽ tăng trưởng.

Chánh thức để Vương Mãng quan tâm là.

Bây giờ đạo hạnh của hắn đạt tới cái gì tầng thứ rồi?

Đã đạt tới Yêu Vương tầng thứ rồi hả?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mong đợi nói: "Hệ thống, mở thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt!

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Thâm Hải Cự Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 3000 năm.

Thân thể: Dài 5 7 mét, rộng 4.2 mét, trọng 30 ngàn kg.

Chiến lực: Lực cắn 30 ngàn kg, vận tốc 94 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ, trung cấp mù hộp X3, tùy cơ rút thưởng cơ hội X3.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

Tiến hóa điểm: 1.1 ức / 20. 8 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn thể tích đạt đến 5 7 mét a!

Hắn độ rộng cũng vượt qua 4 mét a!

Hắn lực cắn cũng đạt tới 30 tấn!

Đương nhiên hắn thể trọng cũng đạt tới 30 tấn!

30 tấn thể trọng là khái niệm gì đâu?

Một chiếc tầm thường nhỏ xe con, trọng lượng tại 1.2 tấn hai bên.

Cấp trung nhỏ xe con thì 1.5 tấn ~ 1.8 tấn trọng lượng.

Đây là giải thích, Vương Mãng thể trọng, đã đạt tới mười mấy chiếc nhỏ xe con, tổng hợp trọng lượng trình độ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình càng là vui vẻ không thôi.

Đương nhiên, nhất làm cho Vương Mãng vui vẻ vẫn là đạo hạnh của hắn!

Bây giờ đạo hạnh của hắn đã đạt đến ba ngàn năm!

Nói cách khác, Vương Mãng đã bước vào Yêu Vương tiêu chuẩn thấp nhất!

Mọi người đều biết, muốn trở thành Yêu Vương, đạo hạnh nhất định phải 3000 năm!

Bây giờ Vương Mãng đã thỏa mãn điều kiện này, hoàn toàn chính xác có thể xưng Yêu Vương!

Đây cũng là Vương Mãng trong lòng cảm thấy hăng hái nguyên nhân.

Bây giờ hắn đã là một tôn danh phó kỳ thực Yêu Vương a!

Yêu Vương thực lực, cùng đại yêu so ra hoàn toàn là hai cấp bậc.

Bản thân Vương Mãng 2800 năm đạo hạnh lúc, ngược sát đại yêu thì vô cùng nhẹ nhõm.

Bây giờ lần nữa càng tiến một bước, chiến đấu lực tự nhiên cũng phát sinh biến chất.

Hiện tại Vương Mãng, giết lên đại yêu cấp yêu quái, mới thật sự là chém dưa thái rau!

Đây quả thực làm cho, Vương Mãng lại trở nên trước nay chưa có bành trướng!

Đúng vậy, Vương Mãng lại cảm giác mình đi!

Tuy nhiên, ban đầu ở Thụ Yêu đại vương trước mặt, thời điểm chạy trốn rất chật vật.

Nhưng là, về sau truy sát Thụ Yêu đại vương lúc, hắn cũng là rất tịnh tử đó a!

Đương nhiên, có như thế phong phú thu hoạch, thì không thể không xách một chút Giao Vương nhiệm vụ.

Tuy nhiên Giao Vương nhiệm vụ hắn không có hoàn thành, nhưng là Vương Mãng hoàn toàn chính xác không có thực lực kia đi đoạt a!

Bởi vì, Thụ Yêu đại vương cũng là vết xe đổ.

Chỗ của hắn còn dám đến cướp đoạt Giao Vương a?

Hắn cũng không muốn bị bắt được treo ngược lên đánh!

Mà lại đều đi qua đã lâu như vậy, Giao Vương đoán chừng đã vẫn lạc.

Đương nhiên, Vương Mãng lần này ra ngoài thu hoạch cũng rất tốt.

Cái này không đều đã lần nữa nhẹ nhõm tiến hóa rồi hả?

Hắn hôm nay cũng là một tôn Yêu Vương a!

Tuy nhiên, thực lực của hắn, hoàn toàn chính xác so Thụ Yêu đại vương đỉnh phong thời kỳ kém chút.

Thậm chí, so sánh Quy Vương còn có Thạch Yêu vương, càng là kém không biết bao nhiêu.

Nhưng là, điều này cũng không có thể phủ nhận, Vương Mãng hoàn toàn chính xác cũng là một tôn Yêu Vương!

Mà lại, hắn tin tưởng mình nhiều tiến hóa mấy lần, thực lực tất nhiên có thể đuổi kịp mặt khác hai tôn Yêu Vương.

Trừ cái đó ra, hắn lần này đi cũng không chỉ thu hoạch Thụ Yêu đại vương, còn chiếm được rất nhiều tin tức.

Nói thí dụ như, trước mắt hắn chỗ một tỉnh chi địa bên trong, cần phải cũng chỉ có bốn tôn Yêu Vương.

Đến mức còn có hay không càng nhiều Yêu Vương, Vương Mãng thì không được biết rồi.

Nhưng là cái này bốn tôn Yêu Vương, đã vẫn lạc hai tôn Yêu Vương.

Theo thứ tự là độ kiếp thất bại vẫn lạc Giao Vương!

Còn có bị Vương Mãng xử lý Thụ Yêu đại vương!

Đây cũng chính là nói.

Bây giờ một tỉnh chi địa, trên mặt nổi là chỉ có hai tôn Yêu Vương.

Tính cả Vương Mãng vị này mới tấn cấp Yêu Vương, cũng chính là ba tôn.

Cái này khiến Vương Mãng không khỏi có chút âm thầm nói thầm nói: Ta muốn hay không qua tiếp nhận Thụ Yêu đại vương địa bàn đâu?

Suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng vẫn là từ bỏ, cái này có chút động tâm ý nghĩ.

Dù sao, địa bàn tùy thời đều có thể đoạt, đợi đến hắn thực lực đạt tới đầy đủ trình độ về sau, muốn địa bàn còn không phải dễ như trở bàn tay?

Đương nhiên, khẩn yếu nhất vẫn là thực lực a! Nhất định phải đem thực lực tăng lên đủ cường đại.

Lúc này tuy nhiên một tỉnh chi địa, chỉ có mấy cái tôn Yêu Vương có thể uy hiếp được Vương Mãng, nhưng là lúc sau ai nói được rõ ràng đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì cảm thấy có chút đau đầu, bây giờ hắn lần nữa tiến hóa cần 2 tỷ tiến hóa điểm!

Đây quả thực để hắn có chút khóc không ra nước mắt, may ra còn có ba trung cấp mù hộp, còn có ba lần tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút mong đợi: "Hệ thống, trước mở cho ta cái mù hộp thử chút vận may!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 70 triệu tiến hóa điểm! 】

Nghe được hệ thống thanh âm, Vương Mãng không khỏi trong lòng hứng khởi.

Đây là dấu hiệu tốt a!

Hi vọng hệ thống khác loạn như lần trước làm loạn a!

Lại qua mười mấy giây.

Tại Vương Mãng tâm thần bất định trong chờ mong.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm may mắn bảo vật, đến từ tác giả chấp bút truy mộng trân quý ký tên ảnh 1 tấm! Thu hoạch được 5 điểm may mắn giá trị! 】

【  may mắn giá trị: Mỗi người hoặc là yêu quái, đều có mệnh trung chú định tự thân may mắn giá trị, rất khó tăng lên! 】

【  ấm áp nhắc nhở: Làm may mắn giá trị kéo căng, ngài cũng là siêu cấp may mắn! Từ nay về sau nhân sinh bật hack! 】

【  đinh! Ngay tại kiểm trắc kí chủ tự thân may mắn giá trị. . . 】

【  đinh! Kiểm trắc thành công! Kí chủ tự thân tự mang may mắn trị giá là: 20/ 100! 】

【  đinh! May mắn gia trì thành công! Kí chủ trước mắt may mắn trị giá là: 25/ 100! 】

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích.

Vốn là chuẩn bị chửi bóng chửi gió Vương Mãng, mới chợt hiểu ra.

Nguyên lai mỗi người đều đã định trước nắm giữ, tự mang may mắn giá trị, hoặc cao hoặc thấp.

Mặt khác vận may của hắn giá trị làm sao thấp như vậy?

Bất quá suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Nếu như hắn vận may giá trị thật đủ cao.

Hắn như thế nào lại chết tại chính mình đập chứa nước bên trong?

Vương Mãng rất nhanh liền hiểu, may mắn đáng giá ý tứ.

Nguyên lai cái đồ chơi này còn thật rất trọng yếu a!

Đặc biệt là nghĩ đến, một khi hắn đem may mắn giá trị kéo căng, chẳng phải là mỗi lần mở thưởng đều có thể tất trúng đồ tốt?

Nghĩ tới đây về sau, Vương Mãng tâm tình cũng vui vẻ.

May mắn giá trị cái đồ chơi này, hắn vẫn là suy nghĩ nhiều làm điểm.

Bởi vì, vận may của mình giá trị thực sự không dám lấy lòng!

Thậm chí, Vương Mãng nhịn không được tại trong lòng thầm nhủ lên.

Những cái kia sảng văn trong tiểu thuyết nhân vật chính, đoán chừng cũng là may mắn giá trị kéo căng a?

Quả thực một đường nhật thiên nhật địa nhật không khí, quả thực so Teddy còn muốn Teddy.

Hoàn toàn mỗi cái đều là Triệu Nhật Thiên a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý thì không ngừng hâm mộ.

Cũng không biết hắn khi nào cũng có thể hóa thân Triệu Nhật Thiên?

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.