Chương 118: Ta đã tứ đại giai không a!

Chương 118: Ta đã tứ đại giai không a!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 tỷ tiến hóa điểm! 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cả người đều hưng phấn.

A ha ha! Tốt! Phi thường tốt!

Đây là hắn may mắn giá trị tạo nên tác dụng?

Nói thật, Vương Mãng còn thật không có chạy đến qua nhiều như vậy tiến hóa điểm!

Lần này lập tức cho hắn làm 1 tỷ tiến hóa điểm!

Vốn là tiến hóa chỉ cần 2 tỷ tiến hóa điểm, bây giờ trực tiếp hoàn toàn một nửa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đương nhiên thập phần hưng phấn a!

Mà lại, hắn còn có hai trung cấp mù hộp a!

Dựa theo hôm nay hắn cái này vận may đương đầu xu thế.

Chẳng phải là tùy tiện lại có thể khai ra cái hơn một tỷ?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng thêm kích động lên.

Đang lúc Vương Mãng coi là, hệ thống thanh âm như vậy kết thúc lúc.

Hệ thống thanh âm đang vang lên: 【  chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 triệu tiến hóa điểm! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng triệt để sợ ngây người!

Hắn không nghĩ tới trung cấp mù hộp, vậy mà mở trọn vẹn bốn lần phần thưởng!

Hắn vốn là lấy là trung cấp mù hộp, cũng chỉ có thể đầy đủ mở ba lần khen thưởng đây.

Bởi vì vì lần trước sơ cấp mù hộp vẫn luôn là, mở ra ba lần khen thưởng.

Bởi vậy, trung cấp mù hộp lại có thể mở ra bốn lần khen thưởng!

Đây quả thực vượt quá Vương Mãng dự liệu.

Đương nhiên, Vương Mãng càng nhiều hơn chính là cao hứng!

Cái này mang ý nghĩa, Vương Mãng còn lại hai trung cấp mù hộp, còn có thể mở tám lần khen thưởng!

Ngoài ra còn có ba lần tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Hắn đoán chừng thì là muốn không tiến hóa cũng khó khăn a!

Dù sao, Vương Mãng mới mở ra một trung cấp mù hộp, liền đã chạy đến 11. 7 ức tiến hóa điểm!

Cái này không có lý do còn lại hai cái mù hộp, mở không ra mười mấy cái ức tiến hóa điểm a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lúc nhất thời, trong lòng đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Không tệ! Không tệ!

Đã hiện tại vận khí tốt như vậy.

Vậy ta thì không ngừng cố gắng, tiếp lấy mở!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, lại cho ta mở một trung cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra trung cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 triệu tiến hóa điểm! 】

Nghe được hệ thống thanh âm, Vương Mãng tâm lý trong bụng nở hoa.

Mặc dù không có lần nữa thu hoạch được 1 tỷ tiến hóa điểm!

Nhưng là hắn còn có ba lần cơ hội a!

Mà lại, cái này cái thứ hai mù hộp mở ra thứ một vật.

Quả thực, so một cái mù hộp còn phải cao hơn 30 triệu tiến hóa điểm!

Đây chính là điềm tốt a!

Bởi vậy, Vương Mãng ổn thỏa buông cần!

Từng có mười mấy giây sau.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cây cau một bao! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời lại sợ ngây người.

Đây là cái gì quỷ thao tác?

Vậy mà cho hắn tới một bao cây cau?

Đây rốt cuộc là cái quỷ gì a!

Hắn muốn cây cau có ích lợi gì a!

Vương Mãng lúc còn sống cũng không ăn cây cau a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện hệ thống, đừng có lại làm những thứ này yêu thiêu thân.

Hắn muốn là tiến hóa điểm a! Muốn là kỹ năng a! Muốn là thần thông a!

Đang lúc Vương Mãng buồn bực thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 500 triệu tiến hóa điểm! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhịn không được âm thầm thở phào.

Còn tốt lần này mở thưởng, không cho hắn mở ra cái gì, loè loẹt đồ vật.

Mặc dù không có mở ra 1 tỷ tiến hóa điểm, nhưng là lại mở ra một lần 500 triệu tiến hóa điểm, rất không tệ.

Bây giờ sông thạch trước sau đã mở ra 16. 7 ức tiến hóa điểm!

Hắn lại một lần nữa khoảng cách tiến hóa thêm gần một bước!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, tiếp tục chờ đợi mở thưởng.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được mỹ nữ dẫn chương trình Tiểu Tô nguyên vị nội y một kiện! 】

? ? ?

Vương Mãng: ╰(*°▽°*)╯.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng quả thực trợn mắt hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới hệ thống không nhưng lại cả yêu thiêu thân.

Mà lại, bây giờ còn càng ngày càng quá mức!

Hắn làm sao có thể là loại này người a!

Hắn đã là một con cự mãng a!

Hắn đã là tứ đại giai không a!

Đã không thể dính tình dục nửa điểm a!

Chỉ mong nhìn cũng có ngày, sớm một chút vô địch tại Địa Cầu a!

Mà lại, cái này mỹ nữ dẫn chương trình Tiểu Tô là ai?

Hắn hoàn toàn chưa nghe nói qua, không biết a!

Hệ thống a!

Ta cầu van ngươi!

Ngươi làm người đi!

Ngươi cho ta làm chút điểm nhân gian đồ chơi được không?

Ngươi sợ không phải tiến hóa hệ thống, là bỉ ổi hệ thống đi!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đã ở trong lòng chửi mẹ!

Có thể đối mặt hắn đậu đen rau muống, hệ thống vẫn không có nửa điểm đáp lại.

Sau một lát, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 năm đạo hạnh! 】

Sau một khắc, Vương Mãng liền cảm giác thân thể chấn động, từ nơi sâu xa, có thể cảm giác mình lại mạnh lên chút.

Nhưng là loại cảm giác này rất phiếu miểu, có loại nói không ra cảm giác.

Đương nhiên, Vương Mãng biết đây là vừa lấy được 100 năm đạo hạnh!

Chút điểm này, Vương Mãng cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới đạo hạnh còn có thể ngoài định mức thu hoạch được.

Tuy nhiên một trăm năm đạo hạnh không nhiều, nhưng là đối Vương Mãng tới nói, dù sao cũng so loè loẹt đồ chơi mạnh một số đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cái này cái thứ hai mù hộp thu hoạch, cũng không có cái thứ nhất tốt.

Bốn lần mở thưởng cơ hội, kết quả hệ thống mở cho hắn ra hai lần đồ bỏ đi đồ chơi!

Cái gì cây cau đều tới! Ừ, còn có một đầu cái gì nguyên vị nội y! ?

Nói thật, Vương Mãng đều đã bất lực đậu đen rau muống.

Bởi vậy, cái này cái cuối cùng trung cấp mù hộp, muốn không cần tiếp tục mở, Vương Mãng cũng có chút do dự.

Hắn lo lắng không thể mở ra đồ tốt đến, sợ lại mở ra một đống lớn đồ bỏ đi đồ chơi.

Bất quá, hơi hơi do dự sau đó, Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định dứt khoát mở đi!

Dù sao hắn còn có ba lần miễn phí tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, cái cuối cùng trung cấp mù hộp cũng mở đi!"

"Hệ thống, thoát khỏi! Không muốn làm ta a! Cả chút người ở giữa đồ chơi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đang trong quá trình mở ra cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 triệu tiến hóa điểm! 】

Hai mắt tỏa sáng Vương Mãng, tâm tình lúc này mới vui vẻ rất nhiều.

Này mới đúng mà! Thực sự không được cho thêm hắn đến điểm tiến hóa điểm!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình cũng từ âm chuyển trời trong xanh.

Lại qua mười mấy giây sau.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 triệu tiến hóa điểm! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm, Vương Mãng lần nữa biến đến hưng phấn lên

Tốt! Tốt!

Tuy nhiên tiến hóa điểm không nhiều!

Nhưng dầu gì cũng là 100 triệu a!

Cứ như vậy, Vương Mãng khoảng cách tiến hóa thêm gần một bước!

Bởi vì, cho tới bây giờ, Vương Mãng đã mở ra 18. 7 ức tiến hóa điểm!

Tăng thêm nguyên bản tiến hóa còn lại hơn 100 triệu tiến hóa điểm.

Vương Mãng khoảng cách lần nữa tiến hóa tiến hóa điểm, đã không đến 100 triệu!

Lại cho hắn đến 100 triệu, Vương Mãng liền có thể thành công lần nữa tiến hóa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được lần nữa nhiệt huyết sôi trào lên!

Nhanh nhanh nhanh! Lại cho ta đến 100 triệu tiến hóa điểm!

Vừa tốt có thể lại để cho ta tiến hóa một lần!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hưng phấn dị thường.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: "Đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 tỷ. . .".