Chương 119: Vậy mà rút trúng 100 ức! ? Vậy mà gặp phải trộm heo tặc rồi?

Chương 119: Vậy mà rút trúng 100 ức! ? Vậy mà gặp phải trộm heo tặc rồi?

Cái này. . . Ngọa tào?

Chẳng lẽ ta đây là muốn phát tiết tấu?

Tuy nhiên hệ thống thanh âm còn chưa nói xong.

Nhưng Vương Mãng đã triệt để hưng phấn.

Thật muốn bên trong 100 ức tiến hóa điểm.

Đừng nói là Thụ Yêu đại vương!

Đến lúc đó, Thạch Yêu Vương cũng tốt.

Hoặc là, Quy Yêu Vương cũng tốt.

Hắn đều có thể toàn bộ cho bọn họ đánh ị ra shit đến!

Có thể sau một khắc, hệ thống thanh âm sau khi kết thúc, Vương Mãng kém chút nhịn không được nhảy dựng lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 ức tiền âm phủ! 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng hưng phấn trong lòng, lập tức không còn sót lại chút gì.

Hắn thậm chí kém chút nhịn không được khóc ra heo âm thanh tới.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng triệt để hỏng mất!

100 ức tiền âm phủ? Có lông gà dùng a!

Hắn lại không chết, muốn cái đồ chơi này làm gì?

Dưới sự phẫn nộ, Vương Mãng dám khẳng định hệ thống này khẳng định là cố ý!

Quả thực để hắn cao hứng hụt một trận!

Mà lại, chính mình rõ ràng là để hệ thống làm điểm nhân gian đồ chơi!

Kết quả hệ thống ngược lại là tốt, cho hắn cứ vậy mà làm điểm Âm Phủ đồ chơi!

Ta nói! Hệ thống ngươi cái này là hoàn toàn không làm người a!

Cảm thấy mười phần biệt khuất nén giận Vương Mãng.

Hắn đã ở trong lòng, ấm áp thăm hỏi hệ thống người nhà.

Cũng mặc kệ Vương Mãng có bao nhiêu phẫn nộ, hệ thống vẫn không có đáp lại.

Ngược lại là lại sau một lúc lâu về sau, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 ức tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Tích lũy tiến hóa điểm đầy đủ tiến hóa, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lửa giận trong lòng, cái này mới dần dần bình ổn lại.

Hắn cảm thấy cái này mù hộp rác rưởi nhất!

Mở ra đồ vật, vẻn vẹn chỉ có 3 ức tiến hóa điểm!

Ừ, còn có 100 ức Âm Phủ đồ chơi tiền âm phủ!

Không thể lại tiếp tục!

Chờ ta tiên tiến hóa!

Tiến hóa sau khi hoàn thành, thử lại lần nữa tùy cơ rút thưởng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mới trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo: 【  đinh! Thành công khấu trừ 20. 8 ức tiến hóa điểm! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ, Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong mơ màng tỉnh lại.

Hoàn thành tiến hóa về sau, Vương Mãng trước tiên quan sát tự thân!

Kết quả không ngoài dự liệu, hắn thể tích lại lấy được tăng lên!

Mặt khác các phương diện cũng được tăng lên, đến mức tăng lên bao nhiêu, hắn cũng không rõ ràng.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Thâm Hải Cự Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 3200 năm.

Thân thể: Dài 60 mét, rộng 4.5 mét, trọng 3. 3 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 3. 3 vạn kg, vận tốc 94 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ, tùy cơ rút thưởng cơ hội X3.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

Tiến hóa điểm: 0. 06 ức / 40 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Không tệ! Không tệ!

Bây giờ hắn thân dài đột phá 60 thước!

Mặt khác hắn độ rộng đạt tới 4.5 thước!

Lực cắn cũng đạt tới 3. 3 vạn kg, cũng chính là 33 tấn!

Thể trọng cũng gia tăng đến 3. 3 vạn kg, cũng chính là 33 tấn!

Duy chỉ có để Vương Mãng không hài lòng phương tiện là.

Đạo hạnh của hắn, có phải hay không tăng lên quá thấp?

Vốn là hắn rút thưởng liền trúng phải một trăm năm đạo hạnh!

Nhưng hôm nay đạo hạnh mới 3200 năm?

Cái này chẳng phải là nói, hắn lần này tiến hóa, đạo hạnh thì gia tăng 100 năm?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng tràn ngập nghi hoặc, liền hỏi thăm hệ thống.

Sau đó hệ thống nói cho hắn biết, không có đạt tới Yêu Vương trước đó, tại đại yêu giai đoạn rất tốt tăng lên.

Có thể đạt tới đến Yêu Vương về sau, tăng lên tốc độ cũng liền không có nhanh như vậy!

Đây cũng chính là nói, Vương Mãng nếu như muốn giống như kiểu trước đây.

Mỗi lần tiến hóa, tăng trưởng hai ba trăm năm đạo hạnh, cũng biến thành rất khó khăn!

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng trong lòng có chút im lặng buồn bực lên.

Đồng thời càng không hài lòng là, hắn đều đã tiến hóa hai ba lần, làm sao còn không có thu hoạch được kỹ năng?

Mặc dù nói mỗi lần tiến hóa, thu hoạch được kỹ năng là có xác suất, nhưng bây giờ không khỏi xác suất quá thấp điểm đi!

Lần trước lấy được kỹ năng, Vạn Thú Uy Nhiếp, còn là hắn mở mù hộp chạy đến kỹ năng đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý càng thêm bó tay rồi.

Hắn liên tục hai ba lần tiến hóa không được đến kỹ năng a!

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng tâm tình càng thêm phiền muộn!

Rõ ràng lần nữa tiến hóa.

Có thể Vương Mãng lại không có trước kia tiến hóa cảm giác thoải mái!

Lần này tiến hóa lại không thu hoạch được kỹ năng! Đánh giá kém!

Duy nhất để Vương Mãng vui mừng chính là, hắn bây giờ tiến hóa theo lý mà nói cần 41. 6 ức.

Hệ thống lúc này cuối cùng làm Hồi Nhân, cho hắn xóa sạch hơn 1 ức số lẻ.

Bởi vì, Vương Mãng lần trước tiến hóa, là trọn vẹn hao tốn 20. 8 ức tiến hóa điểm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mới thoáng đạt được chút tâm linh an ủi.

Sau đó, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn một chút sào huyệt bên ngoài.

Phát hiện thiên cũng sớm đã tối.

Vương Mãng lúc này mới chuẩn bị đi trước ăn heo, thuận tiện dò xét địa bàn hoạt động một chút.

Hi vọng đợi chút nữa trở về sào huyệt rút thưởng thời điểm, có thể làm cho hắn quất chút đồ tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền di chuyển thân thể cao lớn, rời đi sào huyệt.

Đợi đến đi vào sào huyệt bên ngoài về sau, Vương Mãng liền xuyên thẳng qua trong rừng, hướng về chính mình trại chăn nuôi tiến đến.

Nhưng làm Vương Mãng tưởng tượng trước kia như vậy, tiến vào chính mình trại chăn nuôi ăn heo thời điểm, lại phát hiện có người!

Đúng! Đây là Vương Mãng lần thứ nhất gặp phải, chính mình trại chăn nuôi hơn nửa đêm lại có người!

Bởi vì, người này không phải một cái hai cái, khoảng chừng hơn mười người!

Không chỉ như thế, chính mình trại chăn nuôi bên trong, còn có mấy chiếc giữ chặt xe ngựa.

Cái này khiến đến Vương Mãng nhịn không được hơi nghi hoặc một chút lên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tiềm phục tại đen nhánh trong rừng, yên lặng chú ý cái này hơn mười người.

Ngay tại lúc đó, ngay tại trại chăn nuôi bên ngoài trộm heo hơn mười cái người, ngay tại hưng phấn vụng trộm heo.

Bọn họ đã trộm đi hơn bốn mươi đầu heo.

Về phần tại sao sẽ lớn mật như thế?

Đương nhiên là bởi vì cùng trại chăn nuôi người có chỗ cấu kết!

Dựa theo trại chăn nuôi người nói, dù sao mỗi lúc trời tối, heo đều sẽ không cánh mà bay.

Trước kia cũng sẽ mỗi ngày biến mất 500 đầu heo, nhưng hôm nay mỗi đêm đều sẽ biến mất hơn vạn đầu heo.

Tuy nhiên, bọn họ không biết ở trong đó đến cùng có bí mật gì, nhưng là tài phú động nhân tâm a!

Lại nói, dù sao nơi này mỗi ngày đều sẽ biến mất hơn vạn đầu heo, bọn họ đến trộm một số thế nào?

Mà lại, bọn họ suy đoán liền xem như thiếu đi mấy trăm con heo, đoán chừng hẳn là cũng sẽ không bị phát hiện!

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ mới cùng trại chăn nuôi người cấu kết ở cùng nhau, đã trộm mấy chục con heo.

Bây giờ bọn họ vẫn như cũ còn tại trộm heo! Tranh thủ đến trước hừng đông, trộm hắn cái mấy trăm con!

Bởi vậy, những người này có thể nói là nhiệt tình mười phần!

Lúc này thời điểm, một người nam tử, nhịn không được có chút hưng phấn nói: "Ta cảm thấy chúng ta cơ hội phát tài đến rồi!"

"Ta trước kia đều là gọi người trong nhà lặng lẽ trộm cái một hai đầu heo, một mực không có bị phát hiện."

"Nếu như lần này không bị phát hiện, ta cảm thấy chúng ta phát tài làm giàu cơ hội tới!"

Nghe vậy, một cái khác nam tử cũng hưng phấn nói: "Đúng vậy a! Dù sao nơi này heo, mỗi lúc trời tối đều sẽ không cánh mà bay!"

"Chúng ta mỗi ngày đều lặng lẽ trộm một số, cũng không ảnh hưởng toàn cục, dù sao cũng không có người biết."

Nghe đến đó sau.

Tiềm phục tại âm thầm Vương Mãng.

Hắn làm sao không biết, bọn gia hỏa này đang làm gì?

Những người này lá gan thật là lớn a!

Cũng dám đến đoạt thức ăn trước miệng cọp a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng mắt rắn biến đến dày đặc lạnh lên.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng đã là sát niệm dù cho sinh!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời ngữ khí điềm nhiên nói: "Các ngươi muốn biết, những thứ này heo vì sao lại không cánh mà bay sao?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng chậm rãi di chuyển thân hình khổng lồ, đã chuẩn bị không tiếp tục ẩn giấu.

Nghe vậy, hơn mười cái ngay tại hưng phấn nhấc heo nam tử, ào ào không khỏi sững sờ.

Bên trong một cái nam tử, càng là ra sức dắt lấy đầu heo trắng lớn, còn theo bản năng cười hỏi: "Chẳng lẽ ngươi biết a?".