Chương 120: Toàn diệt! Lần nữa chuẩn bị bắt đầu tùy cơ rút thưởng

Chương 120: Toàn diệt! Lần nữa chuẩn bị bắt đầu tùy cơ rút thưởng

Gia hỏa này sau khi nói xong, còn nhịn không được vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Có thể cái này xem xét không sao cả, chính hắn đều ngây ngẩn cả người!

Đây là ai đang nói chuyện a?

Thanh âm có chút lạ lẫm?

Hắn mờ mịt nhìn lấy mặt khác hơn mười cái đồng bạn.

Nhưng hắn đã thấy đến cái này hơn mười cái đồng bạn  đồng dạng cũng cảm thấy nghi hoặc.

Trong lúc nhất thời, cái này hơn mười cái người ào ào hai mặt nhìn nhau, nghi hoặc nhìn bốn phía.

Lúc trước đáp lại Vương Mãng nam tử, càng là nhịn không được sợ hãi trong lòng.

Hắn nhìn lấy những người còn lại nói: "Mới vừa rồi là các ngươi người nào đang nói chuyện?"

Nghe vậy, còn lại hơn mười cái người ào ào lắc đầu.

Thấy cảnh này, nam tử này càng là có cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn theo bản năng nhìn về phía, lúc trước thanh âm chỗ, nhập mắt nhìn đi một mảnh đen kịt.

Ngay tại lúc đó, còn lại hơn mười cái người  đồng dạng cũng nghi ngờ quay đầu nhìn qua.

Đang lúc lúc này, bọn họ xác thực chợt nghe trong bóng tối, mơ hồ truyền đến động tĩnh âm thanh.

Loại kia ào ào rung động âm thanh, như có to lớn vật thể, trên mặt đất nhúc nhích.

Cái này khiến đến tại chỗ cái này hơn mười người, ào ào đều cảm thấy sợ hãi trong lòng.

Lúc trước đáp lại Vương Mãng lời nói nam tử, càng là nhịn không được đem đèn pin chiếu đi.

Tại đèn pin chiếu sáng dưới, tại chỗ hơn mười người đều thấy được, làm bọn hắn da đầu tê dại một màn.

Thậm chí, người ở chỗ này đều coi là nhìn lầm!

Thẳng đến Vương Mãng triệt để từ trong bóng tối xuất hiện về sau.

Tại chỗ hơn mười cái nam tử, ào ào hít sâu một hơi.

Bọn họ ngơ ngác ngẩng đầu nhìn, trước mắt siêu cấp đồ vật to lớn!

Đây là một đầu chừng dài sáu mươi mét siêu cấp cự mãng?

Không! Cự mãng làm sao có thể đã lớn như vậy?

Đây tuyệt đối là ảo giác!

Trong lúc nhất thời, cái này hơn mười cái người, ào ào đều bị dọa đến thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Bên trong một cái nam tử, càng là trừng to mắt, trực lăng lăng ngã trên mặt đất, tươi sống bị hù chết!

Còn lại mười mấy cái nam tử  đồng dạng mặt mũi tràn đầy vạn phần hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng.

Bọn họ rất hi vọng đây là tại nằm mơ, có thể bóp bắp đùi đau đớn nói cho bọn hắn, đó cũng không phải mộng!

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

"Tại sao có thể có lớn như vậy cự mãng a!"

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Cự mãng không có khả năng đã lớn như vậy!"

Trong lúc nhất thời, còn lại mười mấy người, vẫn tại tự lẩm bẩm.

Tại thời khắc này, bọn họ dường như đã triệt để bị Vương Mãng hoảng sợ rơi mất hồn!

Nghe vậy, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, điềm nhiên nói: "Lá gan của các ngươi rất lớn a! Cũng dám đến trộm bản vương thực vật!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ hơn mười cái người, kém chút bị dọa đến tại chỗ qua đời!

Lời này đại biểu cái gì?

Đại biểu cái này mỗi ngày hơn vạn đầu heo, không phải không cánh mà bay!

Ngược lại, là tiến vào trước mắt đầu này siêu cấp cự mãng quái thú trong bụng!

Đúng vậy, dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Mãng cùng vốn không thể dùng cự mãng để hình dung.

Nơi nào có lớn như vậy cự mãng a!

Mà lại cự mãng sẽ mở miệng nói chuyện sao?

Cái này nhất định là yêu quái!

Nhất định là phi thường khủng bố yêu quái!

Nghĩ tới đây, bọn họ càng là cảm thấy da đầu run lên!

Bởi vì, bọn họ tất cả mọi người, nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Cái này trại chăn nuôi lão bản, vậy mà nuôi khủng bố như vậy một con cự mãng quái thú?

Mà lại, những thứ này heo đều là lấy ra, cho đầu này siêu cấp cự mãng quái thú dùng ăn?

Nghĩ tới đây, tại chỗ hơn mười cái nam tử, càng là lông tơ dựng đứng.

Nói cách khác, bọn họ mỗi lần tới trộm heo, đều là cùng Tử Thần gặp thoáng qua!

Mà lại, cái này trại chăn nuôi người, đoán chừng nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Bọn họ ngày bình thường phụ trách quản lý trại chăn nuôi, là lấy ra cung cấp nuôi dưỡng đầu này siêu cấp cự mãng quái thú a?

Bịch một tiếng! Lúc trước đáp lại Vương Mãng nam tử, quỳ trên mặt đất, hoảng sợ cầu khẩn nói: "Đại vương, van cầu ngài đừng giết ta!"

"Chúng ta thật không biết, những thứ này heo là ngài dùng để dùng ăn đó a!"

"Nếu như biết, liền xem như cho chúng ta 100 cái gan, chúng ta cũng không có gan này a!"

Sau một khắc, còn lại hơn mười cái nam tử, ào ào quỳ trên mặt đất, cũng hướng về Vương Mãng không ngừng dập đầu, hoảng sợ cầu xin tha thứ:

"Đại vương, van cầu ngài bỏ qua cho chúng ta nhất mệnh đi! Người không biết không trách a!"

"Đúng vậy a! Đại vương, chúng ta nhất định sẽ đem trộm đi heo, toàn bộ gấp đôi trả lại cho ngài."

"Không! Gấp mười lần! Toàn bộ trả lại cho đại vương ngài!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời dày đặc cười nói: "Không cần, thì cầm mạng của các ngươi đến trả đi!"

Nghe được Vương Mãng, hoảng sợ quỳ xuống đất hơn mười cái nam tử, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu về sau, bọn họ hoảng sợ thì muốn chạy trốn.

Thế nhưng là đã muộn!

Mở ra miệng to như chậu máu Vương Mãng, nhất thời đem Ăn Mòn Kịch Độc phun tới.

Phốc vẩy! Phốc vẩy!

Làm Ăn Mòn Kịch Độc rơi tại đây chút trên thân người sau.

Cái này hơn mười cái nam tử, ào ào thống khổ lăn lộn trên mặt đất, tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên .

"A! Đau chết ta rồi! Mặt của ta!"

"A! Không muốn! Ta không muốn chết a!"

Đáng tiếc tùy ý bọn họ như thế nào hô hoán, sau một lát, liền triệt để tiêu tan ngừng lại.

Nguyên bản hơn mười cái nam tử người sống sờ sờ.

Bây giờ biến thành vì một chuyến đen nhánh nùng huyết!

Hiển nhiên, cái này hơn mười cái người tất cả đều bị Vương Mãng Ăn Mòn Kịch Độc, nhẹ nhõm cho ăn mòn rơi mất!

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được hài lòng gật đầu.

Cuối cùng là xử lý những thứ này chướng mắt gia hỏa!

Còn muốn trộm nhà hắn heo đến phát tài làm giàu?

Có thể tới trộm, có thể còn sống trở về là được!

Đến mức giết người sẽ dẫn tới phiền toái gì?

Vương Mãng không lo lắng chút nào vấn đề này.

Bọn gia hỏa này bản thân thì không thể lộ ra ngoài ánh sáng!

Mà lại, bây giờ liền thi thể cũng bị mất!

Đoán chừng nhiều lắm là tính toán toàn bộ mất tích đi!

Lại nói, Vương Mãng thì không nghĩ tới buông tha bọn họ.

Nếu như buông tha bọn hắn mà nói, Vương Mãng tất nhiên triệt để bại lộ.

Đến lúc đó, sẽ cho hắn dẫn đến bao nhiêu thị phi cùng bao nhiêu phiền phức?

Bởi vậy, làm Vương Mãng hiện thân một khắc kia trở đi, những người này thì đã định trước đến chết rồi.

Mà lại, Vương Mãng tin tưởng từ nay về sau, đoán chừng sẽ không có người đánh hắn heo chủ ý đi!

Dù sao, lúc này đến trộm heo liền bị hắn giết chết hơn mười cái!

Mặc kệ những người này phải chăng cùng trại chăn nuôi người cấu kết, bọn họ cũng không dám đến trộm!

Nếu như còn không có sợ chết, Vương Mãng rất tình nguyện đưa bọn hắn đi gặp Tây Thiên Như Lai!

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới đem hai cái xe vận tải lớn heo ăn.

Đón lấy, Vương Mãng lại đi đem trại chăn nuôi heo cũng tất cả đều ăn.

Đến tận đây, lại là nhẹ nhõm nhập trướng 4,88 triệu tiến hóa điểm!

Ăn hết heo về sau, Vương Mãng lúc này mới vừa lòng thỏa ý, quét dọn một chút chiến trường.

Đương nhiên, cái này hai chiếc tới kéo xe xe ngựa, cũng đối Vương Mãng không tạo thành độ khó khăn.

Vương Mãng thân thể cao lớn quay quanh dưới, trực tiếp nhẹ nhõm đem cái này hai chiếc xe lớn, cho quấn thành quả cầu sắt!

Đem hai chiếc xe lớn quấn thành sắt vụn về sau, Vương Mãng mới đem ném tới phía sau núi.

Về phần tại sao không ném ở chính mình đập chứa nước bên trong?

Ngươi có thấy hướng trong nhà mình ném đồ bỏ đi sao?

Quét dọn xong chiến trường về sau, Vương Mãng đi đập chứa nước bên trong tắm rửa một cái, thuận tiện dò xét một lần địa bàn.

Dò xét hết địa bàn về sau, Vương Mãng mới tâm tình vui vẻ hướng về, chính mình sào huyệt sơn động tiến đến.

Trở lại sơn động trong sào huyệt về sau, Vương Mãng lúc này mới không kịp chờ đợi nói: "Hệ thống, cho ta trước tới một lần tùy cơ rút thưởng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng một lần tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, liền hiện ra cái to lớn la bàn.

Chỉ là, làm xem hết trên la bàn chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng lần nữa hưng phấn lên.

Bởi vì.

Cái này chín dạng phần thưởng.

Theo thứ tự là:

【 19 ức tiến hóa điểm! 】

. . .

【 29 ức tiến hóa điểm! 】

. . .

【 99 ức tiến hóa điểm! 】

. . .

【 10%  tiến hóa thẻ! 】

. . .

【20% tiến hóa thẻ! 】

. . .

【30% tiến hóa thẻ! 】

. . .

【  cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  thần thông: Thiên biến vạn hóa! 】

. . .

【  miễn phí tiến hóa 1 lần! 】.