Chương 121: Nhân phẩm lại một lần đại bạo phát? Lại xuất hiện chín dạng toàn tốt phần thưởng?

Chương 121: Nhân phẩm lại một lần đại bạo phát? Lại xuất hiện chín dạng toàn tốt phần thưởng?

Làm xem hết cái này chín dạng phần thưởng về sau, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Hắn không nghĩ tới lần này, lần nữa lập tức xuất hiện chín dạng phần thưởng.

Mà lại, lần này chín dạng phần thưởng, liền xem như so với lần trước rút thưởng đều không hề yếu a!

Bởi vì, những thứ này phần thưởng xác thực là nhiều vô số.

Mà lại, những thứ này phần thưởng không có một dạng là kém.

Liền xem như hắn đen đủi đến đâu, tùy tiện quất một cái đều là đại thu hoạch a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Hắn chỉ thích như vậy rút thưởng a!

Toàn bộ đều là đồ tốt, hoàn toàn không lo lắng quất không đến đồ tốt a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng càng là nhịn không được kích động lên.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu rút thưởng Đại La bàn, tại hắn chờ mong khẩn trương phía dưới, bắt đầu chậm rãi chuyển động.

"Tùy tiện đến cái ta đều dễ chịu!"

"Tốt nhất lời nói, chính là cho ta đến thần thông!"

"Hoặc là trực tiếp cho ta đến một chiết tiến hóa thẻ!"

"Ừ, 99 ức tiến hóa điểm, cũng có thể."

Nhìn lấy phi tốc chuyển động rút thưởng Đại La bàn, Vương Mãng khẩn trương mong đợi nói ra.

Một phút đồng hồ sau.

Làm la bàn chuyển động tốc độ trở nên chậm.

Vương Mãng cũng theo đó khẩn trương lên.

Sau một lát, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20% tiến hóa thẻ! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng có chút thất vọng, lại không rút đến đồ tốt nhất.

Hắn muốn tiết là 99 ức tiến hóa điểm!

Không được 10%  tiến hóa thẻ cũng có thể!

Lại không tốt đến cái miễn phí tiến hóa 1 lần cũng tốt a!

Còn không được? Đến cái thần thông đi! Thiên biến vạn hóa.

Chỉ là nghe tên liền biết, cái này thần thông khẳng định rất sắc bén!

Có thể để Vương Mãng bất đắc dĩ là, những thứ này muốn nhất hết thảy đều không có.

Vậy mà cho hắn tới cái 20% tiến hóa thẻ!

Cái này 20% tiến hóa kẹt tại chín dạng phần thưởng bên trong, nhiều lắm là chỉ có thể hàng hạng 5.

Cảm thấy có chút tiếc nuối Vương Mãng, cũng không đến mức quá mức thất vọng.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ, còn có hai lần tùy cơ rút thưởng cơ hội, phải chăng sử dụng? 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lấy lại tinh thần, liền vội vàng hỏi: 【  hệ thống, nếu như ta lần nữa rút thưởng, phần thưởng vẫn là cái này chín cái sao? 】

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  mỗi lần rút thưởng đều sẽ đổi mới! Trừ phi kí chủ lập tức sử dụng tất cả rút thưởng cơ hội, trên la bàn phần thưởng mới sẽ không đổi mới! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhịn không được buồn bực lên.

Hắn cũng không thấy phần thưởng, nào dám tùy tiện sử dụng tam liên quất a?

Vạn nhất chín dạng phần thưởng đều so sánh đồ bỏ đi làm sao bây giờ?

Đương nhiên, nếu như là trên đầu cái này chín dạng phần thưởng, Vương Mãng đương nhiên muốn tam liên quất a!

Nhưng vấn đề là, hắn chỉ sử dụng một lần rút thưởng cơ hội.

Bây giờ lần nữa rút thưởng, chỉ sợ chín dạng phần thưởng sẽ một lần nữa đổi mới!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút bất đắc dĩ, bảo đảm nhất cũng là đơn quất!

Cầu phú quý trong nguy hiểm, mới chọn tam liên quất!

Nếu như lựa chọn tam liên quất la bàn, cũng giống như vừa mới chín dạng phần thưởng tốt như vậy, vậy hắn khẳng định là kiếm lớn a!

Có thể hỏi đề nằm ở chỗ nơi này!

Không thấy được phần thưởng trước, Vương Mãng đương nhiên không dám liên rút sợ lỗ vốn a.

Đợi đến nhìn đến phần thưởng về sau, muốn liên rút đã muộn.

Thoáng trầm tư sau một lát.

Vương Mãng liền quyết định tiếp tục rút thưởng!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống lại cho tới một lần tùy cơ rút thưởng đi!"

Dù sao bây giờ hắn đã có 20% tiến hóa thẻ, khoảng cách lần sau rút thưởng còn kém 800 triệu tiến hóa điểm.

Vận khí tốt, nói không chừng lại có thể tiến hóa!

Nói thật thời gian ngắn, Vương Mãng đã tiến hóa hai lần.

Nếu như có thể tam liên tiến hóa, chỉ là suy nghĩ một chút Vương Mãng cũng cảm giác chua thoải mái.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trước mắt lần nữa hiện ra cái Đại La bàn.

Làm xem hết trên la bàn chín dạng phần thưởng về sau, Vương Mãng nhịn cười không được.

Bởi vì, lần này chín dạng phần thưởng.

Tại Vương Mãng xem ra, quả thực so với lần trước rút thưởng còn muốn sắc bén!

Cái này chín dạng phần thưởng, theo thứ tự là:

【  kỹ năng: Như Ý Biến Tiểu! 】

. . .

【  kỹ năng: Hoàn toàn ẩn thân! 】

. . .

【  kỹ năng: Túng Như Kinh Lôi! 】

. . .

【  thần thông: Đằng Vân Giá Vụ! 】

. . .

【  thần thông: Phiên Giang Khống Thủy! 】

. . .

【  thần thông: Quy Hóa Hư Vô! 】

. . .

【  cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  miễn phí tiến hóa X 1! 】

. . .

【  lần nữa rút thưởng X3! 】

. . .

Xem hết chín dạng phần thưởng.

Vương Mãng đương nhiên cười!

Bởi vì cái này chín dạng phần thưởng, so với lần trước tùy cơ rút thưởng phần thưởng còn muốn ngậm!

Ba cái thần thông!

Ba cái kỹ năng!

Còn lại ba cái toàn là đồ tốt!

Chín dạng đều đồ vật mỗi cái đều tốt!

Thần thông càng là một cái so một cái nghịch thiên!

Kỹ năng cũng là một cái so một cái ngậm a!

Có thể nói trở lên tùy tiện một cái phần thưởng!

Tùy tiện cho Vương Mãng một cái, Vương Mãng đều vô cùng vui lòng!

Đương nhiên, sau cùng vẫn là sau cùng một dạng phần thưởng!

Nếu quả thật muốn để hắn lại quất ba lần.

Vương Mãng đoán chừng sẽ hạnh phúc ngất đi a.

Còn tốt! Còn tốt lần này tùy cơ rút thưởng, chín dạng phần thưởng đều như thế nghịch thiên!

Thậm chí  dựa theo Vương Mãng suy đoán.

Hắn thu hoạch được kỹ năng khả năng rất lớn a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng càng là nhịn không được càng thêm chờ mong khẩn trương lên.

Đương nhiên, nếu như có thể thu hoạch được thần thông, cái nào thì không thể tốt hơn.

Bởi vì cái này ba loại thần thông, chỉ xem tên, liền biết tuyệt đối không kém a!

Nói thật, Vương Mãng có thần thông kỳ thật vô cùng ít ỏi.

Bây giờ Vương Mãng, vẻn vẹn chỉ có một cái thần thông mà thôi.

Nếu để cho hắn đến thần thông, tự nhiên càng cao hứng!

Tiến hóa điểm tùy thời có thể làm, nhưng là thần thông lại là thực sự hiếm thấy a!

Thậm chí có thể nói, kỹ năng cũng có thể dựa vào tiến hóa tùy cơ xác suất thu hoạch được.

Duy chỉ có thần thông, Vương Mãng từ đầu đến cuối đều chỉ có một cái.

Cái này thần thông chính là: Vương Chi Nô Dịch!

Tuy nhiên kỹ năng này rất ngậm!

Vấn đề là cũng có tai hại!

Cũng là nô dịch hạn chế số lượng!

Nếu như có thể không hạn chế nô dịch, Vương Mãng đã sớm nghịch thiên.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm muốn thu hoạch được thần thông.

Mà lại, lần này chín dạng phần thưởng bên trong.

Trở lên ba cái thần thông, còn hết lần này tới lần khác đều là lợi hại thần thông!

Đương nhiên.

Tuy nhiên nghĩ, nhưng Vương Mãng cũng không xác định chính mình liền có thể thu hoạch được.

Cái này muốn nhìn nữ thần may mắn sẽ hay không lần nữa chiếu cố hắn!

Nếu là không chiếu cố hắn, trên cơ bản cũng là lành lạnh.

Cho nên, Vương Mãng đành phải cầu nguyện nữ nữ thần may mắn phù hộ.

Lúc này thời điểm.

Tại Vương Mãng vạn phần trong chờ mong.

May mắn la bàn bắt đầu chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ dần dần chậm lại.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng kích động, đều nói không ra lời.

Bởi vì, lúc này may mắn la bàn kim đồng hồ, giống như đã nhanh muốn dừng lại!

Sau một lát.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được. . . 】.