Chương 122: Thu hoạch được muốn nhất kỹ năng mới! Rốt cục lại có thể lãng!

Chương 122: Thu hoạch được muốn nhất kỹ năng mới! Rốt cục lại có thể lãng!

Sau một lát.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kỹ năng mới: Như Ý Biến Tiểu! 】

Làm hệ thống thanh âm sau khi kết thúc.

Vương Mãng mới từ ngu ngơ bên trong lấy lại tinh thần.

Sau khi tĩnh hồn lại Vương Mãng, quả thực mừng rỡ như điên lên.

Hắn vậy mà thu được kỹ năng! Hơn nữa còn là cái này Như Ý Biến Tiểu kỹ năng!

Nói thật, cái này kỹ năng xuất hiện qua nhiều lần, Vương Mãng cũng là một mực thì muốn có được.

Nhưng là, Vương Mãng lại là thủy chung đều không có đạt được qua, nhiều lần cùng cái này kỹ năng sượt qua người.

Mặt khác, cái này Như Ý Biến Tiểu kỹ năng quá thực dụng a!

Tưởng tượng một chút, giả dụ lúc trước Thụ Yêu đại vương nắm giữ cái này kỹ năng, Vương Mãng vẫn thật là khả năng theo ném.

Tưởng tượng một chút, vạn nhất hắn bị đuổi giết, Vương Mãng trong nháy mắt biến thành một đầu mãng xà nhỏ, loại kia hình ảnh cảm giác có bao nhiêu chua thoải mái!

Mà lại, một khi có cái này kỹ năng, Vương Mãng rốt cuộc không cần vì chính mình to lớn thể tích cảm thấy phiền não rồi!

Bởi vì, Vương Mãng theo chính mình thể tích tăng trưởng về sau, hắn càng ngày càng phát hiện không tốt ẩn thân.

Thậm chí  có thể nói Vương Mãng ngày bình thường, hoàn toàn đều là trốn đông trốn tây.

Từ khi hắn thể tích càng lúc càng lớn về sau, vẫn không dám chánh thức lộ diện.

Bởi vì, Vương Mãng một khi lộ diện, đưa tới oanh động có thể nghĩ.

Nhưng hôm nay tốt, nắm giữ cái này kỹ năng về sau, Vương Mãng lại có thể khoái lạc chơi đùa!

Hắn rốt cuộc không cần vì chính mình to lớn thể tích cảm thấy phiền não rồi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ.

Lần này rút thưởng hắn rất hài lòng!

Bởi vì kỹ năng bên trong, hắn thì lớn nhất muốn đạt được cái đồ chơi này!

Đến mức ẩn thân kỹ năng kia, tại Vương Mãng xem ra không có trứng dùng.

Hắn có thể ẩn thân lại có thể thế nào?

Chẳng lẽ đánh nhau thời điểm dựa vào ẩn thân sao?

Có thể ẩn thân cũng không phải hoàn toàn biến mất a!

Hắn có bất kỳ gió thổi cỏ lay người ta đều có thể nhìn đến!

Mà lại, hắn thể tích còn như thế lớn, ẩn thân thật không nhiều lắm tác dụng!

Trừ phi là một số thời khắc, hắn ở trong nước ngược lại là có thể ẩn thân che giấu, nhưng là nhiệt độ cơ thể cũng không thể cũng biến mất đi!

Có thể nói liền xem như hắn ẩn thân, một ít nhiệt năng máy cảm biến còn có thể cảm giác được Vương Mãng tồn tại!

Bởi vậy, ba cái kỹ năng bên trong, Vương Mãng muốn lấy được nhất chính là Như Ý Biến Tiểu.

Mặt khác, ba cái thần thông bên trong, hắn muốn lấy được nhất chính là Đằng Vân Giá Vụ!

Dù sao người nào không có bay trên trời mộng?

Đây chính là thần tiên thủ đoạn a!

Vương Mãng tuy nhiên muốn nhưng là biết khả năng không lớn!

Bởi vì dựa theo hắn đối hệ thống hiểu rõ.

Hệ thống không có khả năng để hắn tuỳ tiện thu hoạch được, tốt như vậy thần thông.

Dù sao hắn liền mặt đất đều không vô địch đâu, huống chi là trên trời đâu?

Cho nên, Vương Mãng kỳ thật đối với thần thông tuy nhiên có ý tưởng, nhưng là cũng sớm có chuẩn bị tâm lý, biết lấy được khả năng không lớn.

Ân, thật giống như xổ số một dạng, trúng giải thưởng lớn phần thưởng cái gì, nhìn xem liền tốt!

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Như Ý Biến Tiểu! Kỹ năng đã giao phó! 】

【  Như Ý Biến Tiểu: Sử dụng sau, có thể để kí chủ đem thân thể thu nhỏ đến, bản thể 1/ 20 trình độ! 】

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng càng là nhịn không được trong lòng hứng khởi.

Nói như vậy, bây giờ hắn thể tích 60 mét trình độ, lớn nhất nhỏ có thể thu nhỏ đến 3 mét trình độ.

Ba mét trình độ, không phải là mấy tháng trước, hắn còn không có thu hoạch được hệ thống thể tích lớn tiểu a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vô cùng vui vẻ, hắn cảm thấy mình có thể tự do chơi đùa.

Đồng dạng, hắn cũng có thể rất tự do, ban ngày cũng có thể xuất hiện tại chính mình đập chứa nước phụ cận.

Dù sao, dài ba mét độ hắn, hoàn toàn không lo lắng bị người chú ý tới.

Hắn tùy ý hướng cây cối bên trong một nằm sấp, hoàn toàn liền có thể ẩn nấp cho kỹ a!

Càng nghĩ càng hưng phấn Vương Mãng, trong lòng tâm tình kích động, quả thực khó nói lên lời.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được lập tức thi triển kỹ năng, ở trong lòng mặc niệm nói: "Như Ý Biến Tiểu!"

Sau một khắc, Vương Mãng nguyên bản vô cùng to lớn có thể so với quái thú thể tích, trong nháy mắt hóa thành một đầu dài ba mét mãng xà nhỏ.

Trong sơn động, ngay tại ôm lấy một đầu Ngân Hoàn Xà gặm ăn tiểu đông tây, giống như là nhìn thấy quỷ đồng dạng, lập tức nhảy dựng lên.

Tiểu đông tây ngơ ngác nhìn bốn phía, liền móng vuốt bưng lấy điều cay đều rơi trên mặt đất.

Sau đó, tiểu đông tây cái này mới nhìn đến hình thể chỉ còn lại có ba mét Vương Mãng, nghi ngờ dùng móng vuốt gãi đầu một cái.

Tiểu đông tây vội vàng xẹt tới, tại Vương Mãng trên thân nghe thấy sau một lúc lâu, mới xác định tiểu gia hỏa này thì là đồng bạn của mình.

Chỉ là để tóc húi cua ca rất nghi ngờ là, chính mình siêu cấp to lớn đồng bọn, làm sao biến nhỏ như vậy?

Nghĩ tới đây.

Nghi hoặc không thôi tiểu đông tây, nhịn không được dùng móng vuốt, đi gãi Vương Mãng xà đầu, lại bị một cái đuôi quất bay ra ngoài.

Tiểu đông tây chật vật tại trên mặt đất, lăn lông lốc vài vòng tiểu đông tây, mới lộn nhào bò lên.

Đến tận đây, tiểu đông tây mới khẳng định Vương Mãng thân phận, thì là đồng bọn của mình không thể nghi ngờ.

Bởi vì, tại tiểu đông tây trong ấn tượng, Vương Mãng tính khí luôn luôn rất táo bạo.

Ngược lại, nếu như Vương Mãng tính khí không táo bạo, tiểu đông tây ngược lại muốn hoài nghi.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng lại là không để ý đến vật nhỏ này.

Nhìn lấy sào huyệt bên ngoài đã trời đã sáng, Vương Mãng lại là không thèm để ý chút nào.

Hắn hưng phấn di chuyển thân thể, hướng về sào huyệt bên ngoài tiến đến.

Hiển nhiên, Vương Mãng muốn đi ra ngoài lãng một làn sóng.

Bây giờ thể tích hắn lại có thể tự do chơi đùa.

Nhìn thấy Vương Mãng rời đi sào huyệt.

Vật nhỏ này cũng liền bận bịu cái rắm điên theo sau.

Giờ phút này, sơn động sào huyệt bên ngoài.

Trên bầu trời cuối cùng là ngừng bầu bồn mưa to.

Phải biết, trận mưa lớn này đã liên tục hạ đã nhiều ngày.

Tốt trước khi trời sáng, liên tục hạ mấy ngày bầu bồn đại mưa đã tạnh.

Bởi vậy, bây giờ bầu trời là bầu trời trong trẻo, mặt trời long lanh, gió nhẹ vừa vặn.

Vương Mãng tâm tình vui vẻ chuyển chuyển động thân thể, hướng về chính mình đập chứa nước tiến đến.

Nói cho cùng, Vương Mãng vẫn là một cái người thích náo nhiệt.

Chỉ bất quá, biến thành cự mãng về sau, hắn không thể làm gì thôi.

Dù sao, một con cự mãng lâu, cũng sẽ cô độc a!

Có lẽ, tất cả cường giả đều nhất định là cô độc.

Có thể Vương Mãng vẫn là không thích, một mực qua nguyên thủy sinh hoạt.

Đến mức mặt khác một lần rút thưởng, Vương Mãng là một chút cũng không nóng nảy.

Hắn trước chậm rãi lại nói, bây giờ hắn cũng còn không có cơ hội kiểm nghiệm thực lực đây.

Mà lại, tiến hóa sự tình, Vương Mãng cũng không cần lo lắng.

Hắn bây giờ thế nhưng là nắm giữ 20% tiến hóa thẻ!

Chỉ cần làm đến 8 ức tiến hóa điểm liền tốt.

Đến lúc đó, hệ thống có khen thưởng nhiệm vụ, hắn chiếu tiếp thì xong việc.

Đến mức lần nữa tiến vào thành thị phồn hoa?

Nói thật, Vương Mãng vẫn là không có ý tưởng này.

Có lẽ hắn có thể cùng lão cha tiến vào phồn hoa thành thị.

Vạn nhất hắn bị người khi dễ làm sao xử lý?

Vạn nhất có người gây bất lợi cho hắn làm sao xử lý?

Cũng không thể biến trở về bản thể làm chết đối phương a?

Mà lại, tại phồn hoa thành thị bên trong, cũng bất lợi cho hắn phát dục a!

Tại phồn hoa thành thị, nơi nào có chuyên môn vì hắn cung cấp trại nuôi heo a!

Đại hình phồn hoa thành thị hoàn toàn chính xác náo nhiệt, nhưng là bất lợi cho Vương Mãng tự do phát triển.

Lúc này  có thể nói là kết quả tốt nhất, thể tích lần nữa thu nhỏ dễ dàng hơn.

Tuy nhiên thu nhỏ về sau, hắn thực lực cũng trở nên yếu đi rất nhiều, nhưng là Vương Mãng có thể tùy thời biến trở về đến a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được hăng hái lên.

Đồng thời, Vương Mãng cũng hướng về cái này Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ tiến đến.

Cũng không lâu lắm.

Vương Mãng bỗng nhiên trông thấy, tới gần đập chứa nước một mảnh trong rừng.

Vậy mà. . . Có người?

Chỉ thấy, một cái mỹ nữ lặng lẽ ngồi xổm ở mảnh sau lùm cây.

Nói thật, Vương Mãng cũng không biết.

Nàng đến cùng ngồi xổm ở nơi nào làm gì.

Như vậy, Vương Mãng lại là như thế nào xác nhận đối phương là nữ sinh đâu?

Chủ yếu là trong tầm mắt, cái kia cặp mông trắng như tuyết, có chút chói sáng. . ..