Chương 123: Kinh hãi! Ngẫu nhiên gặp hoàng truyền bá! Muốn bắt Vương Mãng đi biểu diễn xà khoan thành động?

Chương 123: Kinh hãi! Ngẫu nhiên gặp hoàng truyền bá! Muốn bắt Vương Mãng đi biểu diễn xà khoan thành động?

Giờ phút này, sau lùm cây.

Khuôn mặt vui vẻ Tiểu Tô, lúc này mới thuận tiện xong, nhấc lên váy.

Đứng người lên về sau, nàng có chút tâm hỏng mắt nhìn bốn phía.

Đón lấy, Tiểu Tô liền trong lúc lơ đãng, thấy được tóc húi cua ca cùng Vương Mãng bóng người.

"A! Có xà a! !"

Hoảng sợ phía dưới, Tiểu Tô bị hù khuôn mặt trắng bệch, vội vàng hốt hoảng chạy ra rừng cây.

Đây đã là nàng, không biết bao nhiêu lần nhìn đến xà.

Càng không có nghĩ tới, tại nàng tiểu tiện thời điểm, lại có điều xà tại sau lưng nhìn chằm chằm.

Theo mỹ nữ này rời đi ánh mắt sau.

Vương Mãng mới hồi phục tinh thần lại.

Ta sợ không phải thấy được, thứ không nên thấy đi?

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng trừng lớn mắt rắn, quả thực sợ ngây người!

Mơ hồ ở giữa, Vương Mãng cũng không biết mình thấy được cái gì.

Ừ, không đúng, hắn cái gì cũng không thấy được a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút im lặng.

Hắn không nghĩ tới chính mình mới mới ra đến lãng, liền thấy mỹ nữ.

Nếu như đổi thành vẫn không thay đổi thành mãng xà trước đó, Vương Mãng còn sẽ phi thường vui vẻ.

Bởi vì, dưới tình huống như vậy, chứng minh chính mình gần nhất đi vận đào hoa a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ, di chuyển thân thể hướng về đập chứa nước bên bờ tiến đến.

Thế nhưng là để Vương Mãng càng thêm im lặng là.

Cái này nghi hoặc không thôi tiểu đông tây, lại tiến đến lúc trước mỹ nữ này chỗ ngồi xổm chỗ.

Nghe thấy một lát về sau, tiểu đông tây mới vội vàng tiếp tục đi theo Vương Mãng phía sau cái mông.

Đang lúc Vương Mãng sắp đến Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ thời điểm.

Hắn lại thấy được một nam một nữ, trong rừng tìm kiếm lấy cái gì.

Đôi nam nữ này bên trong, nữ sinh ăn mặc mười phần gợi cảm, trang điểm dày đặc.

Nam thì là có chút thân thể gầy gò, giống như bị ép khô đồng dạng.

Lúc này thời điểm, mang giày cao gót nữ sinh, nhịn không được phàn nàn nói: "Có lầm hay không, nơi này ở đâu tới cái gì xà a!"

Nghe vậy, nam tử bất đắc dĩ nói: "Nhất định là có, mặt khác mua cũng không tiện mua a!"

"Mà lại, mua điều không có độc xà mắc như vậy, ngươi bỏ được a?"

"Không có chuyện, chúng ta thật tốt tìm một hồi tốt."

"Trời mới biết hiện tại các lão bản, biến thái như vậy, lại muốn nhìn xà khoan thành động!"

"Mà lại, còn muốn đầy đủ to, tối thiểu cũng muốn quyền đầu như thế to mới được."

Trang điểm đậm đặc nữ sinh, nhịn không được tức miệng mắng to: "Những người này quả thực cũng là biến thái!"

"Lần trước để lão nương biểu diễn nhét bình rượu, lần này vậy mà để lão nương biểu diễn xà khoan thành động!"

Tuổi trẻ nam sinh nhịn không được an ủi: "Tốt, tốt, vì tiền nhịn một chút đi!"

"Muốn không phải xem ở tiền phân thượng, ai nguyện ý hầu hạ những thứ này biến thái lão bản a!"

"Hiện tại những lão bản này, đã không thích nhìn nội dung cốt truyện đóng vai, không chỉnh điểm trò mới cũng khó khăn mò được tiền."

Nghe nói như thế, trang điểm đậm đặc nữ sinh càng thêm tức giận: "Ngươi có phải hay không cái nam nhân! Ngươi nếu là có điểm năng lực, lão nương đến mức hạ tiện như vậy sao?"

Nam tử trong lòng cảm giác nặng nề, thầm nghĩ: Muốn không phải còn muốn ngươi tiện nhân kia giúp lão tử kiếm tiền, lão tử đã sớm quăng ngươi.

Đương nhiên, nam tử trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng là ngoài miệng nhưng lời nói lại khí ôn nhu nói: "Yên tâm đi, ta về sau sẽ lấy ngươi, những chuyện kia ta một chút cũng không quan tâm."

"Chờ chúng ta biểu diễn hết 【  xà khoan thành động 】 đoán chừng liền có thể kiếm đủ một phòng nhỏ tiền bên trong, đến lúc đó ta khẳng định nở mày nở mặt cưới ngươi."

Nói chuyện đồng thời, nam tử này lại là trong lúc lơ đãng, thấy được Vương Mãng, không khỏi hai mắt sáng lên.

"Có! Có! Thì con mãng xà này!"

Nói chuyện đồng thời, cái này nam tử trẻ tuổi vội vàng hướng về Vương Mãng chạy tới.

Làm hắn tới gần quan sát Vương Mãng một hồi về sau, càng là hưng phấn nói: "Thì ngươi!"

Nói xong đồng thời, nam tử này đã xuất ra da rắn túi, chuẩn bị đối Vương Mãng ra tay.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng nghe lâu như vậy, đương nhiên cũng nghe đến bọn họ nói chuyện phiếm nội dung.

Khi biết được thân phận của hai người lại là hoàng truyền bá về sau, Vương Mãng liền đã vô cùng bó tay rồi.

Có thể khi nhìn thấy nam tử này vậy mà hướng về chính mình tới, Vương Mãng càng là tức giận không thôi!

Nãi nãi!

Để lão tử phối hợp ngươi biểu diễn xà khoan thành động?

Ngọa tào! Đại gia ngươi a!

Ngươi con mẹ nó làm sao dám đó a!

Biết lão tử bản thể bao lớn sao?

Vương Mãng trong lòng quả thực tức giận không thôi!

Hắn vạn vạn không nghĩ đến tên vương bát đản này, cũng dám có ý đồ với hắn!

Mà lại, còn muốn bắt hắn tới làm chút không thể miêu tả sự tình?

Đương nhiên, tuy nhiên Vương Mãng ở trong lòng mười phần phẫn nộ nén giận.

Có thể nam tử này lại là bỗng nhiên chưa phát giác!

Hắn hưng phấn đánh giá Vương Mãng, càng xem càng vui vẻ.

Trong lòng của hắn đã đem Vương Mãng trở thành, hắn tối nay trực tiếp nam chính!

Bởi vì, Vương Mãng thể tích, vừa tốt thỏa mãn những cái kia biến thái lão bản đam mê!

Đồng dạng, nàng bạn gái cũng có thể khống chế ở!

Đang lúc hắn chuẩn bị thân thủ đi bắt thời điểm, một bên tóc húi cua ca lại là gào thét xông tới.

Nhìn thấy xông lên tóc húi cua ca, cái này nam tử trẻ tuổi nhất thời bối rối không thôi.

Hắn lúc trước chú ý lực đều đặt ở Vương Mãng trên thân, không nghĩ tới Vương Mãng bên người còn theo cái tóc húi cua ca.

"Cút ngay cho ta!"

Nam tử mắng một tiếng, vội vàng lui lại, đá một cái bay ra ngoài tóc húi cua ca.

Có thể một cước này phía dưới, lại lập tức thì chọc giận tóc húi cua ca.

Sau đó, cái này tóc húi cua ca bắt đầu giống như nổi điên đuổi theo hắn cắn.

Trong lúc nhất thời, nam tử kêu thảm chật vật chạy trốn lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Cái này tiểu đệ cũng không tệ lắm nha.

Bây giờ đều không cần tự mình ra tay.

Tiểu đệ của hắn liền đem gia hỏa này cho giải quyết hết.

Dưới ban ngày ban mặt, Vương Mãng có thể không muốn giết người a!

Bằng không, Vương Mãng muốn giết gia hỏa này, quả thực dễ như trở bàn tay.

Hắn một miệng Ăn Mòn Kịch Độc đi xuống, nam tử này kêu thảm liền phải biến thành bãi nùng huyết!

Không có đối với biến thái người yêu quấy rối về sau, Vương Mãng rốt cục đi tới bên bờ đập chứa nước.

Giờ phút này, bên bờ đập chứa nước người, quả thực người đông tấp nập!

Bởi vậy, Vương Mãng liền trốn ở trong bụi cỏ, lẳng lặng đánh giá đập chứa nước người bên bờ nhóm nhóm.

Lúc này thời điểm, một đám cách ăn mặc âu phục giày da tinh thần tiểu hỏa nhóm, hấp dẫn Vương Mãng chú ý lực.

Chỉ thấy, cách đó không xa bên bờ.

Hơn mười cái cách ăn mặc bựa tinh thần tiểu hỏa, vẫn rất có bài tràng.

Trong đó, một cái hơi bị đẹp trai tuổi trẻ tiểu tử, chính đối điện thoại di động trực tiếp ống kính hô:

"Lão thiết nhóm, hôm nay ta để chứng minh căn bản không có gì thủy quái, đợi sẽ đích thân đi xuống du một vòng!"

"Cái gì? Có cái mấy cái thủy quái a, cẩu thí cự mãng a! Đợi chút nữa đoàn người nhìn tận mắt! Ta xuống nước trong kho du một vòng tuyệt đối đánh rắm không có!"

"Đến a, lão thiết nhóm tiểu lễ vật đi một chút, sống đến 99!"

"Emma nha! Cảm tạ lão thiết Xuyên Vân Tiễn, lão thiết không có tật xấu a..."

"Các đại ca lại xoát một chút a! Lễ vật phá trăm vạn! Ta lập tức xuống nước kho du một vòng, nói được thì làm được!"

Lúc này thời điểm, rất nhiều đến du xem hoặc là đang câu cá mọi người, ào ào nhịn không được cười to nói:

"Tiểu hỏa tử, ngươi nếu là dám xuống nước, bơi tới cách bờ một trăm mét trở về, lão tử cho ngươi 20 ngàn khối!"

"Ha ha! Tiểu hỏa tử, ta cũng cho ngươi 20 ngàn khối! Chỉ cần ngươi dám hạ nước đi du một vòng trở về!"

Nghe nói như thế, tuổi trẻ tiểu tử lập tức hai mắt sáng lên, nói: "Các vị ở tại đây các đại ca, thật nói được thì làm được sao?"

"Đương nhiên, lão tử mỗi ngày không có chuyện câu cá, lái Land Rover ở biệt thự, tự nhiên không thiếu tiền!"

"Tiểu hỏa tử, chỉ cần ngươi không sợ chết dám hạ đi, bơi một vòng trở về, ta cũng cho ngươi 20 ngàn!"

"Còn có ta! Ha ha! Tính ta một người!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều câu cá trung niên nam tử nhóm, ào ào cười trào phúng lên.

Có thể cái này tinh thần tiểu hỏa lại lập tức nói ra: "Phòng trực tiếp lão thiết nhóm nghe được a! Ta cái này xuống nước! Các ngươi nhìn tốt! Đợi chút nữa tại chỗ các đại ca cũng đừng quỵt nợ a!"

Nói xong, cái này tiểu tử thật liền bắt đầu thoát lên y phục!

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Hắn cũng đã gặp tìm đường chết, nhưng là tuyệt đối chưa thấy qua, như thế có thể tìm đường chết!.