Chương 124: Có ít người bơi lên bơi lên liền không có! Thụ Yêu đại vương địa bàn bị chiếm lĩnh?

Chương 124: Có ít người bơi lên bơi lên liền không có! Thụ Yêu đại vương địa bàn bị chiếm lĩnh?

Nói thật, gia hỏa này nếu là thật dám hạ đập chứa nước.

Vương Mãng đều không dám hứa chắc, gia hỏa này có thể hay không còn sống tới.

Lúc trước hắn chỉ là tại bên bờ câu cá, kết quả đều lạnh lạnh đây.

Hi vọng gia hỏa này vận khí hơi tốt nhi đi!

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không thèm để ý chút chuyện nhỏ này.

Người ta muốn tìm chết, cản đều ngăn không được, hắn có biện pháp nào?

Giờ phút này, đang chuẩn bị xuống nước tinh thần tiểu hỏa, lại bị rất nhiều hảo tâm nhắc nhở người khuyên kéo lên:

"Tiểu hỏa tử, khác đi xuống, cái này đập chứa nước câu câu cá liền tốt!"

"Đúng vậy a! Khác đi xuống, lần trước đài truyền hình tới người chuyên nghiệp cũng không dám xuống nước!"

"Tiểu hỏa tử a! Tiền lúc nào đều có thể kiếm lời, nhưng là mất mạng coi như thật hết rồi!"

"Đúng vậy a! Cái này đập chứa nước không phải đơn giản như vậy, cần câu cũng không biết bị lôi đi bao nhiêu cái!"

Nghe nói như thế, tinh thần tiểu hỏa khinh thường nói: "Quỷ kéo, lão tử cũng không tin thật sự có cái gì thủy quái!"

"Nếu như đập chứa nước bên trong thật sự có thủy quái, có bản lĩnh đợi chút nữa ăn lão tử a!"

Nhìn thấy tiểu tử không nghe khuyên bảo, tại chỗ rất nhiều câu cá người, âm thầm lắc đầu nói:

"Đợi chút nữa ngươi khác cầu cứu liền tốt!"

"Hảo ngôn khó khuyên muốn chết quỷ a! Hi vọng ngươi còn có thể trở về đi!"

"Mặc kệ nó, không nghe kéo xuống, chết cùng chúng ta không có nửa xu quan hệ!"

Nghe vậy, thoát đến chỉ còn quần lót đùi tuổi trẻ tiểu tử, mảy may xem thường.

Hắn đối điện thoại di động phòng trực tiếp ống kính nói: "Lão thiết nhóm, nhìn kỹ! Ta chuẩn bị xuống đi!"

Theo nam tử vừa dứt lời, phòng trực tiếp bình luận cũng chuyển động:

Cạn nguyệt: Lão thiết đi tốt! Vòng hoa đã chuẩn bị tốt, lão thiết an tâm đi thôi!

Hâm mộ Teddy: Lão thiết không có tật xấu, còn sống trở về, đoàn người thì tiếp cận lễ vật mời ngươi ăn cơm, không có trở về toàn thôn đi nhà ngươi ăn cơm!

Dài đến ngậm bàn bên hông: Lão thiết đừng lo lắng, ta ngậm đủ dài, xảy ra ngoài ý muốn cũng có thể đem ngươi lảm nhảm tới.

Ta chính là Tào Mạnh Đức là cũng: Lão thiết không có tật xấu! Ngươi muốn thật là chết, ngươi vợ ta nuôi dưỡng!

Nhất Trung người nắm giữ: Lão thiết tranh thủ thời gian a! Lão tử ngày mai thì khai giảng, còn muốn đi nhà ngươi ăn bữa chỗ ngồi a!

Tú Tú tú: Trên lầu các vị đại ca, van cầu các ngươi làm người đi! Người ta dẫn chương trình cũng không dễ dàng a! Mỗi ngày tìm đường chết cho các ngươi biểu diễn, xoát chút lễ vật thế nào? Cùng lắm thì lúc đó đi ăn chỗ ngồi ăn hồi vốn!

. . .

Đối mặt phòng trực tiếp bình luận, tinh thần tiểu hỏa một chút không thèm để ý, bởi vì hắn căn bản không cảm thấy thật có cái gì thủy quái.

Dù sao, hắn cũng không nghe thấy Hoàn Sơn đập chứa nước bên trong chết bao nhiêu người, cũng liền lão bản chính mình nhi tử không may chết đuối mà thôi.

Bởi vậy, tại mọi người tiếc hận dưới ánh mắt, hắn ngạo khí hừ một tiếng, sau đó ưu nhã làm sẽ vận động nóng người.

Đón lấy, hắn bịch một tiếng, nhảy vào trong nước, sau đó tại chúng nhân chú mục dưới, đắc ý du: "Thấy không? Đánh rắm không có!"

Nói xong, hắn càng là mười phần tự tin hướng về khu nước sâu vực bơi đi.

Cũng không lâu lắm, hắn thì du ra 100m khoảng cách.

Đắc ý phía dưới, cái này tiểu tử đang chuẩn bị trở về đây.

Hắn chợt cảm giác có chút không đúng.

Làm nhìn lại về sau, hắn càng là kém chút không có bị hù chết.

Chỉ thấy, phía sau trong nước, một đạo hắc ảnh đang theo lấy hắn nhanh chóng tới gần.

Thấy cảnh này, chủ này truyền bá càng là hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ thét to: "Nhanh! Nhanh cứu ta!"

"Mọi người nhanh mau cứu ta à! Trong nước có đồ!"

Nói chuyện đồng thời, hắn liều mạng hướng về bên bờ bơi đi.

Mà lại, tại nguy hiểm bạo phát dưới, du tốc độ rất nhanh.

Đáng tiếc, hắn lại nhanh cũng không nhanh bằng trong nước thông linh cá lớn a!

Sau một khắc, trên bờ vô số người liền nhìn đến, một đạo to lớn hắc ảnh nổi lên mặt nước.

Sau đó, cái này bóng đen to lớn, một miệng liền đem cái này tinh thần tiểu hỏa nuốt.

Thấy cảnh này, bên bờ vô số câu cá du xem đám người, ào ào sợ ngây người.

Bọn họ giống như mơ hồ nghe được tiếng cầu cứu?

Sau đó? Sau đó giống như liền không có sau đó rồi?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hoàn Sơn đập chứa nước đám người, triệt để sôi trào.

Đồng dạng, ghi chép đây hết thảy phòng trực tiếp, bình luận khu cũng ào ào nổ tung ổ.

Bởi vì, bọn họ toàn bộ tận mắt thấy, chủ này truyền bá trực tiếp thì lạnh?

Trong lúc nhất thời, bình luận điên cuồng chuyển động:

Nhất Trung người nắm giữ: Ngọa tào! Lúc này là thật muốn ăn chỗ ngồi sao?

Điểu dài bàn bên hông: Ngọa tào! Lúc này thật lạnh rồi hả?

Mạt mạt chân dài ừ: Mau báo cảnh sát nha! Lần này giống như thật ra chuyện!

Tú Tú Tú Tú: Tú Nhi a! Bơi lên bơi lên liền không có? Ai!

Du khách 358: Lão thiết không có tật xấu  có thể nhấc đi!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng tự nhiên cũng nhìn thấy.

Nói thật, Vương Mãng không có chút nào ngoài ý muốn.

Gia hỏa này làm như vậy chết, lão trời không bắt đều có lỗi với hắn!

Đương nhiên, Vương Mãng cũng phát hiện có người bắt đầu báo cảnh sát.

Đến mức có thể hay không bồi thường, Vương Mãng cũng không biết.

Tuy nhiên đây là chính mình đập chứa nước bên trong, nhưng là bồi thường đoán chừng đừng nghĩ bồi quá nhiều.

Bởi vì, đối phương hoàn toàn chính mình tìm đường chết, đập chứa nước còn có cảnh cáo bài đây.

Mà lại  dựa theo Vương Mãng đối lão cha hiểu rõ.

Đoán chừng tình nguyện dùng tiền mời luật sư cũng sẽ không bồi thường tiền.

Ai bảo gia hỏa này chính mình tìm đường chết a?

Nếu như chỉ là tại 50m bên trong nước cạn khu câu cá còn tốt.

Quả nhiên chuyện cũ kể tốt: Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ a!

Nhìn tốt một lát về sau, Vương Mãng mới rời khỏi.

Sau khi rời đi.

Vương Mãng tâm tình vui vẻ tại chính mình địa bàn bắt đầu đi loanh quanh.

Đợi đến trời tối sau.

Vương Mãng dò xét hết địa bàn, đang chuẩn bị ăn heo đây.

Kết quả, Vương Mãng lại trong không khí, lần nữa bắt được một cỗ yêu khí.

Đúng vậy, tuyệt đối là yêu khí.

Bởi vì, Vương Mãng đã có một bộ, phán đoán yêu quái cùng mãnh thú loài săn mồi phân biệt phương pháp.

Cảm nhận được cỗ này yêu khí về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng nhất động, thân thể lập tức biến đến 15 m trình độ.

Cũng không lâu lắm sau.

Vương Mãng liền nhìn đến, phía trước trong rừng bên trong, có đầu hình thể chừng cao mười lăm mét gấu đen.

Tôn này gấu đen tuyệt đối là đại yêu!

Theo khí tức phía trên Vương Mãng thì đoán được.

Đồng thời, theo Vương Mãng thi triển tin tức dò xét sau.

Cái này đầu gấu đen đại yêu tin tức, càng là hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Hắc Hùng Yêu.

Đạo hạnh: 1200 năm.

Cảnh giới: Đại yêu sơ cấp.

Kỹ năng: Điên giận chém giết!

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời ám đạo quả là thế.

Lúc này thời điểm, cái này đầu gấu đen đại yêu cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Hắn cấp tốc chuyển chuyển động thân thể, đi vào Vương Mãng trước người cách đó không xa, ngữ khí ngạo nghễ nói: "Nơi này trên địa bàn đại yêu đâu?"

"Ngươi là này phương trên địa bàn đại yêu thủ hạ a?"

"Nhớ đến thông báo các ngươi đại vương."

"Bây giờ chúng ta Hắc Sơn Yêu Vương đã chiếm lĩnh, Thụ Yêu đại vương địa bàn."

"Nói cách khác, về sau nhà các ngươi đại vương, đều muốn đối với ta nhà đại vương cúi đầu xưng thần!"

"Ba ngày sau, đã từng bị Thụ Yêu đại vương quản hạt tất cả đại yêu, toàn bộ đều muốn đến!"

Nghe vậy, Vương Mãng mới chợt hiểu ra, nguyên lai Thụ Yêu địa bàn bị khác Yêu Vương chiếm đoạt.

Cũng không biết, tôn này chiếm lấy Thụ Yêu đại vương địa bàn Yêu Vương, thực lực lại như thế nào?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng thầm tự suy đoán lúc, đầu này gấu ngựa đại yêu, nhất thời giận dữ nói:

"Làm càn! Lão tử cùng lời của ngươi nói đâu, ngươi tiểu yêu này nghe đến không có! ?".