Chương 125: Nói cho ngươi nhà Yêu Vương! Nếu là hắn dám đến, ta có thể đem hắn cứt đánh ra đến!

Chương 125: Nói cho ngươi nhà Yêu Vương! Nếu là hắn dám đến, ta có thể đem hắn cứt đánh ra đến!

Nghe vậy, Vương Mãng lăng trong chốc lát, nhất thời vui vẻ.

Hắn không nghĩ tới, cái này gấu đen đại yêu, vậy mà trào phúng hắn là Tiểu Yêu?

Nhưng là nghĩ đến, trước mắt hắn thể tích cũng mới 15 m về sau, Vương Mãng cũng bình thường trở lại.

Nhìn thấy cái này đầu gấu đen đại yêu, chính chấn nộ nhìn lấy chính mình, Vương Mãng âm thầm cười lạnh.

Sau một khắc, tại gấu đen đại yêu, mục đích trừng gấu ngốc dưới ánh mắt.

Chỉ thấy, nguyên bản Vương Mãng nhỏ bé thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu căng vọt!

Sau một lát.

Vương Mãng đã khôi phục quái vật khổng lồ thể tích!

Đón lấy, Vương Mãng đứng thẳng lên chừng cao hơn mười mét, thân rắn khổng lồ.

Hắn to lớn xà đầu, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống cái này đầu gấu đen đại yêu, dày đặc cười nói: "Vậy bây giờ đâu? Nhìn xem ta có đủ hay không đại a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Ngu ngơ tại chỗ gấu đen đại yêu, lấy lại tinh thần.

Hắn theo bản năng nuốt nước miếng, ngơ ngác Vương Mãng, chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới cái này không đáng chú ý gia hỏa, lại là một tôn khủng bố đại yêu.

Hắn vì cái gì nói Vương Mãng khủng bố?

Bởi vì, Vương Mãng vốn là 15 m dài a!

Kết quả, lập tức thì biến thành dài 60 mét quái vật khổng lồ a!

Dài sáu mươi mét a! Dạng này Mãng Yêu loại, tuyệt đối là mười phần đại yêu!

Thậm chí có thể là đạo hạnh mười phần tiếp cận Yêu Vương đại yêu!

Bởi vì, Vương Mãng trên thân khí tức kinh khủng thật là đáng sợ!

Đặc biệt là bị Vương Mãng nhìn xuống thời điểm, loại kia cảm giác đáng sợ.

Càng làm cho hắn cảm thấy trước mắt Vương Mãng, quả thực so với nhà của hắn đại vương đều không kém là bao nhiêu.

Đồng thời, cái này đầu gấu đen đại yêu cũng lập tức ý thức được, hắn lúc trước ngữ khí có chút cuồng.

Nghĩ tới đây, gấu đen đại yêu có chút khóc không ra nước mắt, hắn rất muốn đối Vương Mãng chửi ầm lên:

Ngươi đạp mã rõ ràng thể tích lớn như vậy, có thể hay không đừng biến đến nhỏ như vậy a!

Ngươi muốn là không trở nên nhỏ như vậy lời nói, ta nào dám như thế nói chuyện với ngươi nha!

Bởi vậy, bị Vương Mãng băng lãnh nhìn soi mói, cái này gấu đen đại yêu, thân thể đều có chút run lên.

Hắn ngữ khí cà lăm rực rỡ cười nói: "Đại vương! Tiểu nhân miệng thối, không nghĩ vậy mà mạo phạm đại vương."

"Tiểu nhân đáng đánh! Tiểu nhân miệng thối nên đánh!"

Nói chuyện đồng thời, cái này gấu đen đại yêu, liền bắt đầu quất lấy chính mình miệng rộng.

Thấy thế, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Cái này đầu gấu đen đại yêu giác ngộ rất cao a!

Nhìn đến Vương Mãng gật đầu, gấu đen đại yêu cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn liền sợ Vương Mãng một lời không hợp thì động thủ, hoặc là trực tiếp đem hắn một miệng nuốt!

Bởi vì, gấu đen đại yêu suy đoán, Vương Mãng thực lực tuyệt đối đã tiếp cận Yêu Vương!

Thậm chí, gấu đen đại yêu cảm thấy, Vương Mãng cũng đã đạt tới Yêu Vương tầng thứ!

Đây cũng là gấu đen đại yêu, tại Vương Mãng trước mặt biết điều như vậy nguyên nhân.

Nếu như Vương Mãng là cái tiểu yêu, hắn tự nhiên là trọng quyền đánh ra!

Liền xem như Vương Mãng là cái thực lực cường đại đại yêu.

Hắn nhiều lắm là cũng chính là khách khí rất nhiều, tuyệt sẽ không tại chỗ nhận sợ.

Có thể hết lần này tới lần khác Vương Mãng cũng là Yêu Vương a!

Quả thực cùng hắn đại vương khí tức, trình độ kinh khủng đã chênh lệch không xa!

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị mở miệng lúc, hệ thống thanh âm lại là vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới mấy cái lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mới tới đến Yêu Vương, cúi đầu xưng thần, nhiều hơn nịnh nọt! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2 ức tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mới tới Yêu Vương, triệt để không nhìn, làm như không thấy! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 4 ức tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mới tới Yêu Vương, phát ra khiêu khích, thu hoạch được tán thành! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Thực lực đạt được mới tới Yêu Vương sau khi tán thành, có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 6 ức tiến hóa điểm! Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống vậy mà lại tuyên bố nhiệm vụ?

Chút điểm này, hoàn toàn chính xác để hắn cảm thấy thật bất ngờ a!

Bất quá, nghe hệ thống nhiệm vụ ý tứ.

Xem ra tôn này Yêu Vương có chút thực lực a!

Đương nhiên, Yêu Vương còn không đủ để cho hắn nịnh nọt!

Hắn cũng là Yêu Vương a! Mặc dù chỉ là mới Yêu Vương!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền rất nhanh có quyết định.

Cái này ba cái nhiệm vụ khen thưởng, quả thực vừa xem hiểu ngay.

Mặt khác, Vương Mãng bản thân cũng là Yêu Vương, đương nhiên không sợ Yêu Vương.

Mà lại, Vương Mãng cũng tò mò, cái này chỉ định rút thưởng cơ hội là cái gì?

Chẳng lẽ là chỉ định rút trúng muốn đồ tốt a?

Vừa nghĩ đến đây, tâm tình vui vẻ Vương Mãng, liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn nhiệm vụ thành công! Mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền biết mình cái kia bắt đầu khiêu khích a!

Dù sao, nhiệm vụ của hắn cũng là khiêu khích mới Yêu Vương, đạt được mới Yêu Vương tán thành.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ngạo nghễ nhìn xuống gấu đen đại yêu, dị thường lớn lối nói:

"Cút về nói cho ngươi nhà đại vương, hắn có bản lĩnh liền để hắn tìm đến lão tử!"

"Nếu là hắn không sợ chết dám tới! Lão tử đem hắn cứt đều cho hắn đánh ra đến!"

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, cái này gấu đen đại yêu sợ ngây người.

Hắn cũng đã gặp cuồng, nhưng tuyệt đối chưa thấy qua như thế cuồng đó a!

Nói thật, gấu đen đại yêu cũng không nghĩ tới.

Trước mắt đầu này siêu cấp cự mãng, hoàn toàn không đem hắn đại vương coi ra gì a!

Lại còn muốn đem nhà hắn đại vương cứt đều đánh ra đến?

Má ơi! Đại ca a! Ngươi có phải hay không có chút nhẹ nhàng a!

Có thể gấu đen đại yêu làm sao biết, Vương Mãng nào chỉ là tung bay a!

Từ khi thực lực đạt được sau khi tăng lên, Vương Mãng đã không đem Yêu Vương coi ra gì!

Trước kia Yêu Vương có thể giết chết hắn, hiện tại Yêu Vương muốn giết hắn, hoàn toàn không có khả năng!

Nếu như là thực lực thật mạnh mẽ yêu, hắn coi như đánh không lại cũng có thể chạy a!

Lại nói, bây giờ Vương Mãng thực lực, tuyệt đối cũng thuộc về Yêu Vương cấp bậc!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng sớm đã coi trời bằng vung.

Thậm chí, dùng lỗ mũi nhìn người, hình dung Vương Mãng phách lối, cũng đều không đủ.

Cho nên, cái này gấu đen đại yêu nói hắn bành trướng, quả thực nhìn có chút không nổi hắn a!

Giờ phút này.

Nhìn thấy cái này gấu đen đại yêu, mục đích trừng gấu ngốc nhìn lấy chính mình.

Vương Mãng nhất thời hơi nghi hoặc một chút lên.

Chẳng lẽ mình nói lời, còn chưa đủ phách lối sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Sau đó, Vương Mãng ngữ khí càng thêm lớn lối nói:

"Xéo đi nhanh lên! Nói cho các ngươi biết nhà đại vương, có bản lĩnh thì đến thử xem!"

"Lão tử một cái tay. . ."

"Ừ, không!"

"Lão tử một đầu ngón tay, liền có thể nghiền chết hắn!"

"Đánh hắn thì cùng đánh nhi tử một dạng. . ."

Nghe xong Vương Mãng mà nói sau.

Gấu đen đại yêu sợ ngây người.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, phách lối như vậy yêu quái!

Vậy mà nói dùng một đầu ngón tay, nghiền chết nhà hắn đại vương?

Hắn rất muốn đối Vương Mãng nói: Đại ca, ngươi tuy nhiên mạnh, nhưng nhà ta đại vương cần phải so với ngươi còn mạnh hơn chút a!

Đương nhiên, nếu như vậy, hắn chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không dám cùng nói ra.

Bởi vì, gấu đen đại yêu nghe Vạn Vương mãng lời nói này sau.

Trong lòng của hắn cũng càng thêm khẳng định, chính mình suy đoán.

Trước mắt đầu này siêu cấp cự mãng, tuyệt đối không phải đại yêu!

Vẻn vẹn là một tôn đại yêu dám nói lời như vậy?

Gia hỏa này khẳng định cũng là một tôn Yêu Vương!

Nghĩ tới đây.

Gấu đen đại yêu rực rỡ cười một tiếng, liên tục gật đầu nói: "Tốt! Đại vương, tiểu yêu nhất định đưa đến!"

Nói xong, gấu đen đại yêu liền ngay cả bận bịu cái rắm điên rời đi.

Nhìn thấy gấu đen đại yêu sau khi rời đi.

Vương Mãng lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, Vương Mãng liền chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

Hắn lúc trước ngoan thoại, hoàn toàn cũng là khoác lác mà thôi.

Nguyên nhân chính là như thế.

Thả hết ngoan thoại sau.

Vương Mãng khí thế tâm lý thật có chút hư.

Hắn đã không kịp chờ đợi, đi về trước rút thưởng tăng thực lực lên!

Hắn hy vọng có thể tại tôn này mới Yêu Vương, đánh tới cửa trước đó, đem thực lực lại đề thăng chút!

Tốt nhất là có thể lại tiến hóa một lần!

Bởi vì, Vương Mãng căn bản liền không có lòng tin, đối phó tôn này không biết nền tảng Yêu Vương a!

Mà lại, quen thuộc Vương Mãng tính cách người, trên cơ bản đều biết.

Hắn từ trước đến nay đối cường giả cẩn thận từng li từng tí, đối con kiến hôi trọng quyền xuất kích.

Đương nhiên, vòng lên nói hung ác, Vương Mãng còn chưa sợ qua ai đây.

Dù sao, hắn cũng là Yêu Vương a, khí thế toàn bộ nhờ hô lên đến a!

Bởi vậy.

Trở lại sào huyệt về sau.

Vương Mãng đã không kịp chờ đợi tăng thực lực lên.

Hắn lập tức liền ở trong lòng mong đợi mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu tùy cơ rút thưởng đi!".