Chương 126: Tại trước khi nói, đại vương ngài trước tiên cần phải cam đoan không thể đánh ta!

Chương 126: Tại trước khi nói, đại vương ngài trước tiên cần phải cam đoan không thể đánh ta!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng miễn phí rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu liền hiện ra cái may mắn la bàn.

Nhưng làm Vương Mãng xem hết may mắn la bàn về sau, nhịn không được âm thầm thở phào.

Bởi vì, cái này chín dạng phần thưởng, không để cho hắn quá thất vọng.

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【 3,3 ức tiến hóa điểm! 】

. . .

【9 ức tiến hóa điểm! 】

. . .

【 6 ức tiến hóa điểm! 】

. . .

【 10%  tiến hóa thẻ! 】

. . .

【30% tiến hóa thẻ! 】

. . .

【 60% tiến hóa thẻ! 】

. . .

【  sơ cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  cao cấp mù hộp X 1 】

. . .

【  miễn phí tiến hóa một lần! 】

. . .

Cái này chín cái phần thưởng, mặc dù không có phía trước ba lần rút thưởng máy sẽ như vậy bạo.

Nhưng là tại Vương Mãng xem ra, vẫn là vô cùng không tệ.

Kém nhất cũng là 6 ức phần thưởng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Vận khí không tệ, tùy tiện quất cao cấp mù hộp.

Hoặc là 3,3 ức tiến hóa điểm cũng không tệ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ.

Sau đó, trong đầu may mắn đĩa quay, bắt đầu chuyển động!

Tại Vương Mãng chờ mong thấp thỏm trong khi chờ đợi.

Một phút đồng hồ trôi qua.

May mắn đĩa quay mới chậm rãi dừng lại.

Vương Mãng nhịp tim đập cũng không nhịn được bắt đầu tăng tốc.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 6 ức tiến hóa điểm! 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống vẫn thật là cho hắn tới cái 6 ức tiến hóa điểm.

6 ức tiến hóa điểm, tuy nhiên chưa chắc là chín dạng phần thưởng bên trong kém nhất.

Nhưng là có vẻ như cũng không xê xích gì nhiều.

Bởi vì, liền xem như rút trúng cái mù hộp.

Cái này mù hộp còn có thể mở ra đồ tốt đây.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng là cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Hắn không nghĩ tới chính mình vận khí tốt lâu như vậy, hết lần này tới lần khác tại hắn cấp thiết nghĩ muốn tiến hóa thời điểm, vậy mà như xe bị tuột xích.

"Thôi thôi! Xem ra nữ thần may mắn còn đang ngủ."

"Mà lại, thu được 6 ức tiến hóa điểm."

"Ta khoảng cách lần nữa tiến hóa chỉ kém 200 triệu tiến hóa điểm!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình lúc này mới vui vẻ rất nhiều.

Hắn vốn là nắm giữ 20% tiến hóa thẻ.

Một khi sử dụng, 40 ức tiến hóa điểm, chỉ cần 8 ức!

Hiện tại lại đạt được 6 ức, đến đón lấy còn kém 2 ức.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi hơi xúc động vạn phần.

Hắn không nghĩ tới, lúc trước chính mình mỗi lần tiến hóa, chỉ cần mấy trăm tiến hóa điểm.

Nhưng hôm nay mới đi qua bao lâu a?

Hắn cần có tiến hóa điểm, đã đạt đến lấy ức làm đơn vị.

Chuyện này chỉ có thể nói, đều là hắn nỗ lực kết quả a!

Dù sao, lâu như vậy đến nay, Vương Mãng đều là đem tiến hóa đặt ở vị thứ nhất.

Bởi vì, tại bất kỳ địa phương nào, đều là mạnh được yếu thua, thực lực vi tôn.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên đem tăng thực lực lên, đặt ở hàng đầu mục tiêu.

Bất quá, 2 ức tiến hóa điểm muốn làm sao tiếp cận đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại có chút sọ não đau.

Hắn đoán chừng đợi đến cái này mới tới đại vương, đánh tới cửa trước đó, là tiếp cận không đến 200 triệu tiến hóa điểm.

Nghĩ như thế, Vương Mãng tâm lý cũng có chút ưu thương.

Xem ra lâm trận mới mài gươm phương pháp là không thể được a!

Bởi vậy, Vương Mãng chỉ có thể hi vọng cái này mới đi tới đại vương, có thể đến nhanh một chút.

Đương nhiên, đây không phải Vương Mãng hy vọng nhất.

Hắn hy vọng nhất là cái này mới tới Yêu Vương, thực lực cũng đừng quá mạnh a!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng không biết.

Bị hắn khi dễ một phen gấu đen đại yêu.

Đã trở lại chính mình đại vương trên địa bàn.

Một mảnh đại thụ che trời dày đặc trong rừng.

Nhìn thấy chính mình đại vương ngay tại nằm ngáy o o.

Gấu đen đại yêu, vừa lên đến than thở khóc lóc: "Đại vương a! Đại vương. . . !"

Nghe vậy, đang ngủ siêu cấp đồ vật to lớn, chậm rãi mở mắt ra.

Cái này một tôn siêu cấp đồ vật to lớn, là một đầu hình thể đạt tới 50 m siêu cấp Hắc Hùng Yêu Vương.

Ngoại hiệu: Hắc Sơn đại vương!

Đầu này siêu cấp gấu đen đại yêu, chậm rãi ngồi dậy, nhìn lấy chính mình tiểu đệ thủ hạ, trợn mắt trừng trừng nén giận nói: "Thế nào?"

"Hôm nay ngươi nếu là không nói ra nguyên nhân đến, lão tử đập chết ngươi!"

Nói xong, cái này còn giống như núi cao hình thể to lớn gấu đen, bắt đầu nắm tay sát chưởng.

Thấy cảnh này, sớm đã dọa sợ gấu đen đại yêu, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

Hắn ngữ khí kích động, thanh lệ câu hạ lên án lấy Vương Mãng hung hăng càn quấy: "Ô ô! Đại vương, ngài có chỗ không biết a!"

"Tiểu nhân dựa theo đại vương mệnh lệnh, tiến đến mỗi cái đỉnh núi tuần sơn hạ đạt đại vương chỉ lệnh."

"Vốn là mọi chuyện đều tốt tốt, thế nhưng là tiểu nhân đi vào Hoàn Sơn đập chứa nước lớn thời điểm, cái nào trên địa bàn Yêu Vương, vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng vốn là giận dữ không thôi gấu đen, ngăm đen tròng mắt chuyển động xuống, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi chắc chắn chứ? Xác định không phải đại yêu, mà chính là Yêu Vương?"

Lăng trong chốc lát về sau, gấu đen đại yêu, ngữ khí có chút không xác định nói: "Đại vương, tiểu nhân hoài nghi hắn là một tôn Yêu Vương, khí tức của hắn rất khủng bố, cảm giác cùng đại vương ngài chênh lệch không xa."

"Tiểu nhân vẻn vẹn chỉ là bị hắn nhìn xuống vài lần, loại kia cảm giác giống như bị đại vương ngài nhìn chăm chú một dạng. . ."

Nghe đến đó, Hắc Sơn đại vương hơi kinh ngạc lên, trầm tư một lát sau nổi lên nghi ngờ.

Hắn chiếm lĩnh Thụ Yêu đại vương địa bàn trước đó, tự nhiên trước đó hiểu qua tình huống, cũng chưa nghe nói qua có Yêu Vương a!

Ngược lại là mạnh mẽ đại yêu, hắn đổ là biết có mấy cái tôn, theo thứ tự là Phong Lâm sơn một tôn Thạch Yêu, cùng Thanh Phong lâm Bạch Mãng nhất tộc!

Còn một người khác cũng là Hoàn Sơn đập chứa nước một đầu siêu cấp cự mãng.

Hắn trước đó nghe nói qua, đầu này siêu cấp cự mãng đại yêu, thực lực rất không tệ.

Thậm chí đã từng đắc tội qua Thụ Yêu vương, kết quả vẫn như cũ sống được thật tốt, chẳng lẽ lại nơi này có cái gì mờ ám?

Nghĩ tới đây, cái này Hắc Sơn đại vương bắt đầu suy tư.

Hiển nhiên, có thể trở thành Yêu Vương tồn tại, không có một cái nào là ngu xuẩn.

Bọn họ đến cùng đều là đã sống đến ngàn năm năm tháng, nói là cáo già cũng không đủ.

Có thể nghĩ hồi lâu sau, cái này Hắc Sơn đại vương, vẫn là không nghĩ ra những vật khác.

Bởi vậy, Hắc Sơn đại vương nheo lại ngăm đen ánh mắt, nhìn lấy chính mình thủ hạ tiểu đệ, chậm rãi hỏi: "Ừ? Còn khẩu xuất cuồng ngôn? Hắn mới nói thứ gì?"

Nghe vậy, cái này gấu đen đại yêu ngẩn ra, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Thật sự là Vương Mãng để hắn mang, hắn không dám nói ra a!

Bởi vì, Vương Mãng nói lời, quả thực thật ngông cuồng!

Hắn cái này tính khí nóng nảy đại vương muốn là nghe, Vương Mãng để hắn mang.

Sợ là còn không có bóp chết Vương Mãng đâu, đoán chừng trước hết bắt hắn cho bóp chết!

Nhìn thấy tiểu đệ thủ hạ ấp úng bộ dáng.

Cái này Hắc Sơn đại vương, dữ tợn phẫn nộ quát: "Còn không mau cho lão tử nói?"

"Nếu không nói, lão tử bóp chết ngươi tin hay không?"

Nghe vậy, gấu đen đại yêu dọa đến run lẩy bẩy, tâm thần bất định sợ hãi nói: "Đại vương, ngài trước cam đoan sau khi nghe xong không cho phép. . . Đánh ta."

Ừm

Trợn mắt trừng trừng Hắc Sơn đại vương, suy nghĩ một chút về sau, gật đầu nói: "Nói đi!"

"Đại. . . Đại vương a, chuyện là như thế này. . ."

Vừa nói chuyện đồng thời, gấu đen đại yêu thấp thỏm nhìn lấy chính mình đại vương, đồng thời đem sự tình giải thích một lần.

Chờ nói đến một nửa về sau, gấu đen đại yêu, bắt đầu muốn nói lại thôi: "Hắn. . . Hắn còn nói, đại vương ngài nếu là dám đi, hắn thì. . ."

"Hắn liền thế nào? Nói!" Lên cơn giận dữ Hắc Sơn đại vương, nhịn không được gầm nhẹ nói.

Sợ hãi quỳ cúi tại trên mặt đất gấu đen đại yêu, lúc này mới run lẩy bẩy nói: "Hắn nói, đại vương ngài nếu là dám đi, hắn liền đem đại vương ngài. . . Cứt đều đánh ra đến!".