Chương 127: Hắc Sơn đại vương đã đánh tới cửa rồi? Lại bị xem thường!

Chương 127: Hắc Sơn đại vương đã đánh tới cửa rồi? Lại bị xem thường!

Nói vừa xong, gấu đen đại yêu, cảm giác mình sắp hít thở không thông.

Hắn cảm giác mình khí lực tất cả đều bị dành thời gian, sợ hãi ngẩng đầu nhìn về phía chính mình đại vương.

Có thể sau một khắc, hắn liền bị chính mình đại vương một bàn tay đánh bay ra ngoài.

Gấu đen đại yêu thân hình, càng là nện xuống tại nơi xa hơn mười mét bên ngoài.

Hắn sợ hãi vội vàng đứng lên, nhìn lấy chính mình đại vương, đã chấn nộ từ dưới đất ngồi dậy!

"Ngươi nói cái gì? Con mẹ nó ngươi lặp lại lần nữa?"

Trợn mắt trừng trừng Hắc Sơn đại vương, giống như một đầu phệ nhân mãnh hổ, bộ dáng dữ tợn dọa người.

Thấy thế gấu đen đại yêu nào dám lặp lại lần nữa a!

Vừa mới nhà hắn rất tốt còn nói được không đánh hắn!

Kết quả vừa nghe thấy lời ấy, lập tức thì một bàn tay quất tới.

Bởi vì, gấu đen đại yêu than thở khóc lóc, ủy khuất ba ba nói: "Đại vương, tiểu nhân nói câu câu là thật a!"

Nghe vậy, tức giận sau một lúc lâu, Hắc Sơn đại vương mới hung ác tiếng nói: "Ngươi qua đây nói tiếp."

Nghe nói như thế, gấu đen đại yêu sợ hãi vội vàng lung lay đầu.

Hắn hiện tại nơi nào còn dám đi qua a!

Hắn mới vừa vặn chịu một bàn tay đâu!

"Ta bảo ngươi tới!"

Hắc Sơn đại vương, ngữ khí có chút băng lãnh.

Toàn thân run lên gấu đen đại yêu, lúc này mới kiên trì, sợ hãi bò lên.

Hắc Sơn đại vương lúc này mới lạnh lùng nói: "Nói đi! Hắn còn nói cái gì?"

Gấu đen đại yêu đành phải kiên trì, run lẩy bẩy nói: "Đại vương, hắn còn nói. . . Hắn một đầu ngón tay, liền có thể nghiền chết ngươi. . ."

Vừa dứt lời, một đạo tiếng nổ lớn vang lên theo.

Nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ thấy, gấu đen đại yêu lại bay ra ngoài.

Lần này bay ra ngoài hơn hai mươi mét!

Sưng mặt sưng mũi gấu đen đại yêu, nhất thời nhịn không được khóc ra thành tiếng: "Đại vương a! Ngài tại sao lại đánh ta nha!"

"Ngài không phải cam đoan qua, không đánh ta sao?"

Nghe vậy, nộ khí chưa tiêu Hắc Sơn đại vương, trợn mắt trừng trừng: "Lão tử nói qua câu nói này sao?"

"Lão tử làm sao không nhớ rõ!"

"Lại nói! Đánh là thân mắng là yêu."

"Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn cho bản vương, đem lửa giận giấu ở trong lòng, không phát tiết ra ngoài sao?"

Nghe nói như thế, gấu đen đại yêu kém chút khóc ngất đi.

Chính mình đại vương thích, hắn quả thực không chịu nổi a!

Mà lại, coi như muốn nổi giận, tại sao muốn đối với mình một cái tiện thể nhắn phát tiết a!

Con em ngươi, ngươi sinh khí có thể đi đánh đầu kia Mãng Yêu a! Đối với ta nổi giận có ích lợi gì a!

Vì cái gì mỗi lần bị thương này luôn là ta?

Gấu đen đại yêu thương tâm cực kỳ.

Lúc này thời điểm, lên cơn giận dữ Hắc Sơn đại vương, thân thể cao lớn chậm rãi đứng lên.

Sau một khắc, thân thể của hắn liền hóa thành cao hai mét, dị thường tráng kiện gấu đen, lạnh giọng nói: "Thật là cuồng vọng gia hỏa!"

"Xem ra đích thật là một tôn Yêu Vương không thể nghi ngờ!"

"Cái kia bản vương ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có phải hay không thật có thể một đầu ngón tay nghiền chết ta!"

Phẫn nộ tự nói một hồi về sau, cái này Hắc Sơn đại vương, liền đứng dậy xuất phát.

Hiển nhiên, hắn muốn đi thật tốt giáo huấn Vương Mãng!

Liền xem như Yêu Vương cũng có thực lực sai biệt!

Tại Hắc Sơn đại vương xem ra, cái này cự mãng Yêu Vương, tất nhiên vừa thành Yêu Vương không lâu.

Tuyệt đối không có khả năng là đối thủ của mình, hắn trở thành Yêu Vương thời gian rất lâu.

Cái này vừa trở thành cự mãng Yêu Vương gia hỏa, tuyệt không có khả năng là đối thủ của mình!

Ngay tại lúc đó.

Hoàn Sơn đập chứa nước phụ cận.

Khi bầu trời đen nhánh sau khi xuống tới.

Vương Mãng mới từ trong sơn động lần nữa đi ra.

Hắn giống như thường ngày đồng dạng, đi trước trại chăn nuôi ăn 1 vạn con heo.

Đến tận đây, lại là nhẹ nhõm 488 vạn tiến hóa điểm nhập trướng.

Cái này khiến Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu, ăn hết heo sau mới vừa lòng thỏa ý rời đi trại chăn nuôi.

Sau đó, Vương Mãng đầu tiên là tại lục địa trên địa bàn dò xét một vòng sau.

Vương Mãng lại tới đập chứa nước, chuẩn bị giống như trước kia đồng dạng, dò xét một phen địa bàn.

Tuy nhiên hắn đem đập chứa nước đều giao cho rùa già trông giữ, nhưng là hắn ngẫu nhiên vẫn là muốn đến xem.

Mà lại, từ khi hắn đem đập chứa nước giao cho rùa già trông giữ về sau, hắn cái này vung tay chưởng quỹ vẫn là thật thoải mái.

Nhưng lại tại Vương Mãng dò xét đập chứa nước địa bàn trên đường, lại là mơ hồ cảm giác được có một cỗ mạnh mẽ yêu khí.

"Cỗ khí tức này. . . Không phải tầm thường đại yêu!"

"Chẳng lẽ tôn này mới Yêu Vương đã tới?"

Nghĩ tới đây, vốn là tâm tình vui vẻ Vương Mãng, càng là trong lòng trầm xuống.

Sau đó, Vương Mãng liền lập tức hướng về khí tức vị trí tiến đến, đang chuẩn bị lên trước đập chứa nước bên bờ.

Có thể ngay lúc này, Vương Mãng lại là nhìn đến, nơi xa hắc ám trong rừng, một đạo quái vật khổng lồ xuất hiện tại tại đập chứa nước bên bờ.

Đây là một đầu vượt qua cao năm mươi mét siêu cấp gấu đen, bề ngoài của hắn xem ra vô cùng tráng kiện, khí tức cũng phá lệ bưu hãn!

Khi đi tới đập chứa nước bên bờ nhìn thấy Vương Mãng về sau, càng là nhịn không được hướng về mở ra miệng to như chậu máu gầm hét lên: "Rống rống!"

"Cuồng đồ, cũng là ngươi cái này cuồng đồ, dám đối bản vương khẩu xuất cuồng ngôn! ?"

Giờ phút này, đầu này siêu cấp to lớn gấu đen, miệng nói tiếng người, thanh âm bên trong tràn ngập phẫn nộ.

Nghe vậy, Vương Mãng lăng trong chốc lát về sau, lập tức lấy lại tinh thần.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đối gia hỏa này sử dụng tin tức dò xét.

Sau một khắc, trước mắt cái này quái vật khổng lồ tin tức, hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Mục tiêu: Hắc Sơn đại vương.

Thể tích: Cao 51 mét, trọng 90 tấn!

Đạo hạnh: 3600 năm!

Thần thông: Đại địa cậy mạnh! Cuồng bạo điên cuồng! Cương gân thiết cốt! Tùy ý thu nhỏ!

. . .

Xem hết gia hỏa này tin tức sau.

Vương Mãng nhất thời giật mình không thôi!

Hắn không có nghĩ đến thực lực của người này.

Vậy mà so Thụ Yêu đại vương còn mạnh hơn chút!

Tuy nhiên thể tích không có Thụ Yêu đại vương lớn, nhưng là đạo hạnh so Thụ Yêu đại vương cao hơn a!

Bất quá suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Dù sao Thụ Yêu đại vương là mộc loại yêu quái, thể tích bình thường so sánh lớn.

Động vật loại yêu quái muốn so thể tích, còn thật khó hơn được những thứ này cây cối loại yêu quái.

Nhưng là từ đạo hạnh phía trên đến phán đoán, đầu này Hắc Sơn đại vương thực lực, càng mạnh a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì cảm thấy một trận đầu đau, dạng này đại gia hỏa chính mình thật làm được qua?

Gia hỏa này đứng lên, chừng cao hơn năm mươi mét a!

Hơn nữa còn là một tôn lão yêu vương a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì cảm thấy một trận xoắn xuýt, đồng thời cũng mười phần bất đắc dĩ.

Nói thật, không có gặp cái này mới tới Yêu Vương, Vương Mãng đều có chút hư.

Có thể thấy cái này mới tới Hắc Sơn đại vương về sau, Vương Mãng tâm lý càng hư.

Khổng lồ như vậy thể tích, hắn muốn làm thắng đối phương hoàn toàn không có khả năng a!

Mà lại, gia hỏa này thần thông cũng rất nhiều! Chừng bốn năm dạng!

Có lẽ không có cái gì kỹ năng, nhưng là hắn những thứ này thần thông mỗi cái đều thích hợp chiến đấu a!

Bởi vậy, thật muốn đánh lên, Vương Mãng cảm thấy mình muốn đánh thắng đối phương khả năng không lớn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không vội mà lên bờ.

Hắn nhất định phải cần phải nắm chắc mỗi cái ưu thế!

Nếu như trong nước đánh lên, ưu thế của hắn lớn nhất!

Thậm chí ngược gió lật bàn cũng có thể!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đứng thẳng lên cao ba mươi mét, thân thể cao lớn.

Đồng thời, tại đập chứa nước bên trong, cùng Hắc Sơn đại vương xa nhìn nhau từ xa nhìn nhau.

"Ngươi không phải nói muốn đem lão tử đánh ị ra shit tới sao! Đến! Lão tử đã tới!"

"Ngươi ngược lại là đem lão tử đánh ị ra shit đến a!"

"Bản vương sẽ chờ ngươi đến!"

Giờ phút này, đứng tại Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ Hắc Sơn đại vương, nhất thời mặt mũi tràn đầy giễu cợt nói.

Không có gặp Vương Mãng trước đó, hắn thì suy đoán Vương Mãng là mới Yêu Vương, bây giờ phát hiện thật đúng là!

Bởi vậy, trong lòng của hắn một chút lo lắng cũng không có, ánh mắt khinh thường nhìn lấy Vương Mãng, ánh mắt bên trong tràn ngập khinh thường.

Hiển nhiên, đối với Vương Mãng dạng này mới Yêu Vương, hắn cho tới bây giờ mảy may đều không có không để vào mắt!.