Chương 128: Vương Mãng: Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!

Chương 128: Vương Mãng: Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!

Vốn là còn chút tâm hỏng Vương Mãng, nhìn thấy cái này Hắc Sơn đại vương, lớn lối như thế nhất thời nổi giận.

Vương Mãng càng là trực tiếp khiêu khích nói: "Đến a! Có bản lĩnh ngươi liền xuống đến! Lão tử giết chết ngươi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này Hắc Sơn đại vương, càng là tức giận không thôi.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng lại còn dám ở ngay trước mặt hắn lớn lối như thế.

Đặc biệt là nhìn đến Vương Mãng khiêu khích bộ dáng.

Cái này Hắc Sơn đại vương càng là tức giận đến toàn thân phát run

"A! Có bản lĩnh liền lên đến, lão tử muốn xé nát ngươi!"

Hắc Sơn đại vương, tức giận buông xuống lồng ngực, hướng về Vương Mãng tức giận gầm hét lên.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời âm thầm cười lạnh.

Gia hỏa này muốn để cho mình đi lên, quả thực cũng là ý nghĩ hão huyền a!

Hắn lại trong nước chiến đấu lực quả thực cũng là đỉnh phong trạng thái!

Nếu như tại bờ lên, hắn chiến đấu lực hoàn toàn chính xác hi bị không nhỏ ảnh hưởng.

Bởi vì, Vương Mãng ở trong nước tốc độ rất khủng bố, hơn nữa lại ở trong nước có thể bình thường hô hấp.

Đây cũng là Vương Mãng không nguyện ý lên bờ nguyên nhân, hắn cảm thấy muốn cùng đầu này đại gia hỏa chiến đấu, lớn nhất phần thắng cũng là trong nước!

Trong nước chiến đấu hắn có cơ hội thắng, tại bờ lên thì chưa hẳn có cơ hội, gia hỏa này thần thông quả thực cũng mạnh mẽ khủng khiếp.

Nói thí dụ như cương gân thiết cốt, nghe tên liền biết là phòng ngự thần thông!

Mà lại, cái này phòng ngự thần thông khẳng định không yếu, đoán chừng so với chính mình đoán được còn mạnh hơn cũng có khả năng.

Coi như so ra kém chính mình sắt thép thân thể, đoán chừng cũng không kém là bao nhiêu!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là quyết định.

Hắn tuyệt đối sẽ không đi lên.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cười lạnh kêu gào nói: "Có bản lĩnh ngươi liền xuống đến, nhìn lão tử làm không làm ngươi thì xong việc!"

Lúc này thời điểm, nhìn thấy Vương Mãng một mực ngốc ở trong nước đối với mình khiêu khích, Hắc Sơn đại vương quả thực khí nghiến răng nghiến lợi.

Hắn thì chưa thấy qua người vô sỉ như vậy.

Hắn không có ở đây thời điểm một mực càn rỡ khiêu khích hắn.

Bây giờ hắn tới, gia hỏa này lại là tránh trong nước không ra!

Dưới sự phẫn nộ, cái này Hắc Sơn đại vương cười lạnh nói: "Tốt! Lão tử nhìn ngươi có phải hay không cả một đời ngốc trong nước."

"Cùng lắm thì, lão tử đem đất bàn thiết lập tại ngươi nơi này."

Nghe được cái này Hắc Sơn đại vương, Vương Mãng sợ ngây người, hắn không nghĩ tới mình đã đầy đủ vô sỉ.

Có thể cái này Hắc Sơn đại vương, vô sỉ lên quả thực không chút nào yếu thế a!

Không! Vương Mãng cảm thấy so với vô sỉ, gia hỏa này quả thực càng hơn một bậc!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được trong lòng bất đắc dĩ.

Nếu như cái này Hắc Sơn đại vương thật muốn làm như vậy lời nói, Vương Mãng đương nhiên muốn ứng chiến.

Muốn là cái này Hắc Sơn đại vương đem hắn địa bàn chiếm, hắn về sau cũng đừng nghĩ phát dục.

Trừ phi Vương Mãng nguyện ý rời đi nơi này, nhưng là cái này đầu Hắc Hùng Yêu Vương đoán chừng rất tình nguyện thấy cảnh này đi!

Bởi vậy, Vương Mãng biết cuộc chiến đấu này không thể tránh được a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền xê dịch thân thể cao lớn, chậm rãi hướng bên bờ tới gần.

Nhìn thấy một màn này, Hắc Sơn đại vương âm thầm đắc ý.

Vòng lên vô sỉ không biết xấu hổ, hắn tự nhận không kém bất luận kẻ nào.

Nhìn thấy Vương Mãng ngoan ngoãn sau khi lên bờ, cái này Hắc Sơn đại vương càng là nhịn không được cười gằn nói: "Bản vương thì thỏa mãn ngươi, đem ngươi đánh ị ra shit đến!"

Nói xong, cái này Hắc Sơn đại vương liền hướng về Vương Mãng. Giống như một tòa núi cao đồng dạng chạy tới.

Thậm chí, theo cái này Hắc Sơn đại vương chạy tới, Vương Mãng rõ ràng có thể cảm giác được mặt đất đều tại run nhè nhẹ!

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không chút nào yếu thế, mở ra miệng to như chậu máu gào rú một tiếng về sau, đong đưa thân hình khổng lồ phóng đi.

Trong lúc nhất thời, hai tôn quái vật khổng lồ, nhất thời liền hướng về đối phương phóng đi.

Đại chiến có thể nói là hết sức căng thẳng!

"Sắt thép thân thể!"

Vương Mãng không chút do dự thi triển chiến đấu kỹ năng!

Đồng thời, Vương Mãng cũng phát hiện, vọt tới Hắc Hùng Yêu Vương.

Thân thể của hắn cũng ở trong quá trình này, phát sinh chuyển biến cực lớn.

Vốn là nhục cảm mười phần bắp thịt, ngược lại giống như từng khối thép như sắt thép.

Có thể nói Vương Mãng biến hóa, còn có Hắc Hùng Yêu Vương biến hóa, đều bị đối phương nhìn ở trong mắt.

Sau một khắc, nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh.

Vương Mãng đã mở ra miệng to như chậu máu, ngoan lệ cắn một cái tại cái này Hắc Sơn đại vương trên thân.

Nhưng là Vương Mãng lại là cảm giác, tựa như cắn lấy một khối to lớn sắt thép phía trên.

Đồng dạng, Vương Mãng dạng này chuyên môn công kích không phòng thủ hành động, tự nhiên cũng bị Hắc Sơn đại vương bắt lấy cơ hội.

Cái này Hắc Sơn đại vương thì là hai tay bóp lấy Vương Mãng thân thể cao lớn, đồng thời mở ra miệng to như chậu máu phong cuồng cắn xé Vương Mãng.

Hiển nhiên, cái này Hắc Sơn đại vương cũng muốn xử lý Vương Mãng, trực tiếp liền miệng đều đã vận dụng.

Nhưng hắn cái này miệng vừa hạ xuống đồng dạng kém chút không có nhịn không được khóc ra thành tiếng.

Tuy nhiên hắn kinh khủng lực cắn vô cùng đáng sợ.

Nhưng là Vương Mãng thân thể thế nhưng là đã thi triển sắt thép thân thể a!

Bây giờ có thể nói, Vương Mãng thân thể hoàn toàn cũng là sắt thép để hình dung không đủ.

Có thể nói, song phương hiệp một sau khi chiến đấu, đều không có lấy đến tiện nghi.

Bởi vì, Vương Mãng muốn cắn một cái đi xuống, tốt tiêm vào Ăn Mòn Kịch Độc.

Có thể vấn đề chính là, Vương Mãng căn bản cũng không có cắn động gia hỏa này!

Đúng vậy, Vương Mãng cắn một cái đi xuống, cảm giác căn bản là không có cách rót vào Ăn Mòn Kịch Độc!

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải đem Ăn Mòn Kịch Độc trực tiếp phun ra tại hắn chỗ cắn vị trí.

Có thể vừa làm xong đây hết thảy Vương Mãng, liền không nhịn được kém chút không có đau đến kêu lên thảm thiết.

Cái thằng chó này, vậy mà cắn hắn!

Tuy nhiên đối với mình sắt thép thân thể lòng tin tràn đầy.

Nhưng là Vương Mãng không nghĩ tới, cái này Hắc Hùng Yêu Vương lực cắn khủng bố như vậy.

Loại kia cảm giác thống khổ, kém chút để Vương Mãng nhịn không được chảy ra thống khổ nước mắt.

"Gào rú! A! Ngươi tên súc sinh này, ngươi lại còn có thể dùng độc!"

Thống khổ kêu thảm một tiếng Hắc Sơn đại vương, tức giận đem Vương Mãng theo trên thân kéo xuống đến, hướng về nơi xa ném ra ngoài.

Ném ra Vương Mãng về sau, Hắc Hùng Yêu Vương nhìn lấy lồng ngực chỗ ngay tại hư thối hóa thành dòng máu vết thương, càng là hung tàn trực tiếp đem cái kia một chỗ huyết nhục xé rách xuống tới.

Hiển nhiên, chỉ có chính hắn mới có thể xé rách phía dưới trên người mình thịt, thật giống như chỉ có Vương Mãng muốn thụ thương mới có thể thụ thương.

Đương nhiên, tuy nhiên Hắc Hùng Yêu Vương không dễ chịu.

Có thể Vương Mãng càng không dễ chịu.

Lúc trước bị ném ra xa như vậy, rơi thất điên bát đảo không nói.

Vương Mãng nhìn hạ bộ thân thể chỗ, bị Hắc Sơn đại vương chỗ cắn địa phương, đang có lấy một loạt rất sâu vết thương dấu răng!

"Siêu cấp tự lành!"

"Khát máu nộ sát!"

Đồng dạng, Vương Mãng lần nữa thi triển hai cái kỹ năng.

Sau đó, Vương Mãng liền chuẩn bị phát động tiến công.

Thế nhưng là nơi xa tức hổn hển Hắc Hùng Yêu Vương, cũng đã hướng về hắn vọt tới.

"A! Lão tử hôm nay nhất định muốn giết chết ngươi!"

Mở ra miệng to như chậu máu gào thét Hắc Hùng Yêu Vương, rống giận, hai con ngươi tinh hồng nhìn lấy Vương Mãng.

Cả hai khoảng cách cơ hồ thời gian qua một lát, liền y nguyên gần trong gang tấc!

Thấy cảnh này, Vương Mãng trực tiếp mở ra bồn máu miệng lớn, một miệng Ăn Mòn Kịch Độc hướng về Hắc Hùng Yêu Vương mặt phun đi.

Hiển nhiên, Vương Mãng muốn dùng đã từng đối phó một tôn gấu ngựa đại yêu phương pháp, tới thử đồ đối phó cái này Hắc Hùng Yêu Vương.

Một khi Hắc Hùng Yêu Vương gia hỏa này, trúng hắn Ăn Mòn Kịch Độc!

Đặc biệt là, Hắc Hùng Yêu Vương ánh mắt vị trí, một khi trúng chiêu!

Như vậy, liền có thể tuyên bố, Vương Mãng đã thắng lợi trong tầm mắt!.