Chương 129: Chuyện ra sao? Làm sao lập tức thì hoàn thành nhiệm vụ rồi?

Chương 129: Chuyện ra sao? Làm sao lập tức thì hoàn thành nhiệm vụ rồi?

Đương nhiên.

Vương Mãng ý nghĩ rất tốt đẹp.

Nhưng là có thể trở thành Yêu Vương như thế nào nhân vật đơn giản?

Cái này Hắc Hùng Yêu Vương đạo hạnh so Thụ Yêu đại vương còn cao chút.

Đời này của hắn bên trong quả thực, không biết cùng bao nhiêu yêu quái chiến đấu qua.

So với chiến đấu kinh nghiệm đến xem, hắn quả thực có thể treo lên đánh Vương Mãng mấy con phố!

Mà lại, lúc trước hắn liền bị Vương Mãng cái này Ăn Mòn Kịch Độc thương tổn tới.

Bởi vậy, hắn đã sớm chú ý Vương Mãng kịch độc!

Làm Vương Mãng phun ra Ăn Mòn Kịch Độc trong nháy mắt.

Phản ứng vô cùng linh hoạt Hắc Hùng Yêu Vương, lập tức nâng lên tráng kiện gấu cánh tay ngăn tại mặt trước.

Phốc vẩy một tiếng! Vương Mãng Ăn Mòn Kịch Độc giống như một chén nước, giội tại cái này Hắc Hùng Yêu Vương trên cánh tay.

Chỉ thấy, cái này Hắc Hùng Yêu Vương cho dù là giống như cương gân thiết cốt cánh tay, cũng đang chậm rãi hư thối hóa thành nùng huyết.

Có thể cái này Hắc Hùng Yêu Vương, căn bản cũng không quan tâm, ngoan lệ thân thủ bóp lấy Vương Mãng to lớn xà đầu.

Sau đó, cái này Hắc Hùng Yêu Vương liền đem Vương Mãng to lớn xà đầu đầu, hung hăng đè xuống đất.

Khác một cái cánh tay, thì là điên cuồng đánh lấy Vương Mãng đầu.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy đầu đau!

Lúc này là thật đầu đau! Không nói đùa!

Dù sao cái này Hắc Hùng Yêu Vương thể tích quá lớn!

Tức hổn hển dưới sự phẫn nộ lực lượng, khủng bố đến mức nào có thể nghĩ.

Mấy cái dưới nắm tay đi, Vương Mãng chính mình cũng cảm giác trời đất quay cuồng.

Nhưng là, Vương Mãng trong lòng càng nhiều phẫn nộ.

Hắn đồng dạng là Yêu Vương a!

Làm sao có thể bị treo lên đánh?

Bởi vậy, Vương Mãng bắt đầu điên cuồng giằng co.

Đồng thời, bởi vì Vương Mãng đã thi triển khát máu nộ sát.

Thụ thương càng nghiêm trọng hơn chiến đấu lực điệp gia thì càng nghiêm cường đại!

Mới đầu thời điểm, cái này gấu đen đại vương còn có thể đè lại Vương Mãng đầu tại trên mặt đất nện.

Nhưng là thời gian lâu dài, hắn phát hiện Vương Mãng đầu tuy nhiên bị hắn đánh máu me đầm đìa, nhưng là vẫn như cũ cứng rắn như sắt.

Không chỉ như thế, Vương Mãng giãy dụa lực lượng càng lúc càng lớn!

Đây quả thực để Hắc Hùng Yêu Vương mười phần giật mình!

Vừa kinh vừa sợ phía dưới, vì có thể ngăn chặn Vương Mãng.

Hắn cũng thi triển kỹ năng! Đại địa cậy mạnh! Cuồng bạo điên cuồng!

Có thể nói, hắn ngoại trừ tùy ý thu nhỏ kỹ năng không có thi triển.

Bây giờ Hắc Hùng Yêu Vương, đã đem chính mình chiến đấu bản lĩnh giữ nhà đều thi triển ra.

Tại đại địa cậy mạnh, cùng cuồng bạo phong ma gia trì xuống.

Hắc Hùng Yêu Vương lần nữa nhẹ nhõm đè xuống Vương Mãng.

Không chỉ như thế, càng là giống như một đầu nổi điên quái thú đồng dạng.

Lúc trước thời điểm, hắn phân ra một đầu tay gấu đến đè lại Vương Mãng.

Có thể thi triển hai cái này kỹ năng về sau, hắn thì còn như cuồng bạo đại tinh tinh đồng dạng.

Chỉ thấy, hắn nắm bắt to lớn quyền đầu, điên cuồng đấm vào trên mặt đất Vương Mãng.

Đồng dạng, Vương Mãng thân thể thậm chí bị gia hỏa này đánh có chút biến hình.

Nói thật, muốn không phải Vương Mãng cố nén, thậm chí trong lòng căm giận ngút trời chống đỡ lấy.

Hắn cũng sớm đã đã không chịu nổi.

Cái này điên cuồng bạo đập quyền đầu, quả thực nện đến Vương Mãng cảm giác mình thân thể đều sắp bị đánh phế đi!

Loại kia chua thoải mái cảm giác thống khổ thường nhân không cách nào trải nghiệm.

Bất quá, theo Vương Mãng thụ thương càng ngày càng nghiêm trọng sau.

Vương Mãng thậm chí trực tiếp từ bỏ thi triển siêu cấp tự lành!

Bởi vì, bị phẫn nộ choáng váng đầu óc Vương Mãng.

Điên cuồng giãy dụa lấy, to lớn cái đuôi, không ngừng quất lấy cái này Hắc Hùng Yêu Vương.

Mà lại, vì phát tiết phẫn nộ của mình, Vương Mãng liền xem như bị đè xuống đất nện, nhưng là cái đuôi càng là chuyên môn đánh cái này Hắc Hùng Yêu Vương mặt.

Cả hai có thể nói là triệt để đánh nhau thật tình.

Đồng thời, thì như vậy chiếm cứ hạ phong hồi lâu sau.

Vương Mãng sớm đã thân hình khổng lồ thương tổn ngang từng đống!

Nhưng là Vương Mãng chiến đấu lực lại là phát nổ!

Đúng vậy, tại trước nay chưa có dưới thương thế.

Thậm chí Vương Mãng đều không có thi triển siêu cấp tự lành.

Lực chiến đấu của hắn quả thực nhảy lên tới, đã từng hoàn toàn không có đạt tới qua độ cao.

Thời khắc này Vương Mãng, tại khát máu nộ sát chiến đấu lực vô hạn gia trì phía dưới, rốt cục bắt đầu san đều tỉ số chiến cục.

Theo bắt đầu bị đè xuống đất nện.

Bây giờ Vương Mãng lại là thân hình khổng lồ, quấn chặt lại lấy Hắc Hùng Yêu Vương.

Đồng thời, Vương Mãng đã triệt để giết đỏ mắt, mắt rắn tinh hồng vô cùng.

Chỉ thấy, Vương Mãng điên cuồng mở ra miệng to như chậu máu, tại cái này Hắc Hùng Yêu Vương trên thân cắn xé.

Đồng thời, cái này Hắc Hùng Yêu Vương cũng tại trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, không ngừng đánh lấy quấn ở trên người Vương Mãng.

Nhưng là hắn lại là không có chút nào lo lắng, Vương Mãng có thể giết chết hắn!

Bởi vì vì Vương Mãng to lớn giảm bớt quấn quanh ở trên người hắn, muốn quấn quanh chết hắn căn bản không có khả năng.

Hắn ngược lại tại đại địa cậy mạnh cùng cuồng bạo phong ma gia trì dưới, cái này Hắc Hùng Yêu Vương cũng giết đỏ cả mắt.

Bây giờ chính tại trên mặt đất cuồn cuộn lấy, không ngừng đánh lấy Vương Mãng.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng giống như phát như điên, không ngừng cắn xé hắn.

Song phương bộ dáng đều lộ ra phá lệ chật vật, đồng thời cũng là vết thương chồng chất.

Tuy nhiên, Vương Mãng thể tích đều bị đánh cho gần như biến hình.

Nhưng là, cái này Hắc Hùng Yêu Vương, toàn thân trên dưới cũng không có một chỗ tốt.

Bởi vì, hắn toàn thân trên dưới ngoại trừ ánh mắt không trúng chiêu bên ngoài, đều bị Vương Mãng cắn xé phun ra Ăn Mòn Kịch Độc.

Có thể nói thân hình khổng lồ trên dưới, thì giống như bị hỏa thiêu đồng dạng, toàn thân không có có chỗ nào là hoàn hảo.

Sau năm tiếng.

Vương Mãng đã cùng cái này Hắc Hùng Yêu Vương, đánh cho song phương đều thương tổn ngang từng đống.

Thậm chí Vương Mãng cái đuôi một đoạn, đều bị cái này Hắc Hùng Yêu Vương kiên trì không ngừng cắn xé dưới, cắn đứt một đoạn.

Nhưng là Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, hắn hiện tại cũng là lấy thương đổi thương, nắm giữ khát máu nộ sát gia trì dưới, trừ phi có thể miểu sát Vương Mãng.

Nếu không cái này Hắc Hùng Yêu Vương, muốn giết chết Vương Mãng căn bản không có khả năng!

Bởi vậy, song phương đều nhanh đánh tới rạng sáng.

Theo nguyên bản Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ, tại trên mặt đất cuồn cuộn lấy đánh tới thâm sơn trong rừng.

Trên đường đi, quả thực bốn phía bừa bộn, khắp nơi đều là bị chiến đấu liên lụy phế tích.

Trong nháy mắt.

Lại là một ngày một đêm đi qua.

Một ngày một đêm qua bên trong.

Vương Mãng đều đang cùng cái này Hắc Hùng Yêu Vương đánh.

Đáng tiếc đánh đến bây giờ đều không có phân ra thắng bại tới.

Bởi vì, Vương Mãng hoàn toàn chính xác có thể miễn cưỡng cùng Hắc Hùng Yêu Vương ngang hàng, nhưng là tuyệt đối đánh không lại Hắc Hùng Yêu Vương.

Bởi vì, Vương Mãng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, gia hỏa này lực lượng vì cái gì vô cùng vô tận, quả thực thì cùng hắn mở khát máu nộ sát kỹ năng một dạng!

Có thể Vương Mãng không biết là, cái này Hắc Hùng Yêu Vương kỹ năng bốn cái kỹ năng bên trong, ngoại trừ tùy ý thu nhỏ bên ngoài, còn lại kỹ năng toàn bộ đều là chiến đấu kỹ năng.

Cương gân thiết cốt để hắn thân thể không thể phá vỡ, tuy nhiên còn không có đạt tới Vương Mãng sắt thép thân thể trình độ, nhưng là cũng trên cơ bản là làm bằng sắt.

Mặt khác, đại lực cậy mạnh cái này kỹ năng, càng là vô cùng biến thái!

Chỉ cần, thân thể còn cùng mặt đất có tiếp xúc, liền có thể một mực gia trì lực chiến đấu của hắn.

Cuồng bạo điên cuồng chỉ cần Hắc Hùng Yêu Vương ở vào phẫn nộ trạng thái, chiến đấu lực liền sẽ một mực gia trì đi xuống!

Bởi vậy  có thể nói Hắc Hùng Yêu Vương hai cái này kỹ, có thể cùng Vương Mãng khát máu nộ sát có chút tương tự.

Giờ phút này, vẫn như cũ thân thể quấn quanh ở cùng một chỗ, còn tại đánh lẫn nhau Hắc Hùng Yêu Vương, bỗng nhiên nắm chắc Vương Mãng to lớn xà đầu, trầm giọng nói:

"Lần sau lại đánh, những cái kia đại yêu vẫn chờ ta tôn này tân vương đây."

"Về sau chung quanh đây địa bàn về ngươi, không thuộc quyền quản lý của ta."

"Vương Mãng nước giếng không phạm nước sông."

Nói đến đây, Hắc Hùng Yêu Vương ngữ khí cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn tuy nhiên có thể áp chế Vương Mãng, nhưng là hắn thật tìm không thấy giết chết Vương Mãng biện pháp.

Bởi vì vì Vương Mãng năng lực quá toàn năng!

Có chiến đấu kỹ năng: Sắt thép thân thể! Ăn Mòn Kịch Độc!

Có chữa trị kỹ năng: Siêu cấp tự lành!

Còn cùng hắn tương tự gia trì chiến đấu lực kỹ năng.

Có thể nói, Vương Mãng muốn công kích có công kích, muốn phòng ngự có phòng ngự, muốn tự lành có tự lành.

Hắn căn bản liền giết không chết Vương Mãng!

Bằng không, hắn thật đúng là có giết chết Vương Mãng ý nghĩ!

Mà lại, ý nghĩ này phi thường cường liệt.

Bất đắc dĩ là, thật sự là hắn giết không chết, chỉ có thể ngầm thừa nhận Vương Mãng tồn tại.

Bởi vì đánh lâu như vậy, hắn hoàn toàn không có cách nào giết chết Vương Mãng.

Bởi vậy, hắn tự nhiên cũng biết, muốn giết chết Vương Mãng như thế toàn năng Yêu Vương rất khó!

Ai! Đã giết không chết vậy liền giảng hòa đi!

Ngay tại lúc đó.

Nghe được cái này Hắc Hùng Yêu Vương mà nói sau.

Vương Mãng mắt rắn tinh hồng mới lộ ra một tia lý trí, đầu não rốt cục thanh tỉnh rất nhiều.

Hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì?

Vừa mới cái này Hắc Hùng Yêu Vương lại nói cái gì?

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc đến chuẩn bị mở miệng lúc.

Hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Thành công đạt được mới Yêu Vương tán thành! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 6 ức tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】.