Chương 130: Vương Mãng: Thật không nghĩ tới, nguyên lai ta đã vậy còn quá lợi hại a!

Chương 130: Vương Mãng: Thật không nghĩ tới, nguyên lai ta đã vậy còn quá lợi hại a!

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lại một lần nữa ngây ngẩn cả người.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, đánh như thế nào lấy đánh lấy thì hoàn thành nhiệm vụ rồi?

Chẳng lẽ bây giờ hắn đã được đến Hắc Hùng Yêu Vương công nhận?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lúc này mới rực rỡ đại ngộ.

Trách không được cái này Hắc Hùng Yêu Vương không có động thủ nữa nha.

Nguyên lai là chính mình lực chiến đấu mạnh mẽ, đạt được cái này Hắc Hùng Yêu Vương tán thành a!

Đang lúc Vương Mãng dương dương đắc ý thời điểm, lại là cảm giác toàn thân trên dưới kịch liệt đau nhức cảm giác đánh tới.

Hiển nhiên, lúc trước đánh nhau quá chuyên chú lực, chính mình căn bản là không thể chú ý nhiều như vậy.

Nhưng hôm nay dừng lại một cái, thật giống như uống rượu trắng một dạng hậu kình mười phần.

Nói tóm lại, hiện tại Vương Mãng, quả thực cảm giác mình toàn thân đều đau!

Đương nhiên, Vương Mãng thậm chí hận không thể đau đớn âm thanh tới.

Nhưng lại thủy chung giả bộ như bình tĩnh thần sắc, hoàn toàn một bộ không có chuyện gì bộ dáng.

Lúc này thời điểm, Hắc Hùng Yêu Vương, nhịn không được trầm giọng nói: "Con mẹ nó ngươi ngược lại để ta đứng dậy a!"

"Ngươi còn quấn ta làm gì! Chẳng lẽ còn muốn đánh sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khinh thường nói ra: "Đánh thì đánh! Ngươi cảm thấy bố sợ mày à sao?"

Nghe được Vương Mãng, cái này Hắc Hùng Yêu Vương quả thực bị tức không nhẹ.

Nếu như không phải ba ngày thời gian bên trong, rất nhiều dưới địa bàn quản lý đại yêu đều muốn tụ tập chờ hắn.

Hắn khẳng định sẽ không quan tâm, cùng Vương Mãng tiếp tục đánh xuống.

Nhưng là, điều này hiển nhiên là không được.

Bởi vì, hắn là mới tới Yêu Vương.

Hắn cần triệu tập đã từng Thụ Yêu đại vương dưới trướng đại yêu, củng cố mình tại mảnh này trên lãnh địa bá chủ địa vị.

Bởi vậy, hiện tại hắn thực sự không muốn cùng Vương Mãng lãng phí thời gian.

Cho nên, nhìn thấy Vương Mãng đã buông ra về sau, hắn lúc này mới ngồi dưới đất, nhìn lấy Vương Mãng nói: "Nhớ kỹ, nước giếng không phạm nước sông."

"Về sau ngươi cái này mảnh địa bàn phụ cận, ta sẽ độc lập ra ngoài, không tại bản vương quản hạt bên trong!"

"Ngươi tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, cái này gấu đen đại vương, liền không dằn nổi đứng dậy rời đi.

Nhưng hắn vừa đi chưa được hai bước, liền nghe đến sau lưng truyền đến Vương Mãng thanh âm phách lối:

"Ngươi tính toán cái cái búa, lão tử muốn thế nào, liền thế nào! Không phục ngươi đến chơi ta nha!"

"Lần này cần là trong nước, ta trực tiếp liền đem ngươi giết chết."

Hiển nhiên, phát hiện đối phương làm hắn không chết, nhiều lắm là chỉ có thể áp chế hắn sau.

Vương Mãng lại bắt đầu bành trướng!

Lại trở nên hoàn toàn như trước đây không coi ai ra gì.

Nghe được Vương Mãng cái này phách lối lời nói.

Vừa rời đi gấu đen đại vương, tức giận đến mặt đều đen.

May ra hắn bản thân liền là gấu đen, điểm ấy ngược lại là rất khó nhìn ra.

Dứt khoát, hắn không để ý sau lưng Vương Mãng kêu gào, cuối cùng rời khỏi nơi này.

Nhìn đến cái này Hắc Hùng Yêu Vương sau khi rời đi.

Vương Mãng mới ý hừ một tiếng.

Xác nhận đối phương đi xa sau.

Vương Mãng mới nhịn đau không được đến nhe răng nhếch miệng, lập tức sử dụng siêu cấp tự lành.

Chỉ thấy, Vương Mãng nguyên bản phía trên vết thương chồng chất thân thể, bắt đầu nhanh chóng khép lại.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng mới nhịn không được nhớ lại hình ảnh chiến đấu.

Nhưng là, hắn cảm thấy rất thật không thể tin.

Trong trí nhớ.

Cùng Hắc Hùng Yêu Vương đánh trọn vẹn hai ngày một đêm, thật chính là mình a?

Bây giờ hồi tưởng lại, Vương Mãng trong đầu còn có thể nhớ lại, chính mình chiến đấu tăng mạnh hình ảnh.

Quả thực cùng cái này Hắc Hùng Yêu Vương đánh cho không hề yếu, hoàn toàn là cân sức ngang tài a!

Đây cũng là Vương Mãng cảm giác rất thật không thể tin địa phương.

Hắn không nghĩ tới chính mình đã vậy còn quá lợi hại!

"Ngọa tào! Nguyên lai ta như thế điêu a!"

"Xem ra ta là đánh giá thấp chính mình a!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được dương dương đắc ý lên.

Giờ này khắc này, Vương Mãng có thể nói là suy nghĩ thông suốt, trong lòng càng là nhịn không được hào tình vạn trượng lên.

Bởi vì, có thể cùng 3600 năm Yêu Vương đánh cho cân sức ngang tài.

Đây quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Xem ra chính mình vẫn là rất mạnh a!

Trước kia ngược lại là không có phát hiện!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhịn không được có có chút bành trướng.

Đặc biệt là vừa đã trải qua một trận thắng chiến.

Vương Mãng muốn đem chính mình cường đại nói cho chỗ có yêu quái.

Hắn muốn xem đến, những thứ này đại yêu kính sợ sùng bái ánh mắt.

Đáng tiếc là, căn bản cũng không có người xem nhìn đến, chính mình có bao nhiêu ngậm a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cảm giác có chút không được hoàn mỹ a!

Cái này muốn là tại vạn chúng chú mục phía dưới.

Vương Mãng tuyệt đối nhịn không được, muốn hưởng thụ tiếng hoan hô, cùng tiếng thét chói tai.

"Ai! Xem ra là ta xem trọng Hắc Hùng Yêu Vương thực lực a!"

"Không đúng! Hắc Hùng Yêu Vương thực lực, cũng liền như thế a!"

"Đây nhất định là ta quá mạnh a!"

"Quả nhiên! Vô địch thật tịch mịch a!"

Nói đến đây, Vương Mãng hơi xúc động lên.

Đồng thời, trong giọng nói rất có một cỗ vô địch cô độc cảm giác:

"Cảm giác những thứ này Yêu Vương, đã không có ai có thể làm gì ta a!"

"Xem ra ta thật là sắp vô địch!"

"Ai! Thật nghĩ lại đánh mười cái Yêu Vương a!"

"Một cái Yêu Vương, cảm giác đều không đủ ta đánh."

Đang lúc Vương Mãng hăng hái, trong lòng lâng lâng thời điểm.

Hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  kiểm trắc đến kí chủ ý khí phấn phát, muốn chiến đấu ý nghĩ, cho phía dưới mấy cái nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Mời kí chủ lại đi phân biệt đánh bại, Quy Yêu Vương cùng Thạch Yêu Vương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 60 ức tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Mời kí chủ lại đi phân biệt đánh bại, bốn tôn trở lên Yêu Vương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 80 ức tiến hóa điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Mời kí chủ lại đi phân biệt đánh bại, bản tỉnh bên trong tất cả Yêu Vương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Không biết (chú thích: So nhiệm vụ 1, 2 khen thưởng càng cao)! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực sợ ngây người.

Hắn cũng là thuận miệng nói, thổi chút da trâu a!

Hệ thống này làm sao còn tích cực đây?

Thật sự cho hắn tới loại này đánh nhau nhiệm vụ a! ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút buồn bực lên.

Hắn cảm thấy đánh nhau không tốt lắm.

Dù sao, tất cả mọi người là yêu a!

Vốn là đồng căn sinh tương tiên gì quá mau a!

Lại nói.

Vương Mãng liền xem như yêu, cũng là hiền lành yêu a!

Cho tới nay, Vương Mãng đều đề xướng sống chung hòa bình, tương thân tương ái a!

Hiển nhiên, lần này lựa chọn khen thưởng nhiệm vụ, hoàn toàn chính xác vì làm khó hắn.

Hắn rất muốn không làm ra lựa chọn, thật sự là hắn không giống đánh nhau nha!

Nhưng vấn đề là nhiệm vụ  nhiệm vụ một mực còn tại đó!

Hiển nhiên nhất định phải chọn một mới được!

Cái này khiến Vương Mãng cảm thấy vô cùng nhức đầu.

Nếu là lựa chọn nhiệm vụ.

Như vậy hắn tất nhiên muốn làm ra lựa chọn.

May ra những nhiệm vụ này bên trong, đều không có thời gian hạn chế.

Bằng không, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không tiếp nhận gì nhiệm vụ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ở trong lòng thở sâu, tiếp nhận vận mệnh an bài.

Sau đó, Vương Mãng liền làm ra lựa chọn, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Cho ta đến nhiệm vụ ba!"

Dù sao dù sao đều muốn đánh nhau, hơn nữa còn không có nhiệm vụ hạn chế, hắn đại khái có thể chậm rãi hoàn thành nha.

Dù sao gấp cũng không hề dùng a!

Tuy nhiên Vương Mãng rất ngông cuồng, nhưng là hắn vẫn là tâm lý rất rõ ràng.

Hắn cùng Thạch Yêu Vương còn có Quy Yêu Vương, tất nhiên là có chênh lệch.

Hai cái này quá hung tàn, liên thủ phía dưới, lúc trước thì dùng lôi đình thủ đoạn, đem Thụ Yêu đại vương kém chút tại chỗ đánh chết!

Mà lại, muốn không phải hai cái này hung tàn gia hỏa.

Vương Mãng còn chưa nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ, xử lý Thụ Yêu đại vương.

Bởi vậy, tận mắt chứng kiến qua hai cái này đại gia hỏa thực lực sau.

Vương Mãng biết mình cùng bọn hắn so ra, còn chưa đáng kể a.

Còn tốt nhiệm vụ này không có thời gian hạn chế! Nếu không hắn thật không dám tiếp!

Hắn sợ chiến đấu sau khi thất bại, trực tiếp bị xử lý, vậy coi như khóc không ra nước mắt a!

Dù sao, Vương Mãng là chết qua một lần a!

Cho nên, thật sự là hắn là rất trân quý mạng nhỏ, cũng phá lệ sợ chết!

Bất quá, đã tiếp đều tiếp, cùng lắm thì chờ thực lực đầy đủ lại đi hoàn thành nhiệm vụ này!

Nghĩ tới đây về sau, Vương Mãng tâm tình mới mỹ diệu rất nhiều.

Gặp đến thời khắc này, bây giờ sắc trời đã tối sau.

Vương Mãng liền đong đưa thân hình khổng lồ rời đi.

Mảnh này núi cũng không biết là cái gì núi.

Hẳn là hắn địa bàn phụ cận đi!

Hắn cùng Hắc Hùng Yêu Vương đánh nhau đánh cho qua đầu nhập.

Theo Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ, bất tri bất giác thì đánh tới nơi này!

Sau mười mấy phút.

Vương Mãng mới thành công đi đến trại chăn nuôi, đã ăn xong một vạn đầu heo.

Đồng thời, Vương Mãng cũng lần nữa nhẹ nhõm thu hoạch 499 vạn tiến hóa điểm.

Ăn hết heo về sau, hắn mới hài lòng đi đập chứa nước bên bờ tắm rửa một cái.

Sau khi tắm xong, Vương Mãng mới lần nữa hướng về chính mình sào huyệt sơn động tiến đến.

Bởi vì, Vương Mãng tâm lý rất muốn muốn biết rõ ràng.

Cái này cái gọi là chỉ định rút thưởng cơ hội, lại là cái gì quỷ?

Dù sao, hắn từng chiếm được tùy cơ rút thưởng, từng chiếm được sơ cấp rút thưởng cơ hội.

Nhưng là, Vương Mãng duy chỉ có không được đến qua, cái này cái gọi là chỉ định rút thưởng cơ hội.

Cho nên, Vương Mãng nhất định phải thăm dò rõ ràng.

Cái này cái gọi là chỉ định rút thưởng, đến cùng là ý gì?

Thật chẳng lẽ chính là, một cái la bàn thượng cửu dạng phần thưởng  mặc cho chính mình chọn một dạng phần thưởng?.