Chương 131: Rưng rưng tiến hóa! Một cái tiểu thất sách tổn thất 8 ức tiến hóa điểm?

Chương 131: Rưng rưng tiến hóa! Một cái tiểu thất sách tổn thất 8 ức tiến hóa điểm?

Thật chẳng lẽ chính là, một cái la bàn thượng cửu dạng phần thưởng  mặc cho chính mình chọn lựa một dạng phần thưởng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm tò mò.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Kí chủ thành công sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

【  đinh! Xin hỏi kí chủ muốn rút, khuynh hướng phương diện đó phần thưởng chiếm đa số la bàn? 】

【  có thể lựa chọn: Tiến hóa điểm chiếm đa số, kỹ năng chiếm đa số, thần thông chiếm đa số, cái khác chiếm đa số! 】

Xem hết hệ thống cho bốn cái lựa chọn về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Chẳng lẽ hệ thống có ý tứ là, hắn còn có thể đầy đủ lựa chọn rút thưởng la bàn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm kích động hưng phấn lên.

Hắn trầm tư sau một lúc lâu, mới cắn răng nói: "Thần thông chiếm đa số!"

Đúng vậy, Vương Mãng lựa chọn thần thông chiếm đa số rút thưởng la bàn.

Kỹ năng trước mắt hắn đủ, có lúc tiến hóa vận khí tốt, còn có thể tuôn ra tới.

Tiến hóa điểm cũng không lo lắng, hệ thống có khen thưởng nhiệm vụ!

Duy chỉ có thần thông cái đồ chơi này, hắn thủy chung chỉ có một cái.

Hết lần này tới lần khác thần thông cái đồ chơi này, quả thực so với kỹ năng ngậm nhiều lắm.

Thần thông a! Nghe tên cũng là thần tiên thủ đoạn, quả thực mạnh ngoại hạng.

Thậm chí muốn là vận khí tốt, hắn có thể có được cái nghịch thiên thần thông.

Đến lúc đó đánh bại Yêu Vương tính là gì?

Diệt Yêu Vương cũng không có vấn đề gì a!

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu, liền hiện ra cái rút thưởng la bàn.

Để Vương Mãng mừng rỡ như điên chính là, cái này la bàn chín dạng phần thưởng, thật đúng là thần thông chiếm đa số!

Bởi vì, cái này chín dạng phần thưởng, theo thứ tự là:

【  thần thông: Đằng Vân Giá Vụ! 】

. . .

【  thần thông: Phiên Giang Khống Thủy! 】

. . .

【  thần thông: Lôi đình chi thân! 】

. . .

【  thần thông: Bố vân làm mưa! 】

. . .

【  thần thông: Hỏa diễm chi thân! 】

. . .

【  thần thông: Nhất niệm độn địa! 】

. . .

【  thần thông: Đất cằn ngàn dặm! 】

. . .

【  thần thông: Dời núi lấp biển! 】

. . .

【  miễn phí tiến hóa một lần! 】

. . .

Làm xem hết những thứ này thần thông sau.

Vương Mãng quả thực trong nháy mắt đỏ mắt.

Kém nhất đều là miễn phí tiến hóa một lần!

Đây quả thực là cơ hội trời cho a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được kích động lên.

Hắn lúc này mới phát hiện, cái này chỉ định rút thưởng chỗ tốt có bao nhiêu ngậm!

Trực tiếp muốn cái gì, liền có thể rút cái gì a!

Chín dạng phần thưởng 8 dạng phần thưởng tất cả đều là thần thông!

Kém nhất đều là miễn phí tiến hóa một lần!

Đây quả thực là thì thoải mái chết được a!

Đây cũng là Vương Mãng rút thưởng sắc bén nhất một lần!

Phần thưởng so trước kia bất kỳ lần nào rút thưởng cơ hội đều ngậm!

Tại Vương Mãng khẩn trương mong đợi tâm tình dưới, cái này may mắn la bàn bắt đầu chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ chậm rãi ngừng lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên theo: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được miễn phí tiến hóa cơ hội một lần! 】

Nghe tới hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng kém chút nhịn không được khóc ra thành tiếng.

Hắn đây là cái gì vận khí a! Chín dạng phần thưởng tám dạng thần thông!

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác cũng là không có cách nào rút bên trong Thần Thông!

Sau cùng rút trúng miễn phí tiến hóa một lần!

Vận khí này quả thực là không có người nào!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực có chút bất đắc dĩ.

Thôi! Thôi! Miễn phí tiến hóa một lần thì tiến hóa một lần đi!

Hắn đều đã rút trúng, còn có biện pháp nào?

Nhưng là, Vương Mãng cũng coi là biết, chỉ định rút thưởng cơ hội chỗ tốt.

Tại tất cả rút thưởng bên trong, chỉ định rút thưởng tuyệt đối là tốt nhất!

Nếu như nói khác rút thưởng cơ hội cần muốn nhân phẩm vận khí.

Như vậy chỉ định rút thưởng, trực tiếp liền có thể lựa chọn, muốn rút loại hình!

Về sau có cơ hội, nhất định muốn nhiều hơn thu hoạch được cái này chỉ định rút thưởng cơ hội!

Vương Mãng ở trong lòng tự lẩm bẩm.

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ có thể lần nữa tiến hóa, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lúc này mới muốn từ bản thân rút đến phần thưởng, là miễn phí tiến hóa một lần.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bất đắc dĩ mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Thành công sử dụng miễn phí tiến hóa cơ hội! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Có thể lúc này thời điểm, Vương Mãng tựa như nghĩ tới điều gì, nhất thời trong lòng trầm xuống, vội vàng lo lắng nói: "Hệ thống, đừng! Chớ vào hóa! Không muốn a!"

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đã bắt đầu tiến hóa bên trong, quá trình tiến hóa bên trong không thể đình chỉ, nếu không sẽ phát động không biết nguy hiểm! 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong triệt để mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Tiến hóa kết thúc.

Vương Mãng mới thanh tỉnh lại.

Có thể sau khi tỉnh lại Vương Mãng, quả thực không có một chút vui vẻ.

Ngược lại, Vương Mãng tâm tình là sụp đổ.

Bởi vì, sử dụng miễn phí tiến hóa về sau, Vương Mãng mới nhớ tới.

Bản thân mình khoảng cách tiến hóa, thì vẻn vẹn không kém 2 ức tiến hóa điểm.

Hắn hoàn toàn có thể mình tại nỗ lực một hồi, liền có thể tiến hóa.

Thế mà hắn lại sử dụng một lần miễn phí tiến hóa cơ hội một lần!

Đây quả thực là thua thiệt lớn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng kém chút khóc ra heo âm thanh.

"Ngọa tào! Ta làm sao đem chuyện này quên mất!"

"Thua lỗ! Thua thiệt lớn!"

Vương Mãng nhịn không được bi thống nói.

Bởi vì, nếu như hắn lần này không cần miễn phí tiến hóa cơ hội, đợi đến lần sau tiến hóa lại dùng.

Một lần miễn phí tiến hóa, sẽ cùng tại đến đập 80 ức tiến hóa điểm!

Nhưng hôm nay hắn quên đi, đã tiến hóa hoàn thành.

Bản thân hắn tuy nhiên có 20% tiến hóa thẻ, còn có 6 ức tiến hóa điểm.

Nhưng là hắn lại tiếp cận 2 ức có thể tiến hóa không được!

Bởi vì, hắn bây giờ tiến hóa điểm nhu cầu lượng lại lật lần!

Có thể nói, Vương Mãng coi nhẹ chi tiết nhỏ, để hắn tổn thất nặng nề.

Vốn là hắn lần này tiến hóa, thì chỉ cần 40 ức tiến hóa điểm: 20% tiến hóa thẻ + 8 ức tiến hóa điểm.

Nhưng hôm nay hắn sử dụng miễn phí tiến hóa cơ hội!

Lần nữa tiến hóa liền cần 80 ức tiến hóa điểm: 20% tiến hóa thẻ + 16 ức tiến hóa điểm.

Tính như vậy tới.

Vương Mãng lần này sử dụng miễn phí tiến hóa cơ hội!

Tương đương hắn tổn thất 8 ức tiến hóa điểm!

Ai

Thất sách! Thất sách a!

Phiền muộn sau một lúc lâu.

Vương Mãng mới tiếp nhận sự thật này.

Hắn không yên lòng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Thâm Hải Cự Mãng.

Trạng thái: Cực hạn.

Đạo hạnh: 3300 năm.

Thân thể: Dài 63 mét, bao quát 4.8 mét, trọng 3. 6 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 3. 6 vạn kg, vận tốc 94 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ, 20% tiến hóa thẻ.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 25.

Tiến hóa điểm: 6. 16 ức / 80 ức..