Chương 132: Kinh động như gặp thiên nhân! Cái gì thời điểm một đống cứt như thế đắt như vàng?

Chương 132: Kinh động như gặp thiên nhân! Cái gì thời điểm một đống cứt như thế đắt như vàng?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Lần này tăng lên còn là rất không tệ.

Mà lại, hắn các phương diện tăng lên, giống như đều có có quy luật có thể nói.

Mỗi lần tiến hóa mỗi cái phương diện đều sẽ tăng lên, ngoại trừ tốc độ bên ngoài.

Bây giờ hắn thể tích đã đạt đến 6 3 mét!

Bây giờ hắn thể trọng cũng đạt tới 3 nặng 6 tấn!

Mặt khác hắn lực cắn cũng đạt tới 36 tấn!

Có thể thấy được, Vương Mãng thực lực tăng lên rất có thể nhìn!

Đạo hạnh ngược lại là tăng lên rất ít, vẻn vẹn lại là 100 năm.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt khuôn mẫu, đã đạt đến cực hạn trạng thái! 】

【  nhắc nhở kí chủ lần sau tiến hóa trước, cần thu hoạch được càng tốt hơn khuôn mẫu mới có thể tiến hóa! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng ngẩn ra một hồi lâu.

Sau khi tĩnh hồn lại.

Vương Mãng lúc này mới nhớ tới, hắn Thâm Hải Cự Mãng khuôn mẫu, giống như nhiều nhất chỉ có thể 60 mét.

Nhưng hôm nay hắn đã sinh dài đến cực hạn trạng thái.

Thông tin cá nhân thì có biểu hiện, trước mắt hắn trạng thái: Ở vào cực hạn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời lại nhịn không được có chút nhức đầu.

Lần sau tiến hóa trước, hắn còn đến giải quyết càng mạnh khuôn mẫu vấn đề.

Trước mắt Thâm Hải Cự Mãng huyết mạch khuôn mẫu, đã chi không chống được hắn lần nữa tiến hóa.

Thôi thôi!

Lần sau tiến hóa có 20% tiến hóa thẻ, cũng cần 16 ức tiến hóa điểm.

Mặt khác, hắn còn cần giải quyết khuôn mẫu vấn đề.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không khỏi trong lòng nhất động.

Hắn thật lâu chưa kịp đi xem cái gọi là thương thành.

Không biết trong thương thành, có hay không tốt khuôn mẫu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng mặc niệm nói: "Mở ra thương thành!"

Sau một khắc, trong thương thành 5 đại phân loại xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

【  kỹ năng thần thông công pháp loại 】

【  thiên tài địa bảo đan dược loại 】

【  phụ trợ mạnh lên bảo vật loại 】

【  chư thiên vạn giới vũ trụ loại 】

【  chư thiên vạn giới cái khác loại 】

【  chư thiên vạn giới đồ bỏ đi loại 】

Nhìn đến cái này ngũ đại khuôn mẫu sau.

Vương Mãng trước mắt không khỏi sáng lên.

Sau đó, hắn vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói: "Mở ra kỹ năng thần thông công pháp loại!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Kí chủ quyền hạn không đủ! 】

【  đinh! Kí chủ phải chăng, mở ra cá nhân thương thành khuôn mẫu? 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời mộng bức.

Còn có quyền hạn vấn đề?

Chính mình không đều mở ra thương thành sao?

Làm sao hiện tại còn cần quyền hạn vấn đề a!

Tuy nhiên trong lòng mười phần nghi hoặc, nhưng là Vương Mãng vẫn là mặc niệm nói: "Mở ra thương thành khuôn mẫu!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Quyền hạn: Nhất cấp (có thể mở ra chư thiên vạn giới đồ bỏ đi loại - sơ cấp phân loại).

Giao dịch ghi chép: Tạm thời chưa có.

Trước mắt tài phú: 6. 16 ức tiến hóa điểm.

Thương thành tiền tệ: Tạm thời chưa có.

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Quyền hạn của hắn vẻn vẹn chỉ có nhất cấp?

Mà lại, chỉ có thể mở ra chư thiên vạn giới đồ bỏ đi phân loại - sơ cấp phân loại?

Chỉ có thể xem xét, đồ bỏ đi bên trong đồ bỏ đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực cảm giác mặt mo nóng bỏng.

"Hệ thống! Vì cái gì ta quyền hạn nhỏ như vậy?"

Vương Mãng phẫn nộ ở trong lòng chất vấn.

Hệ thống âm thanh vang lên; 【  ấm áp nhắc nhở! Kí chủ thực lực quá yếu, quyền hạn tự nhiên cực thấp! 】

【  tăng lên quyền hạn không có biện pháp còn lại, chỉ có thể thực lực đạt tới độ cao nhất định, quyền hạn tự nhiên sẽ đề cao! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhịn không được có chút bất đắc dĩ.

Đây quả thực là nói cho hắn biết, muốn tăng lên quyền hạn đều không những biện pháp khác.

Hắn chỉ có thực lực đạt tới độ cao nhất định về sau, đạt được hệ thống tán thành mới được.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải khuất phục, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra đồ bỏ đi phân loại - sơ cấp phân loại đi!"

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu, liền nổi lên lượng lớn đồ vật, đủ loại kiểu dáng đủ loại.

Nói tóm lại nhiều lắm, hắn thấy được quá nhiều đồ vật.

Mà lại, cái này cái gọi là đồ bỏ đi đồ vật, quả thực so hắn tưởng tượng bên trong thật tốt hơn nhiều.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn chứng kiến cái này sơ cấp đồ bỏ đi phân loại phía trên.

Viết bốn chữ lớn: Tân nhân chuyên khu.

Phía dưới chính là lượng lớn đồ vật, đủ loại.

Đồ vật: Ỷ Thiên Kiếm!

Đẳng cấp: Huyền cấp.

Giá cả: 80 thương thành tệ.

...

Đồ vật: Trư Bát Giới phân và nước tiểu.

Đẳng cấp: Thiên cấp.

Giá cả: 6800 thương thành tệ.

...

Đồ vật: Kim Chung Tráo.

Đẳng cấp: Huyền cấp.

Giá cả: 50 thương thành tệ.

...

Đồ vật: Emma xe chạy bằng điện.

Đẳng cấp: Phàm cấp.

Giá cả: 1 thương thành tệ.

...

Đồ vật: Red Bull một rương.

Đẳng cấp: Phàm cấp.

Giá cả: 1 thương thành tệ.

...

Đồ vật: Gatling.

Đẳng cấp: Phàm cấp.

Giá cả: 1 thương thành tệ.

...

Đồ vật: Bạch Nương Tử nguyên vị nội y.

Đẳng cấp: Thiên cấp.

Giá cả: 5100 thương thành tệ.

...

Đồ vật: Lão Mã Thủ Phú trang bức bí tịch.

Đẳng cấp: Phàm cấp.

Giá cả: 1 thương thành tệ.

...

Đồ vật: Phượng Vũ Cửu Thiên vũ khúc phổ.

Đẳng cấp: Phàm cấp.

Giá cả: 1 thương thành tệ.

...

Đồ vật: Vương Mẫu nương nương trâm cài.

Đẳng cấp: Hậu Thiên Linh Bảo cấp.

Giá cả: Quyền hạn không đủ.

...

Đồ vật: Cửu Âm Chân Kinh.

Đẳng cấp: Huyền cấp.

Giá cả: 80 thương thành tệ.

...

Vẻn vẹn chỉ là đại khái nhìn lướt qua.

Vương Mãng cũng cảm giác sọ não đau, lượng lớn đồ vật đồ vật nhiều lắm.

Quả thực cũng là đủ loại, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có hắn không có!

Thậm chí Vương Mãng rất nhiều trước kia tại phim truyền hình tiểu thuyết võ hiệp, nhìn đến công pháp cái gì, vậy mà đều thật sự có!

Đồng thời, Vương Mãng cũng theo hệ thống chỗ nào hiểu được, đồ vật đẳng cấp phân loại.

Theo thứ tự là: Bình thường, huyền, chỗ, thiên, cao hơn hắn cũng không biết.

Phàm cấp đồ vật, thì là phàm nhân chế tạo.

Huyền cấp cũng là thoát ly phàm nhân ý tứ đi!

Đến mức Địa cấp, Thiên cấp, Vương Mãng cũng không biết.

Có thể để Vương Mãng im lặng là.

Trư Bát Giới một đống cứt đều mẹ nó là Thiên cấp?

Đây rốt cuộc có lầm hay không?

Trư Bát Giới cứt đều như thế đắt như vàng?

Chẳng lẽ cho con chó ăn, chó còn có thể lập địa thành tiên hay sao?

Có thể Vương Mãng không biết là, Trư Bát Giới một đống cứt cho con chó yêu ăn, còn thật có khả năng đắc đạo thành Tiên.

Bởi vì, thần tiên cấp bậc tồn tại, còn cần đi ị?

Cho nên, thật muốn con chó kia may mắn ăn Trư Bát Giới một đống cứt, thật liền có khả năng liền thành tiên!

Đương nhiên.

Quá đắt Vương Mãng khẳng định là mua không nổi.

Bởi vì, Vương Mãng đang nhìn nhìn chính mình có thể hay không kiếm đến đồ tốt.

Bởi vì, thương thành tệ quá khoa trương!

1 ức tiến hóa điểm = 1 thương thành tệ!

Nói trắng ra là chính là, Vương Mãng thân gia cùng nhau, cũng liền 6 thương thành tệ.

Lập tức các loại kỳ hoa đồ vật đều có, giá cả cũng là rất không hợp thói thường!

Đặc biệt một chiếc Emma xe chạy bằng điện đều giá trị 1 thương thành tệ?

Vương Mãng nghiêm trọng hoài nghi hệ thống là cảm thấy quá phiền toái.

Cho nên, đem những này đồ bỏ đi đồ vật, tất cả thuộc về loại 1 thương thành tệ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực là bất lực đậu đen rau muống.

Bất quá, đồ vật nhiều lắm, nói không chừng thật có cơ hội móc đến đồ tốt đâu?

Đây cũng là Vương Mãng vẫn như cũ còn tại đầy trời tìm kiếm những thứ này đồ bỏ đi đồ vật nguyên do.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Kí chủ có thể lựa chọn giá cả phạm vi, xin hỏi kí chủ phải chăng thiết lập? 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng hai mắt sáng lên, vội vàng nói: "Thiết lập a! 5 thương thành tệ trở lên đồ vật, toàn bộ cho ta si trừ rơi, ta mua không nổi a!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Thành công si trừ, 5 thương thành tệ, trở lên tất cả vật phẩm! 】.