Chương 133: Thu hoạch được khuôn mẫu: Hắc Sát Ngưu Mãng! Ta lại đem thịt heo đều ăn lên giá?

Chương 133: Thu hoạch được khuôn mẫu: Hắc Sát Ngưu Mãng! Ta lại đem thịt heo đều ăn lên giá?

Sau một khắc, theo hệ thống sàng chọn sau.

Hiện ra tại Vương Mãng trước mắt đồ vật, lần nữa rực rỡ hẳn lên.

Đồ vật: Thất độ không gian.

Đẳng cấp: Phàm cấp.

Giá cả: 1 thương thành tệ.

. . .

Chờ một chút?

Thất độ không gian?

Chẳng lẽ là không gian thần thông?

Vẫn là cái gì?

Vương Mãng nhìn đến thứ một vật về sau, nhất thời hai mắt tỏa sáng.

Có thể theo hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Lại là nữ sĩ chuyên dụng! Trách không được tiện nghi như vậy!

Dì giấy đều mua 100 triệu tiến hóa điểm!

Hệ thống ngươi đây là tại làm càn rỡ a!

Minh bạch cái gì là thất độ không gian sau.

Vương Mãng quả thực nhịn không được ở trong lòng đậu đen rau muống lên.

Sau đó, Vương Mãng mới bất đắc dĩ tiếp tục nhìn xuống.

Đồ vật: Thất thất lang nam sĩ nội khố.

Đẳng cấp: Phàm cấp.

Giá cả: 1 thương thành tệ.

. . .

Đồ vật: Cắt xén bản Khai Linh Đan.

Đẳng cấp: Huyền cấp.

Giá cả: 2 thương thành tệ.

. . .

Đồ vật: Búp bê bơm hơi.

Đẳng cấp: Phàm cấp.

Giá cả: 1 thương thành tệ.

. . .

Đồ vật: Tụ Khí Tán.

Đẳng cấp: Huyền cấp.

Giá cả: 2 thương thành tệ.

. . .

Đồ vật: Tiểu Hoàn Đan.

Đẳng cấp: Huyền cấp.

Giá cả: 2 thương thành tệ.

. . .

Đồ vật: Tráng Dương Đan.

Đẳng cấp: Huyền cấp.

Giá cả: 2 thương thành tệ.

. . .

Đồ vật: 10 năm Hồn Hoàn.

Đẳng cấp: Huyền cấp.

Giá cả: 2 thương thành tệ.

. . .

Đồ vật: Tàn khuyết khuôn mẫu 【  Hắc Sát Ngưu Mãng 】.

Đẳng cấp: Huyền cấp.

Giá cả: 5 thương thành tệ.

. . .

Chờ chút!

Nhìn đến đây sau.

Vương Mãng hai mắt rốt cục nhịn không được sáng lên.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn thấy được khuôn mẫu!

Mà lại giá cả mới 5 cái thương thành tệ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút do dự.

Hắn sợ hãi mua về sau, vạn nhất không thể dùng làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng xoắn xuýt sau một lúc lâu.

Cuối cùng vẫn quyết định mua đi thử một chút.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền cắn răng nói: "Hệ thống! Mua sắm tàn khuyết khuôn mẫu: 【  Hắc Sát Ngưu Mãng 】!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Thành công khấu trừ 500 triệu tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mua sắm Hắc Sát Ngưu Mãng tàn khuyết khuôn mẫu! 】

【  Hắc Sát Ngưu Mãng tàn khuyết khuôn mẫu: Có thể cung cấp kí chủ tiến hóa đến 100 m! 】

Nghe tới hệ thống giải thích thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời mừng rỡ không thôi.

Tốt! Tốt! Hắn cuối cùng là tìm tới dạng đồ tốt!

Nếu như vậy khuôn mẫu, để Vương Mãng đi thu hoạch được hoặc là mua.

Hắn cảm thấy hoặc là lãng phí hắn một lần rút thưởng cơ hội, hoặc là lãng phí hắn không ít tiến hóa điểm!

Bởi vì khuôn mẫu cái đồ chơi này, giá cả quả thực theo hắn thực lực tăng lên, thủy chung rất nhanh thức thời.

Bởi vậy, có thể bạch chơi tình huống dưới, Vương Mãng vẫn là vô cùng ưa thích bạch chơi.

Chỉ là không biết cái này Hắc Sát Ngưu Mãng tàn khuyết khuôn mẫu, ảnh hưởng có lớn hay không.

Bất quá, nghĩ đến trước kia thu hoạch được khuôn mẫu, tự thân biến hóa nhiều không lớn tình huống dưới.

Vương Mãng nghĩ nghĩ về sau, liền hoàn toàn không thèm để ý.

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ khuôn mẫu sử dụng đã đạt đến cực hạn, ngay tại vì kí chủ thay đổi khuôn mẫu bên trong. . . 】

【  đinh! Thay đổi khuôn mẫu thành công! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được mới khuôn mẫu: Hắc Sát Ngưu Mãng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Còn tốt lần này tiêu phí không có lỗ vốn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Sát Ngưu Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 3300 năm.

Thân thể: Dài 6 3 mét, bao quát 4.8 mét, trọng 3. 6 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 3. 6 vạn kg, vận tốc 94 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ, 20% tiến hóa thẻ.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 25.

Tiến hóa điểm: 1.1 6 ức / 80 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được âm thầm cười khổ.

Vì mua sắm một cái tàn khuyết khuôn mẫu.

Hắn hao tốn 5 ức tiến hóa điểm.

Bây giờ hắn cần phải tiến hóa, thật chỉ có thể nỗ lực tiến hóa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền quyết định, lần này tiến hóa sau.

Thì nhanh chóng hoàn thành khen thưởng nhiệm vụ.

Bởi vì, hắn bây giờ muốn tiến hóa.

Nói thật, dựa vào lão cha cho điểm này đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo).

Thật hoàn toàn theo không kịp hắn phát dục tốc độ.

Cũng tỷ như nói, dưỡng đến một vạn đầu heo tể.

Bây giờ với hắn mà nói, hoàn toàn vô dụng.

Liền xem như cái này một vạn đầu heo tể thành thục, với hắn mà nói cũng là hạt cát trong sa mạc.

Bây giờ hắn muốn tiến hóa, chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận tiến hóa nhiệm vụ!

Hoặc là tiến vào vị diện cao hơn thế giới đi ăn những cường giả kia.

Nhưng là Vương Mãng liền Địa Cầu cũng còn không có xưng bá đây.

Ý nghĩ như vậy cũng không quá thực tế.

Bởi vậy, Vương Mãng muốn tiến hóa, liền phải hoàn thành khen thưởng nhiệm vụ.

Thôi thôi!

Lần này tiến hóa sau.

Mình cũng muốn bắt đầu chinh chiến!

Đến tận đây, Vương Mãng bắt đầu mỗi ngày cá ướp muối lên.

. . .

Trong nháy mắt.

Hai tháng đi qua.

Cái này hai tháng bên trong.

Vương Mãng cũng không có thu hoạch được ban thưởng gì nhiệm vụ.

Bởi vậy, cái này hai tháng bên trong.

Vương Mãng đều không có lần nữa tiến hóa.

Đúng vậy, 16 ức tiến hóa điểm, cũng là khó như vậy tiến đến!

Hắn hai tháng này đến nay, ngược lại là dựa vào ăn heo, mỗi ngày lăn lộn đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) kiếm lời cái 500 vạn hai bên tiến hóa điểm.

Đêm hôm ấy.

Vương Mãng giống như trước kia đồng dạng.

Tiến về chính mình trại chăn nuôi bên trong.

Đợi đến Vương Mãng đi vào trại chăn nuôi sau.

Lại là phát hiện lão cha đã đang đợi đã lâu.

Mấy tháng không gặp lão cha, xem ra thoáng có chút tang thương.

Làm Vương lão cha nhìn đến chính mình nhi tử, to lớn thân hình về sau, bóp tắt thuốc lá.

Vương lão cha chậm rãi đứng dậy, nhìn lấy chính mình nhi tử, chậm rãi nói: "Con ta bất tri bất giác đã lớn như vậy."

"Tốt! Tốt!"

Nói đến đây, Vương lão cha mặt mũi tràn đầy vẻ tán thành.

Nghe vậy, Vương Mãng có chút đắc ý nói: "Lão cha thế nào? Ngươi nhi tử ta đã sắp vô địch."

Nghe được chính mình nhi tử đắc ý, Vương lão cha tức giận nói: "Cái này mới bao nhiêu lớn a!"

Nhưng là nói đến đây, Vương lão cha trầm mặc một lát, bỗng nhiên trầm giọng nói: "Hôm nay sau đó, liền không có heo đưa tới cho ngươi."

"Mặt khác, con a! Ngươi bây giờ muốn mạnh lên đã càng ngày càng khó."

"Lão cha chỉ sợ là không thể giúp ngươi bao lớn chiếu cố."

Nói xong, Vương lão cha thở dài.

Hắn hiển nhiên cũng biết, Vương Mãng bây giờ tiến hóa cần lượng lớn tư nguyên mới có thể.

Cho nên, thật sự là hắn là không giúp đỡ được cái gì.

Đừng nói là hắn.

Nếu như Vương Mãng tiếp tục tiến hóa đi xuống.

E là cho dù là thế giới thủ phủ cũng không chịu đựng nổi a!

Bởi vì, một trăm triệu mua một vạn đầu heo.

Vẻn vẹn chỉ có thể cho Vương Mãng mang đến, 500 vạn tiến hóa điểm hai bên.

Nhưng hôm nay Vương Mãng tiến hóa cần 80 ức tiến hóa điểm a!

Có thể tưởng tượng, Vương Mãng muốn tiến hóa cần muốn bao lớn đo!

Một trăm triệu = 1 vạn đầu heo = 500 vạn tiến hóa điểm.

10 ức = 10 vạn đầu heo = 5000 vạn tiến hóa điểm.

Trăm ức = 100 vạn đầu heo = 5 ức tiến hóa điểm.

Nói cách khác.

Nếu như Vương Mãng muốn dựa vào ăn heo tiến hóa.

Hắn cần ăn không sai biệt lắm 8 triệu đầu heo!

800 vạn đầu heo, chí ít cần 800 ức!

Bởi vậy, tầm thường số lượng tài phú, đã không thể trợ giúp Vương Mãng.

Lúc này thời điểm, Vương lão cha liền không nhịn được bất đắc dĩ nói:

"Con a! Thịt heo đều bị ngươi ăn lên giá ngươi biết không?"

Nghe vậy, Vương Mãng lăng trong chốc lát, có chút lúng túng nói: "Lão cha, không có khoa trương như vậy chứ!"

"Không có khoa trương như vậy? Bản tỉnh thịt heo, so còn lại bớt thịt heo giá cả tối thiểu quý 5 khối!"

"Hiện tại bản tỉnh dân chúng, oán khí rất lớn, mỗi ngày mắng lấy thịt đều không ăn nổi."

Gặp lão cha không giống đùa giỡn bộ dáng, Vương Mãng cũng bó tay rồi.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình lại đem thịt heo đều ăn lên giá!.