Chương 134: Về sau đều không heo ăn? Vương Mãng thương cảm! Địa Tâm Tủy thành thục?

Chương 134: Về sau đều không heo ăn? Vương Mãng thương cảm! Địa Tâm Tủy thành thục?

Nhưng là, Vương Mãng suy nghĩ kỹ một chút còn thật không sai biệt lắm.

Hắn cái này hơn hai tháng đến nay, vẫn luôn đang ăn heo.

Mỗi ngày một vạn dưới đầu đến  có thể tưởng tượng Vương Mãng ăn heo thật không ít.

Không có một triệu đầu, cũng có bảy tám chục vạn con.

Nghĩ như thế, nói Vương Mãng đem heo ăn lên giá còn thật có khả năng.

Lúc này thời điểm, Vương lão cha lần nữa mở miệng nói: "Con a! Về sau muốn trở nên mạnh hơn cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

"Ngươi bây giờ một lần tiến hóa liền cần 800 ức a! Lão tử ngươi ta giày vò chết cũng không đuổi kịp ngươi tiến hóa tốc độ a!"

Hiển nhiên, Vương lão cha đối chính mình nhi tử tình huống vẫn là rất quen thuộc, thỉnh thoảng sẽ cùng hắn tâm sự, đem tình hình gần đây nói cho hắn biết.

Nghe được lão cha tố khổ, Vương Mãng nhất thời cảm động thấp giọng nói: "Lão cha yên tâm đi, về sau tiến hóa sự tình, ta tự mình tới đi!"

Nói xong, nhìn lấy lão cha thật lưa thưa tóc trắng về sau, Vương Mãng càng là cảm động không thôi.

Chính mình lão cha đối với mình hoàn toàn không lời nói.

Nếu không phải mình tốc độ tiến hóa quá nhanh

Cần tài phú nhiều lắm, đoán chừng cũng sẽ giúp tự nghĩ biện pháp.

Lúc này thời điểm.

Nghe đến lời của con sau.

Vương lão cha nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật, hắn cũng không muốn để nhi tử khống chế người cướp đoạt người ta tài phú.

Đây không phải hắn nhân từ, mà chính là lần trước vì chuyển di cái kia phú hào tài phú.

Hắn quả thực gặp trước nay chưa có điều tra, muốn không phải cái kia phú hào hoàn toàn a bị hắn nhi tử tinh thần khống chế.

Hắn đoán chừng cũng có thể đi vào ăn cơm tù.

Tuyệt đối đừng đánh giá thấp quốc gia lực lượng!

Dù sao, người ta vì cái gì vô duyên vô cớ đem tất cả tài phú đều chuyển di cho ngươi?

Mà lại người ta hài tử lão bà khẳng định cũng không nguyện ý a!

Nguyên nhân chính là như thế.

Muốn chuyển di người ta tài phú, nói đến đơn giản, nhưng là thao tác quá phiền toái.

Chẳng qua là lúc đó Vương lão cha đã là làm một nửa, chỉ có thể kiên trì đem tài phú triệt để lướt đoạt lại.

Có thể chính là cướp đoạt một cái phú hào tài phú quá phiền toái, cho nên hắn mới không có cùng chính mình nhi tử tiếp tục xách sự kiện này.

Tăng thêm Vương lão cha biết được, bây giờ chính mình nhi tử tiến hóa một lần cần 8 vạn đầu heo về sau, triệt để hữu tâm vô lực.

8 vạn đầu heo a! Cái này tối thiểu đến 800 ức!

Lần sau cũng là 1600 ức! ?

Dạng này nhu cầu lượng, Vương lão cha là thật hữu tâm vô lực.

Nhẹ gật đầu Vương lão cha, lần nữa chậm rãi nói: "Con a! Chính ngươi cẩn thận chút, các ngươi những thứ này yêu quái sự tình, ta cũng không xen tay vào được."

"Hôm nay sau đó, lão cha nhưng là không còn heo cho ngươi ăn a!"

"Đúng rồi, đợi chút nữa thuận tiện đem những cái kia dưỡng đến nửa mập heo con cũng ăn đi! Tốt xấu cũng dưỡng lâu như vậy."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lắc đầu nói: "Lão cha không cần, những thứ này heo con giữ lấy bán lấy tiền đi!"

"Đợi chút nữa ta đem đám kia heo trắng lớn ăn liền tốt."

Nghe xong lời của con về sau, Vương lão cha nhẹ gật đầu.

Sau đó, Vương lão cha lại cùng Vương Mãng hàn huyên rất lâu.

Vương Mãng cũng đem chính mình kiến thức nói cho lão cha.

Khi biết được nhi tử vậy mà cùng rất nhiều yêu quái đánh nhau chiến đấu sau.

Vương phụ nhịn không được lo lắng, nhưng lại không tốt khuyên can.

Dựa theo chính mình nhi tử nói, muốn muốn trở nên mạnh hơn nhất định phải một mực đánh xuống.

Bởi vậy, hắn cũng không tiện nói gì.

"Đúng rồi! Lão cha, lần trước ngươi không phải đạt được hai bản võ công bí tịch sao!"

"Ngươi thử luyện tập một chút, nếu như cần đan dược cái gì, ta có thể chuẩn bị cho ngươi đến điểm."

Nghe đến lời của con, Vương lão cha hai mắt sáng lên, vội vàng nói: "Tốt! Con a! Ngươi làm sao làm đến?"

Nghe vậy, Vương Mãng ngữ khí lúng túng nói: "Sơn nhân tự có diệu kế, nói thí dụ như cái gì Đại Hoàn Đan, Tiểu Hoàn Đan cái gì, còn có thể làm tới."

Vương Mãng sở dĩ như vậy tự tin, đương nhiên là tại trong thương thành đồ bỏ đi phân loại - sơ cấp đồ bỏ đi bên trong, chậm rãi kiếm, những đồ chơi này còn có thể kiếm đến.

"Tốt! Ta có thời gian nghiên cứu một chút, ngươi đi trước ăn heo đi! Lão tử đi về trước." Vương lão cha đứng người lên, gật đầu nói.

"Ta đưa ngươi đi lão cha." Vương Mãng mở miệng nói.

Vương lão cha cũng không có cự tuyệt, liền tại Vương Mãng hộ tống dưới, rời đi trại chăn nuôi về tới nông thôn.

Đến tận đây, Vương Mãng mới đi ăn chính mình sau cùng một bữa.

Ừ không đúng! Phải nói là sau cùng một trận heo!

Hôm nay sau đó, lão cha liền sẽ không đưa heo tới.

Dù sao, phú hào tài phú cũng kém không nhiều nhiều nhất chống đỡ hai tháng.

Về sau muốn phát dục, hắn chỉ có thể hoàn toàn dựa vào chính mình.

Thậm chí ngay cả đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) đều không đến lăn lộn.

Hiển nhiên, Vương Mãng đã không cần Vương lão cha che chở.

Bây giờ Vương Mãng đã cực lớn đến, lão cha đều cảm thấy mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại, lão cha đến cùng là cái phàm nhân mà thôi.

Hắn đến cùng sẽ từ từ già đi, cũng không thể là vì Vương Mãng quan tâm cả một đời.

Đạo lý này, Vương Mãng tự nhiên cũng minh bạch.

Bởi vậy, Vương Mãng đã ăn xong một vạn đầu heo về sau, lại đạt được 488 vạn tiến hóa điểm.

Ăn hết heo sau.

Vương Mãng mới có hơi lưu luyến không rời nhìn lấy cái này trại chăn nuôi.

Hắn bỗng nhiên có chút không muốn lên.

Dù sao, trước kia mỗi ngày đều muốn tới nơi này ăn cơm.

Có thể sau lại rất có thể sẽ không tới.

Mặc kệ là bất luận cái gì thần tiên cũng tốt, yêu quái cũng được!

Chỉ cần thời gian lâu dài, đều sẽ có chút tình cảm.

Dù sao người không phải thảo mộc làm sao có thể vô tình?

"Thôi thôi! Con đường thành cường giả, có lẽ nhất định là cô độc a!"

Để lại một câu nói về sau, Vương Mãng mới đi đến đập chứa nước bên bờ, tắm rửa một cái.

Sau đó, Vương Mãng thân thể cao lớn, nằm tại đập chứa nước bên bờ, yên lặng nhìn lấy trăng tròn cao đêm tinh không.

Giờ khắc này Vương Mãng, tâm tình phá lệ phức tạp.

Đặc biệt là nghĩ đến chờ phụ mẫu già đi về sau, có lẽ chính mình là chân chính cô độc đi!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là thấy được thần kỳ một màn.

Chỉ thấy, gợn sóng bình tĩnh mặt nước, bỗng nhiên phát sáng lên.

Thật giống như đáy nước có gì ghê gớm đồ vật!

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng quả thực sợ ngây người.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được một đầu rùa già, nổi lên mặt nước.

Làm đập chứa nước bên trong rùa già, nhìn thấy Vương Mãng về sau, nhất thời vội vàng kích động hô lớn nói: "Đại vương! Địa Tâm Tủy thành thục á! Ngài mau tới nha!"

Cái gì? Địa Tâm Tủy thành thục?

Vương Mãng sợ ngây người!

Hắn lúc này mới nhớ tới Hoàn Sơn đập chứa nước bên trong Địa Tâm Tủy!

Đúng a! Đều đi qua mấy tháng!

Địa Tâm Tủy cuối cùng là thành thục!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nguyên bản cô độc nội tâm, rốt cục lần nữa sôi trào lên.

Hai tháng a!

Hắn hai tháng không có tiến hóa!

Bây giờ cách hắn biến thành cự mãng đã có hơn nửa năm!

Tuy nhiên hắn thể tích đạt đến 6 3 mét trình độ!

Nhưng là hai tháng này đến nay, thu hoạch được tiến hóa điểm là càng ngày càng khó.

Bây giờ càng là liền mỗi ngày đều có thể nhận lấy đến đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) cũng mất.

Bởi vậy, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều thất lạc.

Có thể Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến, Địa Tâm Tủy vậy mà thành thục!

Mà lại, cái này thiên tài địa bảo Địa Tâm Tủy, vậy mà chiếu sáng toàn bộ đập chứa nước!

Bởi vì, thời khắc này Hoàn Sơn đập chứa nước, quả thực là bảo quang loá mắt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được hưng phấn lên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền đong đưa thân hình khổng lồ, không kịp chờ đợi hướng vào trong nước.

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời!

Nguyên bản bình tĩnh mặt nước, theo Vương Mãng hướng vào trong nước về sau, càng là nhấc lên ra kinh thiên sóng lớn. . ..