Chương 135: Thôn phệ Địa Tâm Tủy! Thời gian qua đi hai tháng, rốt cục có thể tiến hóa lần nữa!

Chương 135: Thôn phệ Địa Tâm Tủy! Thời gian qua đi hai tháng, rốt cục có thể tiến hóa lần nữa!

Nói thật.

Muốn không phải nhìn đến thần kỳ như thế một màn.

Vương Mãng đoán chừng vẫn thật là đem Địa Tâm Tủy quên mất.

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Cái này địa tâm tủy, đã danh xưng thiên tài địa bảo.

Như vậy hẳn là có thể đầy đủ chèo chống hắn tiến hóa một lần đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cấp tốc đong đưa thân hình khổng lồ, ở trong nước du động là tốc độ thật nhanh.

Bởi vì vì Vương Mãng biết, đập chứa nước bên trong có thiên tài địa bảo, chính mình cái này đại vương nhất định phải trước tiên đuổi tới.

Không phải vậy chỉ là đập chứa nước bên trong thông linh cá lớn, liền sẽ triệt để điên cuồng.

Bởi vì thiên tài địa bảo đối bất luận cái gì yêu quái tới nói, đều là khó có thể ngăn cản dụ hoặc.

Cái này rùa già có thể trước tiên chạy tới thông báo chính mình, chứng minh đích thật là đối với hắn trung thành tuyệt đối.

Bởi vậy, Vương Mãng đi vào phía tây vùng nước về sau, lập tức đi tới đập chứa nước trong hang ổ.

Giờ phút này, toàn bộ đập chứa nước nước bên trong thế giới, đều đã bị chiếu sáng!

Mà lại kẻ cầm đầu chính là, Vương Mãng trong nước trong sào huyệt Địa Tâm Tủy!

Làm Vương Mãng đi vào sào huyệt về sau, nhìn lấy trên vách đá bạch quang sáng mắt Địa Tâm Tủy sau càng là sợ ngây người.

Bởi vì toàn bộ dựa vào ngọn núi trên vách đá, những thứ này Địa Tâm Tủy trong suốt sáng long lanh, tản mát ra lấy một cỗ làm cho người thấm vào ruột gan mùi thơm.

Cho dù là Vương Mãng đối mặt cỗ này mùi thơm đều ngăn cản không nổi.

Đàng hoàng thủ ở ngoài cửa động rùa già, càng là nhịn không được trơ mắt nhìn.

"Đây chính là Địa Tâm Tủy sao?"

Vương Mãng tràn đầy rung động nhìn lấy trong nước sào huyệt, nhịn không được cảm khái vạn phần nói.

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được mở ra miệng to như chậu máu, đem Địa Tâm Tủy gặm tiến trong miệng.

Làm Vương Mãng nuốt nuốt xuống về sau, quả thực cảm giác toàn thân đều có một loại không nói được dễ chịu cảm giác.

Đồng thời, Vương Mãng có thể cảm giác được, làm hắn thôn phệ Địa Tâm Tủy về sau, thân thể của hắn giống như phát sinh biến hóa.

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ thôn phệ một gốc Địa Tâm Tủy! Thu hoạch được 1 điểm tiến hóa giá trị! 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời sợ ngây người.

Cái này cái gọi là tiến hóa giá trị lại là cái gì quỷ?

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc lúc.

Hệ thống âm thanh vang lên: 【  nhắc nhở kí chủ! Tiến hóa giá trị chính là, so tiến hóa điểm, cao cấp hơn năng lượng thể tên! 】

【 1 tiến hóa giá trị tương đương 100 vạn tiến hóa điểm! 】

【  cả hai tỉ lệ là: 1 so 100 vạn! 】

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng sợ ngây người! Nói cách khác!

Hắn ăn cái này một gốc Địa Tâm Tủy, chẳng khác nào nuốt một triệu tiến hóa điểm?

Ngọa tào! Thế này thì quá mức rồi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực hưng phấn lên.

Cái này tràn đầy cả sơn động, quá nhiều Địa Tâm Tủy a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực có loại hưng phấn cười to xúc động!

Sau một khắc, Vương Mãng liền hưng phấn bắt đầu ăn lên Địa Tâm Tủy.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng điên cuồng vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ 3 gốc Địa Tâm Tủy! Thu hoạch được 3 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ 9 gốc Địa Tâm Tủy! Thu hoạch được 9 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ 18 gốc Địa Tâm Tủy! Thu hoạch được 18 tiến hóa giá trị! 】

. . .

Ba giờ sau.

Vương Mãng đã gặm ăn cả sơn động Địa Tâm Tủy.

Đồng thời, Vương Mãng thu hoạch cũng là khó có thể tưởng tượng!

Giờ phút này, nguyên bản sáng ngời vô cùng trong sào huyệt.

Đại đa số Địa Tâm Tủy, cũng đã bị Vương Mãng ăn bảy tám phần.

Thậm chí có chút Địa Tâm Tủy, trực tiếp bị Vương Mãng liền mang theo vách đá gặm xuống.

Đương nhiên, nhưng là như trước vẫn là thừa một chút ăn cơm thừa rượu cặn.

Bởi vậy, Vương Mãng lại mang đi chút về sau, mới đối rùa già gật đầu nói: "Còn lại giao cho ngươi!"

Nghe được Vương Mãng, cũng sớm đã mỏi mắt chờ mong rùa già, càng là kích động không thôi.

Hắn không nghĩ tới, chính mình cũng có cơ hội có thể ăn vào thiên tài địa bảo.

Tuy nhiên, bây giờ toàn bộ sào huyệt thiên tài địa bảo, đã bị Vương Mãng gặm đến không sai biệt lắm.

Nhưng là vẫn còn lại một chút a!

Bởi vậy, nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, rùa già kích động nói: "Đa tạ đại vương ban thưởng, rùa già chắc chắn đại vương cúc cung tẫn tụy chết thì mới dừng!"

Hài lòng gật đầu Vương Mãng, đong đưa thân thể cao lớn, cái này mới rời khỏi trong nước sào huyệt.

Đưa mắt nhìn Vương Mãng sau khi rời đi, rùa già mới kích động bò vào Vương Mãng trong sào huyệt, bắt đầu ăn Vương Mãng ăn thừa đến canh thừa thừa bảo bối.

Đi vào đập chứa nước bên bờ về sau, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, hắn rốt cục muốn lần nữa tiến hóa!

Bởi vì, cái này một đợt thiên tài địa bảo, trực tiếp để hắn tiến tới lượng lớn tiến hóa điểm!

Cho nên trở lại sơn động trên đường, Vương Mãng tâm tình đều vô cùng vui vẻ.

Chờ trở lại sơn động trong sào huyệt về sau, Vương Mãng mới xuất ra hai gốc Địa Tâm Tủy đi ra.

Làm Vương Mãng xuất ra Địa Tâm Tủy về sau, vốn là nằm gặm độc xà tiểu đông tây, lập tức giống như chó ngửi như cứt.

Tiểu đông tây thân thể cứng ngắc lại sau đó, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Vương Mãng trong miệng hai gốc Địa Tâm Tủy.

Sau đó, tiểu gia hỏa này kích động đến đem móng vuốt bưng lấy điều cay đều quăng, hướng về Vương Mãng lộn nhào vọt lên.

"Tư tư!"

Tiểu đông tây muốn bò lên trên Vương Mãng thân thể, đến cướp đoạt Địa Tâm Tủy, không biết sao Vương Mãng thể tích quá lớn.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể lo lắng suông, tại nguyên chỗ lại nhảy lại bắn, móng vuốt không ngừng khoa tay lấy.

Một đôi ánh mắt, thủy chung đều nhìn chằm chằm Vương Mãng trong miệng hai gốc Địa Tâm Tủy, không ngừng đối Vương Mãng ngoắc.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười đắc ý, là hắn biết, bất kỳ động vật gì, đều đối loại thiên tài địa bảo này cảm thấy hứng thú.

Trên thực tế cũng quả thật như thế!

Lúc trước tại đập chứa nước trong sào huyệt thời điểm, bên ngoài thì tụ tập rất nhiều thông linh cá lớn.

Chỉ là, Vương Mãng tại trong sào huyệt ăn, không có thông linh cá lớn dám vào đi mà thôi.

Hơn nữa còn có rùa già trông coi sào huyệt đây.

Sự thật cũng xác thực đã chứng minh.

Những thứ này chân chính thiên tài địa bảo.

Đối những động vật này nhóm, có lớn lao sức hấp dẫn.

Đặc biệt là nhìn đến vật nhỏ này lo lắng, tức hổn hển dáng vẻ.

Vương Mãng không khỏi trong lòng hứng khởi, liền đem hai gốc Địa Tâm Tủy ném cho nó.

Nhìn thấy Vương Mãng ném tới Địa Tâm Tủy, tiểu đông tây lập tức kích động ôm lấy gặm ăn lên.

Mà lại, ăn đến quả thực quá thơm!

Quả thực so với nó trước kia ăn điều cay hương được nhiều!

Dường như chưa từng có ăn rồi, thứ đồ tốt này đồng dạng.

Mà lại, ăn rồi về sau, vật nhỏ này càng là cảm thấy cái đồ chơi này ăn ngon.

Quả thực so với nó điều cay ăn ngon gấp một vạn lần a!

Đợi đến ăn hết hai gốc Địa Tâm Tủy sau.

Vương Mãng liền nhìn đến tiểu đông tây, lung la lung lay ngã trên mặt đất, không nhúc nhích.

Thấy cảnh này, Vương Mãng ngẩn ra.

Vật nhỏ này sợ không phải bị thiên tài địa bảo căng hết cỡ a?

Có thể cảm giác được vật nhỏ này còn có hô hấp về sau, Vương Mãng mới không tiếp tục để ý.

Hi vọng vật nhỏ này, có thể thông linh đi! Không phải vậy nhưng là uổng công hắn hai gốc Địa Tâm Tủy!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, đồng thời cũng chuẩn bị bắt đầu tự thân tiến hóa.

Bởi vậy, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi! Sử dụng 20% tiến hóa thẻ!"

Hệ thống thanh âm quen thuộc cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng 20% tiến hóa thẻ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ 16 ức tiến hóa điểm! 】

【  đinh! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ, lần này tiến hóa về sau, tiến hóa điểm để cho tiến hóa giá trị toàn diện thay thế! 】

【  đồng thời, hệ thống cũng sẽ làm ra nhất định điều chỉnh! 】

Nghe vậy, Vương Mãng kinh ngạc dưới, còn muốn hỏi thăm hai câu đây.

Có thể sau một khắc, hắn liền tại tiến hóa bên trong, triệt để mất đi ý thức.

Mặt khác.

Vương Mãng không biết là, lần này tiến hóa về sau, hắn sẽ phát sinh biến hóa cực lớn!.