Chương 136: Đầu mọc sừng trâu! Trọng lượng tăng vọt! Hắc Sơn đại vương lại đến cửa?

Chương 136: Đầu mọc sừng trâu! Trọng lượng tăng vọt! Hắc Sơn đại vương lại đến cửa?

Đợi đến sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong chậm rãi tỉnh lại.

Làm sau khi tỉnh lại, Vương Mãng đánh giá tự thân.

Có thể Vương Mãng ngạc nhiên phát hiện, lần này tiến hóa sau.

Thân thể của hắn biến hóa quá lớn!

Đầu tiên đáng nhắc tới chính là.

Trên đầu của hắn giống như nhiều thêm một đôi ngưu giác.

Mà lại, đôi sừng trâu này vô cùng sắc bén, sừng nhọn hướng về phía trước.

Đoán chừng chừng dài ba mét dáng vẻ.

Cái này khiến Vương Mãng ngạc nhiên không thôi.

Đây chính là Hắc Sát Ngưu Mãng khuôn mẫu chỗ khác biệt?

Hắn một đầu siêu cấp cự mãng vậy mà dài ra một đôi ngưu giác!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng còn phát hiện, chính mình thể tích biến đến mức dị thường to lớn.

So thân thể trước kia tráng kiện tăng trưởng, quả thực mạnh nhiều lắm!

Đương nhiên, đến cùng biến đến mạnh đến mức nào, Vương Mãng cũng không biết.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Sát Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 3500 năm.

Thân thể: Dài 66m, bao quát 5. 8 mét, trọng 5 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 5 vạn kg, vận tốc 94 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 25.

Tiến hóa giá trị: 3650/ 1 vạn tiến hóa giá trị.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng quả thực sợ ngây người.

Hắn không nghĩ tới lần này tiến hóa sau.

Hắn thân dài tăng chưa trưởng thành.

Nhưng là hắn thể tích trọng lượng lại tăng lên 1. 2 vạn kg!

Nói cách khác lập tức tăng lên nặng 14 tấn.

Lực cắn cũng tăng vọt đến 50 tấn trình độ.

Mặt khác thể trọng cũng đạt tới 50 tấn trình độ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực hơi kinh ngạc không thôi.

Cái này Hắc Sát Ngưu Mãng khuôn mẫu như thế điêu sao?

Trực tiếp để thực lực của hắn phát sinh biến hóa cực lớn!

Thậm chí đạo hạnh cũng trực tiếp cho hắn tăng lên hai trăm năm!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực ý khí phấn phát lên.

Thực lực như vậy gia tăng, quá phù hợp ý nghĩ của hắn.

Bởi vì, hắn sắp bắt đầu chính mình chinh chiến, chuẩn bị đánh bại toàn bộ bên trong tỉnh Yêu Vương.

Cho nên, thực lực càng mạnh đối Vương Mãng tới nói, tự nhiên là càng tốt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tâm tình thật tốt, chậm rãi di chuyển thân hình khổng lồ.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là nhìn đến, tiểu đông tây lại nhưng đã tỉnh.

Chỉ thấy, giờ phút này tiểu đông tây chính tại ngơ ngác nhìn hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cảm thấy buồn cười, đang chuẩn bị nói chuyện đây.

Hắn lại là chợt nghe, một đạo yếu ớt tinh thần ba động truyền đến: "Lão. . . Lão đại?"

Nghe được cái này tinh thần ba động về sau, Vương Mãng kinh ngạc nhìn vật nhỏ này, nhịn không được hỏi: "Ngươi thông linh rồi? Nghe hiểu được ta rồi?"

Tiểu đông tây liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng. . . A, lão đại. . . Ta có thể nói chuyện."

Thấy thế, Vương Mãng nhịn không được có chút ngạc nhiên lên.

Cái này địa tâm tủy còn thật lợi hại, vậy mà thật sự có thể trợ giúp động vật thông linh.

Trách không được Hoàn Sơn đập chứa nước bên trong, nhiều như vậy thông linh cá lớn.

Trước kia những thứ này thông linh cá lớn, chỉ sợ không ít ăn đến Địa Tâm Tủy a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, cái này địa tâm tủy chủ yếu công hiệu chính là vì động vật thông linh sao?"

Hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  tựa như kí chủ, đây là thuộc về thông linh loại thiên tài địa bảo, có thể trợ giúp động vật khai trí, đối đi về đông tới là động vật, là thông linh thành tinh tốt bảo vật. 】

【  chỉ cần phàm là có chút tiềm lực động vật, đều có hi vọng khai trí. . . 】

Nương theo lấy hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng mới chợt hiểu ra.

Trách không được nhà hắn đập chứa nước nhiều như vậy thông linh cá lớn.

Nguyên lai cái này địa tâm tủy cũng là trợ giúp động vật khai trí, cũng chính là trợ giúp những động vật thông linh thành tinh đồ vật.

Lúc trước cự nheo, chỉ sợ sẽ là ăn cái đồ chơi này, cuối cùng mới trưởng thành thành đại yêu a.

Đồng thời, Vương Mãng cũng tại hệ thống cái nào bên trong biết được, một số liên quan tới thiên tài địa bảo sự tình.

Có chút thiên tài địa bảo chỉ có yêu quái động vật có thể ăn, có chút thiên tài địa bảo thì là người có thể ăn.

Nói thí dụ như, nhân sâm, Hà Thủ Ô, Thiên Sơn Tuyết Liên, loại này trung dược loại thiên tài địa bảo người mới có thể ăn.

Nhưng là cái này cũng thiên tài địa bảo rất ít, đến mức nói có thể kéo dài tuổi thọ, càng là mơ mộng hão huyền.

Trừ phi ăn đại yêu cấp những người khác tham, mới có hơi công hiệu, nhưng cũng không đạt được kéo dài tuổi thọ cấp độ.

Mà lại, một chút đạt tới đại yêu cấp những người khác tham, cũng chính là lên ngàn năm, đều đã thông linh.

Những thiên tài địa bảo này loại đồ chơi, cũng là thảo mộc loại yêu ma tinh quái, niên hạn đã lâu thì sẽ thông linh thành tinh.

Chỉ cần không phải ngu ngốc, những thiên tài địa bảo này thành tinh về sau, đều sẽ gặp dữ hóa lành, tránh né tai nạn.

Bởi vậy, mới có dân gian rất nhiều nghe đồn, thậm chí trong truyền thuyết sẽ chạy nhân sâm.

Tại hệ thống chỗ nào phổ cập khoa học một phen tri thức về sau, Vương Mãng hơi xúc động vạn phần.

Đúng a! Thiên tài địa bảo hạn đạt tới ngàn năm, thì có chút công hiệu thần kỳ.

Có thể những thứ này thảo mộc loại thông linh thành tinh gia hỏa, cũng không tiện bắt a!

Cảm khái một phen về sau, Vương Mãng mới đưa thân thể thu nhỏ, sau đó bãi động rời đi sào huyệt.

Lúc này thời điểm, tiểu đông tây lại là nhịn không được hỏi: "Lão. . . Lão đại, đi đâu nha?"

"Tùy tiện nhìn xem, không có chuyện ngươi thì trong sơn động ngủ đi."

"Về sau lúc ta không có ở đây, ngươi nhớ đến cho ta bảo vệ tốt sào huyệt a!"

Vương Mãng ứng phó một tiếng về sau, tâm tình thật tốt, liền xuyên thẳng qua trong rừng.

Có thể vừa tiến vào rừng cây sau đó không lâu, Vương Mãng thì trong không khí bắt được, Hắc Sơn đại vương khí tức.

Cái này khiến đến Vương Mãng có chút ngoài ý muốn, sau đó bắt đầu quét mắt bốn phía, đồng thời theo khí tức không ngừng tới gần.

Rốt cục, Vương Mãng truy tìm lấy khí tức về sau, tại một mảnh cao trong rừng cây, phát hiện một đầu cao khoảng hai mét, thân thể giảm tốc gấu đen.

Khi thấy cái này gấu đen về sau, Vương Mãng lập tức thì phát hiện thân phận của đối phương, gia hỏa này cũng là Hắc Sơn đại vương!

Chỉ là để Vương Mãng kinh ngạc chính là, vậy mà cũng có thu nhỏ năng lực.

Ngay tại lúc đó, thể trạng tráng kiện gấu đen, nhìn thấy Vương Mãng về sau, cũng kinh ngạc không thôi.

Hắn đương nhiên cũng nhận ra Vương Mãng khí tức.

Dù sao, song phương hơn hai tháng trước thế nhưng là đánh thật lâu.

"Ngươi đến ta địa bàn phía trên làm gì?"

Vương Mãng ngữ khí không lạnh không nhạt mà hỏi.

"Sát vách tỉnh, phát hiện một gốc Hà Thủ Ô Vương, có hứng thú hay không?"

"Quy Yêu Vương cùng Thạch Yêu Vương đã đi, ta đây không phải tìm hợp tác, liền nhớ lại ngươi rồi hả?"

Hắc Hùng Yêu Vương, rực rỡ cười một tiếng, nói ra.

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời có chút rất nghi hoặc.

Gia hỏa này hảo tâm như vậy?

Hắn làm sao lại không tin đâu?

Dù sao, gia hỏa này cùng chính mình quan hệ cũng không có tốt như vậy.

Trầm tư sau một hồi, Vương Mãng mới đoán ra đại khái tới.

Đoán chừng cái này Hắc Hùng Yêu Vương, là không có gì trợ thủ.

Hết lần này tới lần khác người ta Quy Vương cùng Thạch Yêu Vương, lại là cùng nhau tiến đến.

Gia hỏa này thực sự tìm không thấy người giúp đỡ, cho nên mới tìm tới hắn!

Chỉ là để Vương Mãng hơi kinh ngạc ngoài ý muốn chính là, sát vách bớt thật xuất hiện Hà Thủ Ô Vương rồi?

Cái gọi là Hà Thủ Ô Vương, khẳng định là một tôn Yêu Vương cấp tồn tại.

Mang theo cái chữ Vương, tất nhưng đã có ba đã ngoài ngàn năm đạo hạnh!

nào như vậy Thủ Ô vương, đến cùng có bao nhiêu bổ, nói thật Vương Mãng cũng không biết.

Nhưng là từ những thứ này Yêu Vương phản ứng đến xem.

Cái này Hà Thủ Ô Vương, tuyệt đối là đồ tốt.

Đang lúc Vương Mãng suy nghĩ thời điểm, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến sát vách bớt phát hiện Hà Thủ Ô Vương, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn. 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt kinh hiện Hà Thủ Ô Vương, bỏ mặc! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 tiến hóa giá trị. 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt kinh hiện Hà Thủ Ô Vương, tham dự tranh đoạt! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 tiến hóa giá trị. 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt kinh hiện Hà Thủ Ô Vương, cướp đoạt tới tay! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 tiến hóa giá trị, cao cấp mù hộp X 1. 】

. . .

Thanh minh:

Bạn đọc lão gia môn, nhìn kỹ a.

1 tiến hóa giá trị = 100 vạn tiến hóa điểm.

Tiến hóa giá trị cùng tiến hóa điểm tỉ lệ  dựa theo trở lên phương thức tính toán..