Chương 137: Đại Mạc chủ sự? Trong lịch sử một cái vô cùng hung ác hòa thượng?

Chương 137: Đại Mạc chủ sự? Trong lịch sử một cái vô cùng hung ác hòa thượng?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng có thể khẳng định, cái này Hắc Sơn đại vương hoàn toàn chính xác không có nói láo.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thoáng trầm tư một lát sau, vẫn là quyết định tiếp nhận nhiệm vụ.

Dù sao, hắn hiện tại mạnh lên phải dựa vào tự lực cánh sinh a!

2000 tiến hóa giá trị, nếu đến tay.

Hắn cách tiến hóa lại tiến hơn một bước.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa: 【  đinh! Kí chủ lựa chọn nhiệm vụ thành công, xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Lựa chọn xong, Vương Mãng mới nhìn về phía cái này Hắc Sơn đại vương.

Giờ phút này, Hắc Sơn đại vương cũng đang nhìn Vương Mãng  chờ đợi Vương Mãng trả lời chắc chắn.

"Mình liên thủ, lấy được Hà Thủ Ô Vương, làm sao chia?"

Nghe được Vương Mãng, Hắc Sơn đại vương đương nhiên nói: "Đương nhiên là 64 chia làm!"

Vương Mãng hai mắt sáng lên nói: "Ta sáu ngươi bốn? Còn có thể."

Hắc Sơn đại vương, nhất thời khóe miệng co giật lên, đen mặt gấu nói: "Là ta sáu, ngươi bốn!"

Vốn là tâm tình không tệ Vương Mãng, nhất thời không vui: "Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

"Dựa vào cái gì, ngươi 6 ta 4?"

Hắc Sơn đại vương đương nhiên giải thích nói: "Đương nhiên là ta so với ngươi còn mạnh hơn!"

"Đánh rắm! Ngươi có ta mạnh? Lần trước ngươi còn không phải bị ta đánh cho chật vật mà chạy?"

"Nếu không phục tức giận, chúng ta một lần nữa đánh qua!"

Nói xong, Vương Mãng có chút nóng lòng muốn thử lên.

Hắn bây giờ đã tiến hóa hai lần, quả thực cũng sớm đã nhao nhao muốn thử.

Đồng thời, lần này tiến hóa thực lực còn tăng lên phi thường lớn, đang lo không có đối thủ đây.

Nghe xong Vương Mãng, cái này Hắc Sơn đại vương cũng là bó tay rồi.

Hắn phát hiện Vương Mãng cùng hắn thật đúng là là đồng loại, quả thực không có chút nào lòng liêm sỉ.

Tự nhận luôn luôn vô sỉ Hắc Sơn đại vương, nhìn thấy Vương Mãng về sau, càng là cảm thấy tìm được tri kỷ.

Dù sao, giống Vương Mãng không biết liêm sỉ như vậy, không biết xấu hổ đã không thấy nhiều.

Bất quá, làm hắn cẩn thận cảm thụ một phen về sau, liền phát hiện Vương Mãng khí tức, so với lúc trước mạnh mẽ rất nhiều.

Điều này cũng làm cho đến Hắc Sơn đại vương không khỏi âm thầm giật mình, gia hỏa này thực lực này tăng lên nhanh như vậy?

Nghĩ tới đây về sau, Hắc Sơn đại vương lúc này mới nhả ra nói: "Như vậy đi! Chia đều! Đầy đủ công bình đi!"

Đối mặt Hắc Sơn đại vương nhượng bộ, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Vậy ta thì không làm hắn khó đáp ứng ngươi đi!"

Vương Mãng, quả thực làm cho Hắc Sơn đại vương, kém chút lại nhịn không được động thủ.

Hắn phát hiện mình đang giận người phương diện, còn thật so bất quá trước mắt đầu này Mãng Yêu Vương.

Bất quá, nghĩ đến vì Hà Thủ Ô Vương, hắn đành phải âm thầm nhẫn đi xuống.

Đến mức Vương Mãng, sở dĩ như vậy tuỳ tiện đáp ứng, chủ yếu là cũng đỏ mắt cái này Hà Thủ Ô Vương.

Đồng thời, hắn cũng muốn biết một chút, bản tỉnh đến cùng có bao nhiêu Yêu Vương.

Dù sao, cái này Hắc Hùng Yêu Vương, tuyệt đối so với chính mình hiểu rõ hơn, bản tỉnh tình thế.

Mặt khác hắn còn có cái nhiệm vụ, là đánh bại bản tỉnh tất cả Yêu Vương, đương nhiên phải thật tốt tư vấn hạ.

"Đi thôi! Đã chuẩn bị dự định tranh đoạt Hà Thủ Ô Vương, tốt nhất là sớm một chút lên đường."

"Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương, đều đã xuất phát, chúng ta cũng không thể quá chậm."

Nhìn thấy Vương Mãng không có gì ý kiến, Hắc Hùng Yêu Vương thúc giục nói.

Nghe vậy, Vương Mãng a nhẹ gật đầu, liền bãi động thân thể, hộ tống Hắc Sơn đại vương xuất phát.

Ở trên đường thời điểm, Vương Mãng cũng không nhịn được tư vấn lên, bản tỉnh Yêu Vương sự tình.

Mặt đối Vương Mãng tư vấn, Hắc Hùng Yêu Vương ngược lại là xem thường nói: "Bản tỉnh Yêu Vương, cần phải có chín vị."

"Ngươi, ta, Thạch Yêu Vương, Quy Yêu Vương, còn có năm tôn tại giang hồ trong thủy vực."

"Thì ta biết trong thủy vực, còn có năm tôn Yêu Vương, trong đó có đầu Yêu Vương là cá sấu, còn có một đầu là Mãng Yêu Vương, giống như ngươi."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cuối cùng là hiểu rõ đến, bản tỉnh bên trong Yêu Vương tin tức.

Hắn không nghĩ tới, bản tỉnh bên trong Yêu Vương, lại còn nhiều như vậy!

Tăng thêm chết mất Thụ Yêu đại vương, chẳng phải là nói bản tỉnh Yêu Vương số lượng đạt đến hiếm thấy mười tôn?

Đây quả thực để Vương Mãng kinh ngạc không thôi.

Hắn nhưng là nghe nói, tầm thường một cái trong tỉnh, trên cơ bản đều là bốn năm tôn Yêu Vương a!

Giờ phút này, Hắc Hùng Yêu Vương hiển nhiên nhìn ra, Vương Mãng nghi hoặc cùng kinh ngạc.

Bởi vậy, Hắc Hùng Yêu Vương chậm rãi giải thích nói: "Cái này tính là gì? Trong biển Yêu Vương mới gọi nhiều."

"Trên lục địa Yêu Vương nhiều nhất địa phương, trên lục địa là Đại Hưng An Lĩnh khu vực, còn có Hoàng Hà Trường Giang thủy vực."

"Không đúng, Hoàng Hà Trường Giang thủy vực, cũng không chỉ có Yêu Vương a! Liền Quỷ Vương đều có!"

Nghe được Hắc Hùng Yêu Vương, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi: "Còn có Quỷ Vương? Dạng gì?"

"Chẳng lẽ lại còn thật có Địa Phủ hay sao?"

Nghe được Vương Mãng, Hắc Hùng Yêu Vương lắc đầu nói:

"Không có, Thương Triều thời kỳ liền không có Địa Phủ."

"Nhưng là, trước kia hoàn toàn chính xác tồn tại!"

Nhìn thấy Hắc Hùng Yêu Vương khẳng định về sau, Vương Mãng nhịn không được có chút hiếu kỳ lên:

"Ngươi làm sao lại khẳng định như vậy, Địa Phủ nhất định tồn tại?"

Hắc Hùng Yêu Vương nhịn không được tức giận nói: "Đương nhiên là ta gặp qua Địa Phủ người."

"Quỷ sai biết a? Ta gặp qua."

"Mà lại, ta cũng cùng Quỷ Vương đã từng quen biết."

"Nhưng là những cái kia Quỷ Vương, thật vô cùng khó đối phó."

"Bọn họ có thể hư thực chuyển đổi, lại lại vốn không có nhục thân, rất khó đối phó."

"Đặc biệt là Đạo giáo hiu quạnh về sau, những thứ này quỷ quái càng là càn rỡ cực kì."

"So với chúng ta yêu loại đều càn rỡ được nhiều."

Nghe xong Hắc Hùng Yêu Vương lời nói sau, Vương Mãng mới cảm khái không thôi.

Gia hỏa này không hổ là sống hơn ba nghìn năm tồn tại a!

Cái này kiến thức kiến thức thì xa hoàn toàn không phải Vương Mãng có thể so sánh a!

Lúc này thời điểm, tốt giống nghĩ đến cái gì Hắc Hùng Yêu Vương, bỗng nhiên nói:

"Đúng rồi! Trong những người này, cũng đi ra người rất lợi hại."

"Đã từng ta còn không có thành Yêu Vương thời điểm, thì từng nghe nói có tên hòa thượng rất lợi hại."

"Giống như kêu cái gì lớn, Đại Mạc chủ sự. . ."

Vương Mãng ngẩn ra sau một lúc lâu, mới nhịn không được hỏi: "Đại Mạc? ?"

"Ngươi nói hòa thượng sẽ không phải là Đạt Ma Tổ Sư a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Hùng Yêu Vương liên tục gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, cũng là hòa thượng kia."

"Nghe nói hòa thượng này vốn là muốn vượt sông, lại bị trong nước một đầu Giao Vương cản lại, đằng sau đầu kia Giao Vương đều bị hòa thượng này cho mấy cái chết rồi."

"Hòa thượng này hung cực kỳ a! Lúc đó đầu kia Giao Vương đều hơn bốn nghìn năm đạo hạnh a!"

Nghe đến đó về sau, Vương Mãng triệt để mộng.

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết Đạt Ma Tổ Sư, Nhất Vĩ Độ Giang cố sự?

Có thể làm sao cùng trong truyền thuyết cố sự không giống nhau a!

Mà lại, Vương Mãng có thể khẳng định.

Cái này Hắc Hùng Yêu Vương nói tới hòa thượng.

Đoán chừng cũng là trong lịch sử, Thiền Tông Phật giáo Đạt Ma Tổ Sư.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được có chút bát quái, vội vàng lại hỏi: "Sau đó thì sao? Về sau Na Đạt ma hòa thượng thật thành Phật sao?"

Nghe được Vương Mãng, Hắc Hùng Yêu Vương cười lạnh một tiếng: "Muốn trở thành tiên thành Phật chỗ nào dễ dàng như vậy a!"

"Có điều, cái kia Đại Mạc hòa thượng là thật vô cùng hung."

"Lúc đó rất nhiều Yêu Vương cũng không dám trêu chọc hắn, bản vương cũng không biết, về sau hòa thượng kia đến cùng thế nào."

"Nhưng là rất nhiều thế hệ trước Yêu Vương đều nói, cái này hung hòa thượng là lớn nhất hư hư thực thực Lục Địa Thần Tiên cấp bậc nhân vật. . .".