Chương 138: Yêu Vương hội tụ một chỗ, cao khoảng hai mét sẽ chạy Hà Thủ Ô?

Chương 138: Yêu Vương hội tụ một chỗ, cao khoảng hai mét sẽ chạy Hà Thủ Ô?

Xem ra rất nhiều dân gian thần thoại truyền thuyết, cũng không phải là toàn bộ đều là giả a!

Giờ phút này, nghe xong Hắc Hùng Yêu Vương mà nói về sau, Vương Mãng nhịn không được trong lòng cảm khái.

Hắn trước kia coi là những cái kia dân gian nghe đồn, đại đa số đều là giả, hoặc là giả dối không có thật.

Nhưng hôm nay theo Hắc Hùng Yêu Vương nói hắn kiến thức về sau, Vương Mãng mới biết được có chút nghe đồn, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Một đường lên, Vương Mãng cũng bắt đầu không ngừng cùng Hắc Hùng Yêu Vương, trò chuyện giết thì giờ.

Bởi vì, đi đường kỳ thật lẫn nhau tốc độ đều không chậm.

Không chỉ như thế, trọng yếu nhất chính là, đi vào Hắc Hùng Yêu Vương lãnh địa sau.

Hắc Hùng Yêu Vương, vậy mà phái hai đầu lão hổ đại yêu, để Vương Mãng cùng hắn cùng nhau cưỡi xuất phát.

Cho đến giờ phút này Vương Mãng mới biết được, nguyên lai Yêu Vương là làm như vậy a!

Những thứ này thủ hạ, lại có thể làm tay chân, lại có thể đem ra thay đi bộ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng không ngừng hâm mộ.

Đồng thời, cũng tại thầm nghĩ trong lòng: Có cơ hội ta cũng bắt mấy con đại yêu đến, cho ta thay đi bộ!

Bởi vậy, cưỡi lão hổ đại yêu Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương, tốc độ có thể nói là cực nhanh.

Sau năm tiếng.

Vương Mãng cùng Hắc Sơn đại vương, mới tiến nhập sát vách tỉnh.

Đây hết thảy đương nhiên cũng phải quy công cho, bọn họ cưỡi lão hổ đại yêu.

Tốc độ quả thực không thể chê, chạy bước đi như bay, ngược lại là đã giảm bớt đi Vương Mãng cùng Hắc Sơn đại vương giày vò nửa ngày.

Nhưng là, đi vào sát vách tỉnh sau.

Vương Mãng liền phát hiện cái này sát vách tỉnh cũng rất hung tàn a!

Đại yêu số lượng không ít, mà lại thực lực còn cực kỳ mạnh mẽ.

Chỉ là Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương, tiến vào cái này sát vách tỉnh về sau, thì lần lượt gặp tốt nhiều chỉ đại yêu.

Đương nhiên, bởi vì Vương Mãng cùng Hắc Sơn đại vương, thân phía trên khí tức quá kinh khủng.

Dọc theo con đường này, ngược lại là không có mắt không mở yêu quái, đến trêu chọc bọn hắn.

Lúc này thời điểm, cưỡi Hổ Yêu Hắc Sơn đại vương, quay đầu đối với Vương Mãng nói: "Cự mãng lão đệ, đợi sẽ cẩn thận chút."

"Cái này tỉnh Yêu Vương có thể đều không phải là đèn đã cạn dầu, thực lực phi thường cường hoành không nói, mà lại đều là lão Yêu Vương."

Nghe được Hắc Hùng Yêu Vương lời nói sau, Vương Mãng lại là không thèm để ý chút nào.

Bây giờ thực lực của hắn mới tăng lên không lâu, đang muốn đánh một chầu đây.

Hơn hai tháng trước, là hắn có thể cùng Hắc Hùng Yêu Vương, cân sức ngang tài.

Bây giờ, thực lực của hắn tuyệt đối không so, cái này Hắc Hùng Yêu Vương yếu đi.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng đích thật là không có gì đáng lo lắng.

Sau hai giờ.

Vương Mãng cùng Hắc Sơn đại vương, dựa vào bắt khí tức.

Bọn họ rốt cục đuổi kịp, những thứ này Yêu Vương nhóm nơi ở.

Đây là một mảnh hoang vu trong rừng.

Giờ phút này, đếm tôn Yêu Vương đều tại vùng rừng tùng này bên trong, cẩn thận quét tìm lấy thứ gì.

Khi nhìn thấy Vương Mãng cùng Hắc Sơn đại vương về sau, cái này đếm tôn Yêu Vương ào ào ghé mắt nhìn tới.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đang quan sát cái này mấy cái tôn Yêu Vương.

Theo thứ tự là người quen cũ, Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương.

Còn có một tôn Thanh Ngưu Yêu Vương, cùng một tôn Cự Tượng Yêu Vương.

Bất quá, bọn hắn giờ phút này thể tích cũng không có quá mức to lớn, ngược lại cùng Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương đồng dạng, thể tích đều vô cùng mini, hoàn toàn giống như bình thường động vật lớn nhỏ.

Nhưng là, trên người bọn họ kinh khủng yêu khí, hết sức rõ ràng, trên cơ bản chỉ cần cảm nhận được yêu khí, liền có thể cảm nhận được đối phương khủng bố.

Nhìn thấy Hắc Hùng Yêu Vương cùng Vương Mãng về sau, cái này Quy Yêu Vương cùng Thạch Yêu Vương, hướng lấy bọn hắn nhẹ gật đầu.

Đến mức đầu kia Ngưu Yêu Vương cùng Tượng Yêu Vương, thì là ào ào lạnh hừ một tiếng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đều không cần đoán liền biết, đối phương khẳng định là cái này tỉnh Yêu Vương.

Cái này hai tôn Yêu Vương, không chào đón bọn họ, cũng là chuyện rất bình thường.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng khẽ gật đầu, xem như cùng Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương chào hỏi.

Chỉ là cái này Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương, thì là có chút kinh ngạc nhìn Vương Mãng.

Bởi vì, Vương Mãng là cái khuôn mặt xa lạ.

Lúc trước bọn họ tranh đoạt Giao Vương thuộc về thời điểm, cũng căn bản không để ý qua Vương Mãng.

Bởi vậy, đối với Vương Mãng đến, bọn họ đương nhiên cảm thấy hiếu kỳ xa lạ.

Mà lại, bọn họ cũng có thể theo Vương Mãng khí tức cảm giác được, Vương Mãng không phải mới Yêu Vương.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Yêu Vương cười hỏi: "Đạo hữu, cái kia tỉnh Yêu Vương a?"

Nghe vậy, không chờ Vương Mãng mở miệng, Hắc Hùng Yêu Vương liền chậm rãi nói: "Không cần Thạch Yêu Vương quan tâm, tự nhiên là bản vương mời tới."

Nghe xong Hắc Hùng Yêu Vương, Thạch Yêu Vương đánh giá Vương Mãng một hồi về sau, mới cùng Quy Yêu Vương tiếp tục trong rừng tìm tòi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được đối với Hắc Hùng Yêu Vương hỏi: "Chẳng lẽ Hà Thủ Ô Vương, thì ở phụ cận đây?"

Hắc Hùng Yêu Vương cũng hơi nghi hoặc một chút không chừng nói: "Không quá chắc chắn, đợi sẽ tùy cơ ứng biến chính là."

"Nếu như không có thể tìm đến coi như xong, nếu như bọn họ tìm được, chúng ta thì động thủ."

Nghe được Hắc Hùng Yêu Vương mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Nguyên lai cái này Hắc Hùng Yêu Vương, căn bản cũng chỉ là đạt được tin tức.

Hắn cũng không xác định có thể hay không tìm tới, chỉ là cái này Hắc Hùng Yêu Vương căn bản không nguyện ý tìm kiếm, mà chính là đặt mưu đồ đến cướp!

Bất quá cái này cũng chính hợp Vương Mãng tâm ý.

Hắn vốn chính là dự định đến cướp.

Bởi vì tìm cũng chưa chắc có thể tìm tới a!

Thế mà trên thực tế còn thật chính là như vậy.

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong.

Cái này tỉnh lục địa Yêu Vương đều tới.

Cũng đều gia nhập điều tra tìm kiếm Hà Thủ Ô Vương đội ngũ bên trong.

Bởi vậy, cái này một tòa không nổi danh rừng sâu núi thẳm bên trong, đã tề tụ trọn vẹn tám tôn Yêu Vương.

Có thể nói, cái này tỉnh trên lục địa Yêu Vương đều tới.

Cái này bốn tôn Yêu Vương, theo thứ tự là một đầu Cự Tượng Yêu Vương, Thanh Ngưu Yêu Vương, cùng một cái Hổ Yêu Vương, còn có một đầu trắng như tuyết hồ ly Yêu Vương.

Đến mức Vương Mãng chỗ tỉnh, dĩ nhiên chính là hắn cùng Hắc Hùng Yêu Vương, cùng Thạch Yêu Vương, Quy Yêu Vương.

Bởi vậy, cái này mấy ngày kế tiếp, tại một đám Yêu Vương tìm tòi xuống.

Cái này cái gọi là Hà Thủ Ô Vương, vẫn không có nửa điểm tin tức.

Trong nháy mắt.

Lại qua năm ngày.

Cái này 5 ngày thời gian bên trong.

Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Còn lại Yêu Vương cũng tương tự vẫn không có tìm tới.

"Má... không tìm! Tìm lâu như vậy, vẫn là không tìm được."

Giờ phút này, trong một vùng rừng rậm, Vương Mãng nhịn không được hơi không kiên nhẫn.

Nghe được Vương Mãng, đồng hành Hắc Hùng Yêu Vương cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn cũng có chút muốn nửa đường bỏ cuộc, tìm lâu như vậy, cương quyết không tìm được nửa điểm cái bóng.

"Đi thôi! Cự mãng lão đệ, mình cũng không tìm."

Lúc này thời điểm, Hắc Hùng Yêu Vương cũng thở dài, ngữ khí tiếc nuối nói.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không nói gì, chẳng qua là xác thực hơi không kiên nhẫn.

Dù sao bọn họ đã tìm một tuần lễ, nhưng vẫn là không có nửa điểm cái bóng.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là cảm giác được một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm truyền đến.

Ừm

"Cái này. . . Mùi thơm?"

Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương, ào ào vô ý thức ghé mắt nhìn qua.

Đón lấy, Vương Mãng liền nhìn đến, nơi xa một chỗ trên đỉnh núi.

Hổ Yêu Vương, chính tại điên cuồng đuổi theo, một khỏa cao khoảng hai mét Hà Thủ Ô.

Không chỉ như thế, cái này một gốc to lớn Hà Thủ Ô, càng là ngoại hình cực giống lão nhân, chạy tốc độ quả thực nhanh chóng!.