Chương 139: Chiến Yêu Vương? Ra tay đánh nhau tranh giành Hà Thủ Ô Vương!

Chương 139: Chiến Yêu Vương? Ra tay đánh nhau tranh giành Hà Thủ Ô Vương!

Ngọa tào!

Lớn như vậy Hà Thủ Ô?

Vẫn là sẽ chạy?

Đây chính là Hà Thủ Ô Vương sao?

Nhìn đến một màn trước mắt sau.

Vương Mãng quả thực sợ ngây người.

Thế này thì quá mức rồi!

Cao hai mét sẽ chạy Hà Thủ Ô!

Nói thật, Vương Mãng thật chưa từng thấy.

Mấu chốt là cái này Hà Thủ Ô cũng quá có thể chạy a!

Tốc độ này nói thật, so Vương Mãng đều muốn nhanh hơn!

Vương Mãng trên đất bằng, tốc độ tuyệt đối đuổi không kịp cái này Hà Thủ Ô Vương.

Kỳ thật không chỉ là Vương Mãng sợ ngây người, một bên Hắc Hùng Yêu Vương cũng là trừng lớn gấu con mắt.

Hiển nhiên, cái này Hà Thủ Ô Vương, tốc độ chạy trốn, quả thực so hắn tưởng tượng bên trong còn nhanh!

"Cái này. . . Đây là Hà Thủ Ô Vương?"

Giờ phút này, Hắc Hùng Yêu Vương còn là có chút khó tin nói.

Vương Mãng thì hoàn toàn không để ý đến, mà chính là đã thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, cái này chạy bước đi như bay Hà Thủ Ô Vương, tin tức hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Hà Thủ Ô Vương!

Đạo hạnh: 3800 năm.

Đẳng cấp: Yêu Vương.

. . .

Xem xong tin tức sau.

Vương Mãng cái này mới khẳng định, này lại chạy gia hỏa, hoàn toàn chính xác cũng là bọn họ muốn tìm Hà Thủ Ô Vương!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hưng phấn lên.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền nhìn đến, Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương, còn có Tượng Yêu Vương, cùng Thanh Ngưu Yêu Vương đã xông tới.

Đi

Lúc này thời điểm, Vương Mãng giận quát một tiếng, cũng liền vội vàng đuổi theo.

Không cam lòng yếu thế Hắc Hùng Yêu Vương, cũng là tăng thêm tốc độ đuổi kịp đi.

Ngay tại lúc đó, chính đang truy đuổi Hà Thủ Ô Vương Hổ Yêu Vương, cũng phát hiện tình huống nơi này.

Trong lòng hắn trầm xuống, tăng tốc đuổi theo tốc độ, thế nhưng cái này Hà Thủ Ô Vương tốc độ quá nhanh

Mà lại, sẽ còn chui đến trong đất đi.

Muốn là đuổi theo quá nóng nảy, rất dễ dàng theo ném.

Có thể hết lần này tới lần khác lúc này, Vương Mãng chờ một đám Yêu Vương đã đuổi theo tới.

Nếu là hắn không cấp tốc bắt được Hà Thủ Ô Vương, chỉ sợ đến lúc đó muốn nuốt một mình xuống tới, thì khó khăn.

Trên thực tế, hắn bây giờ muốn độc chiếm đã rất khó.

Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương, bản thân liền định đến cướp.

Đến mức Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương, cũng không có ý định tay không mà về.

Thậm chí ngay cả Hổ Yêu Vương bản tỉnh Thanh Ngưu Yêu Vương cùng Cự Tượng Yêu Vương  đồng dạng cũng theo sát phía sau.

Lại đuổi theo sau một hồi, Hổ Yêu Vương lúc này mới bắt lấy Hà Thủ Ô Vương.

Chỉ là hắn vừa mới bắt lấy Hà Thủ Ô Vương, đã hóa thành thân hình khổng lồ Thạch Yêu Vương, nhất thời một thanh liền hướng về Hổ Yêu Vương chộp tới.

Thấy cảnh này, Hổ Yêu Vương nhất thời giận dữ.

Hắn vội vàng nhảy ra về sau, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đầu, chừng dài hơn 50 mét cự hình to lớn Hổ Yêu!

Có thể biến đổi thành to lớn Hổ Yêu về sau, cái này Hổ Yêu Vương dị thường thông minh, cũng không có lựa chọn chiến đấu, mà chính là quay đầu liền chạy.

Hiển nhiên, hắn biết muốn nuốt một mình Hà Thủ Ô Vương, hắn tuyệt đối không thể làm được, chỉ có cầm tới Hà Thủ Ô sau trực tiếp đào tẩu.

Có thể cái này Hổ Yêu Vương muốn chạy trốn thời điểm, lại là đã muộn.

Bởi vậy, lúc trước xông đi lên Thanh Ngưu Yêu Vương cùng Tượng Yêu Vương, đã ngăn cản phía trước.

Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương, cũng theo hai bên bao bọc đến đây.

Cho dù là duy nhất quay đầu con đường sau này, cũng bị Hắc Hùng Yêu Vương cùng Vương Mãng chặn lại.

Trong lúc nhất thời, vẻn vẹn vẻn vẹn trong phiến khắc, cái này Hổ Yêu đại vương cũng đã bị vây lại.

Cái này cũng nói một vấn đề chính là, lúc trước tại Hổ Yêu đại vương không được đến Hà Thủ Ô Vương thời điểm, tất cả mọi người không có gấp.

Bây giờ nhìn thấy Hổ Yêu Vương đạt được Hà Thủ Ô Vương, càng là trước tiên toàn bộ cùng nhau tiến lên, đem cái này Hổ Yêu Vương có thể nói là đoàn đoàn bao vây.

"Giao ra đi! Hổ Yêu Vương." Lúc này thời điểm, Thạch Yêu Vương ngữ khí bình thản mở miệng nói.

Nghe vậy, tại chỗ một đám Yêu Vương, cũng ào ào hờ hững nhìn lấy cái này Hổ Yêu Vương.

Thấy cảnh này, Hổ Yêu Vương trầm giọng nói: "Tượng Yêu Vương, Bạch Hồ Yêu Vương, Thanh Ngưu Yêu Vương, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được bọn họ chướng mắt sao?"

"Cái này Hà Thủ Ô Vương, vốn chính là chúng ta bên trong tỉnh, liền xem như muốn quyết định thuộc về, có phải hay không cũng phải trước đem bọn hắn đuổi đi lại nói?"

Nghe được cái này Hổ Yêu Vương, Thanh Ngưu Yêu Vương, Cự Tượng Yêu Vương, còn có Bạch Hồ Yêu Vương, ào ào ánh mắt bắt đầu giao lưu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không để ý, dù sao muốn để bọn hắn rút đi hoàn toàn là không thể nào.

Mà lại, cái này Hổ Yêu Vương, muốn nương tựa theo bọn họ bản tỉnh ba tôn Yêu Vương, đem bọn hắn đuổi ra ngoài làm sao có thể?

Liền xem như bốn người bọn họ đồng loạt ra tay, đều muốn đánh qua mới biết được, nói tóm lại chính là, Vương Mãng bọn họ đã tới.

Muốn để bọn hắn cứ như vậy lui ra ngoài căn bản không có khả năng!

Quả thật đúng là không sai, Quy Yêu Vương cái thứ nhất ngữ khí âm trầm nói:

"Các ngươi nghĩ quá mở đi! Muốn cho chúng ta lui ra ngoài quả thực mơ tưởng!"

"Hoặc là Hà Thủ Ô Vương cộng đồng chia cắt, hoặc là so tài xem hư thực đi!"

Đến mức Thạch Yêu Vương càng là trực tiếp, hoàn toàn một bộ rục rịch dáng vẻ.

Lúc này thời điểm, Hắc Hùng Yêu Vương cũng không nói một lời, trực tiếp hóa thành to lớn bản thể thân thể.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không ngạc nhiên chút nào  đồng dạng hóa thành bản thể, thân thể cao lớn hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nhìn thấy Vương Mãng chờ Yêu Vương cử động về sau, Thanh Ngưu Yêu Vương cùng Cự Tượng Vương, ào ào lạnh hừ một tiếng.

Sau đó, Thanh Ngưu Yêu Vương liền hóa thành chừng dài hơn năm mươi mét, cao bốn mươi mét cự hình Thanh Ngưu.

Hắn một đôi ngưu giác liền gần như có hơn mười mét lớn lên trình độ.

Đồng dạng, Cự Tượng Vương cũng hóa thành, dài hơn sáu mươi mét, siêu cấp đồ vật to lớn.

Trắng như tuyết như tuyết Bạch Hồ Yêu Vương  đồng dạng hóa thành một đầu cự hình Bạch Hồ.

Chỉ là đầu này Bạch Hồ thể tích, so sánh với Vương Mãng chờ còn lại thất tôn quái vật khổng lồ, lại có vẻ ưu nhã phối hợp nhiều.

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy trong núi rừng, có thể nói là tràn ngập mùi thuốc súng.

"Các vị mời đi!" Lúc này thời điểm, hình thể khổng lồ nhất Cự Tượng Vương, phóng ra thân thể cao lớn, chắn ngang tại Vương Mãng chờ Yêu Vương trước mặt.

Đón lấy, Thanh Ngưu Yêu Vương cùng Bạch Hồ Yêu Vương cũng là như thế.

Hiển nhiên, bọn họ đã đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó liên thủ.

"Vậy liền để ta đến chiếu cố ngươi đi!"

Lúc này thời điểm, giận quát một tiếng Thạch Yêu Vương, một ngựa đi đầu hướng về Cự Tượng Vương lao đi.

Nguyên nhân không gì khác, đối phương bên trong tỉnh mạnh nhất đoán chừng không phải cái này Cự Tượng Vương, cũng không xê xích gì nhiều.

Đồng dạng, Vương Mãng chỗ cái này trong tỉnh, tại Vương Mãng xem ra thực lực mạnh nhất đoán chừng cũng là Thạch Yêu Vương.

Cho dù là Quy Yêu Vương, thậm chí là Hùng Yêu Vương cũng không có thể cùng Thạch Yêu Vương chống lại.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không biết mình có thể hay không đánh thắng cái này Thạch Yêu Vương.

Bởi vậy, nhìn thấy Thạch Yêu Vương đối với Cự Tượng Vương xuất thủ về sau, Vương Mãng ngược lại là thở phào.

Bởi vì, đối phương bên trong tỉnh Yêu Vương bên trong, Vương Mãng cảm thấy áp lực lớn nhất cũng là Cự Tượng Vương

Bởi vì, Cự Tượng Vương thể tích quá to lớn, cho Vương Mãng áp lực cũng là lớn nhất.

Thậm chí so với Thạch Yêu Vương cho Vương Mãng áp lực còn muốn lớn hơn một chút.

Bởi vậy, đối phương bên trong tỉnh Yêu Vương, Vương Mãng lớn nhất không muốn đối đầu cũng là cái này Cự Tượng Vương.

Đồng thời, thời khắc này Cự Tượng Vương, đã cùng Thạch Yêu Vương đánh ở cùng nhau.

Thấy cảnh này, Quy Yêu Vương thì là việc nhân đức không nhường ai hướng về Thanh Ngưu Yêu Vương nhào tới.

Trong lúc nhất thời, chỉ còn lại có Hồ Yêu Vương cùng Hổ Yêu Vương, hai tôn Yêu Vương.

Đồng dạng, Vương Mãng bên này cũng chỉ còn lại có, hắn cùng Hắc Hùng Yêu Vương.

Có thể Vương Mãng vừa định đi chiến đấu Bạch Hồ Yêu Vương đây.

Bởi vì Hồ Yêu Vương yếu nhất, cũng là lớn nhất dễ khi dễ.

Có thể lúc này thời điểm, Vương Mãng lại nhìn đến Hắc Hùng Yêu Vương đã xông tới.

Mà lại, Hắc Hùng Yêu Vương, còn vô cùng vô sỉ giận dữ hét: "Bạch Hồ Yêu Vương! Nhanh chóng tới nhận lấy cái chết!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được trong lòng chửi ầm lên lên: Hắc Hùng Yêu Vương cái này đáng chết tên khốn kiếp! Vậy mà đoạt đối thủ của ta!

Thôi thôi! Chờ lão tử đoạt đến Hà Thủ Ô Vương, có các ngươi khóc!

Hiển nhiên, Vương Mãng đã không có chọn lấy, hắn chỉ có thể cùng Hổ Yêu Vương đánh.

Nhưng là Hổ Yêu Vương thực lực, tuyệt đối tính toán là đối phương bên trong tỉnh bốn đại Yêu Vương bên trong, thực lực mạnh thứ hai..