Chương 140: Huynh đệ, ngươi đem Hà Thủ Ô Vương yên tâm giao cho ta, ta đến thoát khỏi bọn họ!

Chương 140: Huynh đệ, ngươi đem Hà Thủ Ô Vương yên tâm giao cho ta, ta đến thoát khỏi bọn họ!

Theo, cái này 6 tôn Yêu Vương đã ra tay đánh nhau, hỗn chiến thành một đoàn sau.

Vương Mãng tự nhiên cũng bãi động thân hình khổng lồ, hướng về đầu này Hổ Yêu Vương xông tới.

Đồng thời, Vương Mãng cũng thi triển, tin tức dò xét.

Sau một khắc, đầu này Hổ Yêu Vương tin tức, liền hiện lên ở trước mắt hắn.

Mục tiêu: Hổ Yêu Vương.

Đạo hạnh: 3800 năm.

Đẳng cấp: Yêu Vương cấp.

Thần thông: Hổ gầm cuồng âm, mãnh hổ hạ sơn, mình đồng da sắt.

...

Xem hết đầu này Hổ Yêu Vương tin tức sau.

Vương Mãng nhịn không được trong lòng ngưng trọng lên.

Đầu này Hổ Vương thực lực hoàn toàn chính xác phi thường cường đại.

Đạo hạnh quả thực so Vương Mãng còn cao 300 năm!

Thậm chí ngay cả Hắc Hùng Yêu Vương, đều kém hắn hai trăm năm đạo hạnh!

Giờ phút này, đầu này Hổ Yêu đại vương đồng dạng đang quan sát Vương Mãng.

Đồng dạng, cảm nhận được Vương Mãng trên thân khí tức kinh khủng, cũng biết Vương Mãng không phải tầm thường Yêu Vương.

"Tới đi! Để ta nhìn ngươi lớn bao nhiêu thực lực."

Lúc này thời điểm, Hổ Yêu Vương mở ra miệng to như chậu máu, hướng về Vương Mãng điềm nhiên nói.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nói nhảm, đong đưa thân hình khổng lồ, đã hướng về đầu này quái vật khổng lồ xông tới.

"Rống rống!"

Một tiếng hổ gầm về sau, cái này Hổ Yêu Vương đồng dạng hổ vồ giữa ngang dọc, hướng về Vương Mãng phóng đi.

Ở trước mặt đối Vương Mãng đánh tới miệng to như chậu máu, Hổ Yêu Vương lại là không có chút nào tránh né ý tứ.

Giờ phút này, cái này Hổ Yêu Vương càng là duỗi ra to lớn Hổ Chưởng, hung hăng chụp về phía Vương Mãng to lớn xà đầu.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn sau.

Vương Mãng to lớn xà đầu, đều bị đập đến có chút mê muội lên.

Đồng thời, Vương Mãng to lớn cái đuôi, cũng hướng về Hổ Yêu Vương rút đi lên.

Hổ Yêu Vương liền xem như phản ứng tốc độ lại nhanh, đối mặt cái này sắc bén như gió rút tới cái đuôi lớn, cũng không có cách nào tránh thoát.

Bởi vậy, Vương Mãng cái này to lớn cái đuôi, giống như cây roi đồng dạng quất vào Hổ Yêu Vương trên mặt.

Đây càng là đau đến Hổ Yêu Vương, nhịn không được phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ: "Ngươi đây là tại muốn chết!"

Gầm thét đồng thời, cái này Hổ Yêu Vương lập tức thay đổi thân thể, hướng về Vương Mãng lần nữa đánh tới.

Đối mặt lần nữa vọt tới Hổ Yêu Vương, Vương Mãng không lo lắng chút nào.

Gia hỏa này một cái tay nắm lấy Hà Thủ Ô Vương, còn muốn cùng hắn chiến đấu, quả thực chiến đấu lực nhận lấy không tấm ảnh nhỏ vang.

Mà lại, liền xem như đầu này Hổ Yêu Vương, không có có nhận đến Hà Thủ Ô Vương ảnh hưởng.

Hắn cũng tuyệt đối không có khả năng ngăn chặn Vương Mãng.

Lúc trước, Vương Mãng thực lực, kém Hắc Hùng Yêu Vương 300 năm đạo hạnh, vẫn như cũ có thể cùng Hắc Hùng Yêu Vương đánh cho tương xứng.

Bây giờ càng là không cần nói.

Vương Mãng tiến hóa sau thực lực đại trướng, không lo lắng chút nào Yêu Vương, có thể uy hiếp được tính mạng của hắn.

Đương nhiên, nếu như là bị quần ẩu mà nói ngoại lệ.

Này một ít Vương Mãng vẫn còn có chút tâm hỏng.

Nhưng là. . . Đơn đả độc đấu.

Nói thật, có lẽ đối mặt rất mạnh mẽ Yêu Vương, Vương Mãng khả năng đánh không lại, nhưng là tuyệt đối không có khả năng chênh lệch quá lớn.

Bởi vậy, đối mặt lần nữa vọt tới Hổ Yêu Vương, Vương Mãng đồng dạng mở ra miệng to như chậu máu, hướng về gần trong gang tấc Hổ Yêu Vương mặt, phun ra Ăn Mòn Kịch Độc.

Hổ Yêu Vương vô ý thức duỗi ra Hổ Chưởng, ngăn tại mặt trước, tại may mắn tránh thoát một kiếp, nhưng cũng bị Vương Mãng Ăn Mòn Kịch Độc, đem hắn chân trước ăn mòn đến hóa thành nùng huyết.

Đây quả thực đau đến, Hổ Yêu Vương giận dữ không thôi, không nghĩ tới Vương Mãng sẽ còn dùng độc!

Có thể tức hổn hển Hổ Yêu Vương, còn chưa bắt đầu phản kích đâu, lại gặp được Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, hướng hắn đánh tới.

"Đi chết đi!"

Hổ Yêu Vương giận quát một tiếng, chân trước đột nhiên tăng ra, hồ chừng dài bốn mét sắc bén hổ trảo, hướng về Vương Mãng to lớn đầu to chộp tới.

Khoanh tròn khung!

Nương theo lấy một trận sắt thép tiếng va chạm vang lên sau.

Hổ Yêu Vương sắc bén hổ trảo, cũng không có nhẹ nhõm vạch phá Vương Mãng phòng ngự.

Nhưng là, cái này sắc bén như đao hổ trảo, cũng tại Vương Mãng to lớn xà đầu phía trên, lưu lại cái to lớn trảo vết thương.

Tại cái này Hổ Yêu đối Vương Mãng xuất thủ lúc, hắn cũng hướng về Hổ Yêu Vương nắm chặt Hà Thủ Ô Vương chân trước, mở ra mưu đồ đã lâu miệng to như chậu máu.

Phốc vẩy một tiếng!

Vương Mãng miệng to như chậu máu, hung hăng cắn Hổ Yêu Vương chân trước.

Nương theo lấy tiếng xương gãy!

Vương Mãng miệng to như chậu máu Trung Đại lượng Ăn Mòn Kịch Độc, lập tức bắt đầu có tác dụng.

Nguyên bản Hổ Yêu Vương mình đồng da sắt giống như chân trước hổ trảo, lại bị Vương Mãng miệng to như chậu máu cắn thành hai đoạn!

"A ~! Ngươi đáng chết!"

Nương theo lấy Hổ Yêu Vương tức giận gào thét một tiếng sau.

Hắn thống khổ nhìn lấy, bị cắn rơi một nửa chân trước, máu me đầm đìa, thương tổn có thể thấy được xương cốt.

Đối mặt nổi giận Hổ Yêu Vương, Vương Mãng lại không để ý chút nào.

Khi thấy thành công cắn xuống, cái này Hổ Yêu Vương một nửa chân trước sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được mừng rỡ như điên lên.

Đón lấy, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, ngậm Hà Thủ Ô Vương, quay đầu liền chạy, dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn lên.

Hắn căn bản cũng không có nhận thật đánh nhau dự định, mà chính là đem cướp đoạt Hà Thủ Ô Vương, đặt ở vị thứ nhất!

Nhìn đến Vương Mãng chạy trốn về sau, Hổ Yêu Vương càng là giận dữ không thôi, tức giận gầm thét lên: "Tên đáng chết! Đừng hòng chạy!"

Nói chuyện đồng thời, cái này Hổ Yêu Vương liền hổ vồ ngang dọc, hướng về Vương Mãng đuổi kịp đi.

Đồng thời.

Mặt khác mấy cái một bên trên chiến trường, nhìn đến Vương Mãng đoạt được Hà Thủ Ô Vương đào tẩu sau.

Vốn đang đại chiến cùng một chỗ 6 tôn Yêu Vương, cũng ào ào rất có ăn ý dừng tay.

Bọn họ không hẹn mà cùng, hướng về Vương Mãng chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Ngay tại lúc đó, ngậm Hà Thủ Ô Vương Vương Mãng, chính tại điên cuồng chạy thục mạng.

Hắn thân thể cao lớn, đang chạy trốn quá trình bên trong, thô bạo đến đụng gãy rất nhiều liên miên rừng cây, có thể nói những nơi đi qua một mảnh hỗn độn.

Về phần tại sao, Vương Mãng không đem Hà Thủ Ô Vương, tại chỗ ăn hết?

Đây là bởi vì, nếu là hắn ăn hết, một khi bị đuổi kịp liền xong rồi!

Cho nên, đoạt đến Hà Thủ Ô Vương trước tiên, Vương Mãng cũng không có lựa chọn ăn hết, mà chính là chạy trốn.

Nếu như ăn hết thì hữu dụng, Hổ Yêu Vương cũng sẽ không đoạt được Hà Thủ Ô Vương, trước tiên liền muốn chạy.

Bởi vì, một khi Hổ Yêu Vương, lúc trước đoạt được Hà Thủ Ô Vương thì ăn hết.

Quả thực là, bức bách một đám Yêu Vương diệt đi hắn, đem hắn phân mà ăn chi a.

Đạo lý như vậy, Vương Mãng đương nhiên cũng đã hiểu.

Cho nên, tại không có triệt để thoát khỏi cái này 6 tôn Yêu Vương trước đó.

Vương Mãng cũng sẽ không dễ dàng ăn hết, cái này Hà Thủ Ô Vương.

Cứ như vậy, hắn dự tính xấu nhất, là ném ra Hà Thủ Ô Vương, không đến mức có nguy hiểm tính mạng.

Chỉ khi nào hắn hiện tại ăn hết Hà Thủ Ô Vương, bị những thứ này Yêu Vương đuổi kịp, tuyệt đối là xuống tràng thê thảm.

Ngay tại lúc đó, đang chạy thục mạng Vương Mãng, cũng không biết cái kia chạy trốn nơi đâu.

Bởi vì, mảnh này bên trong tỉnh địa hình hắn cũng chưa quen thuộc, tựa như con ruồi không đầu một dạng.

Bây giờ, Vương Mãng ngậm Hà Thủ Ô Vương, điên cuồng chạy trốn, là nỗ lực vứt bỏ sau lưng thất tôn Yêu Vương.

Tại quá trình chạy trốn bên trong, Vương Mãng nghe được sau lưng truyền đến, Hắc Hùng Yêu Vương thanh âm: "Cự mãng lão đệ, nhanh điểm ném cho ta!"

Nghe vậy, Vương Mãng quay đầu nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện, cái này gấu đen vương tốc độ đã vậy còn quá nhanh!

So với Hổ Yêu Vương tốc độ không chậm chút nào!

Ngược lại là Quy Vương, voi lớn vương, còn có Thạch Yêu Vương tốc độ chậm nhất.

Nhìn thấy Vương Mãng quay đầu nhìn đến hắn, Hắc Hùng Yêu Vương càng là hưng phấn lên:

"Cự mãng lão đệ, ngươi chạy tương đối chậm, trước tiên đem Hà Thủ Ô Vương cho ta đi!"

"Những thứ này đáng ghét đám gia hỏa, ngươi an tâm giao cho ta, ta đến vứt bỏ bọn họ!"

"Chờ lão ca ta mang theo Hà Thủ Ô Vương thoát khốn về sau, chúng ta tại hội hợp chia cắt Hà Thủ Ô Vương!"

Nghe được Hắc Hùng Yêu Vương mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời âm thầm cười lạnh.

Hắn cũng không tin nhận chức này Hắc Hùng Yêu Vương.

Gia hỏa này âm hiểm cực kì, quả thực so với hắn còn vô sỉ.

Song phương cũng không có nửa điểm tín nhiệm có thể nói, cũng là lâm thời xây dựng hợp tác mà thôi.

Có thể đang lúc lúc này, nhìn lấy Hắc Hùng Yêu Vương Vương Mãng, bỗng nhiên nghĩ đến cái thoát thân biện pháp.

Linh quang nhất thiểm về sau, Vương Mãng liền ở trong lòng vội vàng dò hỏi:

"Hệ thống, có biện pháp nào không, cho ta chế tạo một gốc giả Hà Thủ Ô Vương đi ra?".