Chương 141: Ve sầu thoát xác, thành công vung nồi cho Hắc Hùng Yêu Vương, độc hưởng Hà Thủ Ô Vương!

Chương 141: Ve sầu thoát xác, thành công vung nồi cho Hắc Hùng Yêu Vương, độc hưởng Hà Thủ Ô Vương!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  chế tạo ra khí tức giống như đúc Hà Thủ Ô Vương, cần 1000 tiến hóa giá trị, kí chủ phải chăng cần? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được chửi ầm lên lên.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, hệ thống vậy mà cũng ở thời điểm này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Phải biết, hắn hoàn thành cướp đoạt Hà Thủ Ô Vương nhiệm vụ, cũng mới có thể thu hoạch được 2000 tiến hóa giá trị a!

Hệ thống này mở miệng liền muốn hắn một nửa tiến hóa giá trị!

Bất quá, vì có thể thoát khỏi thất đại Yêu Vương truy sát.

Vương Mãng nghĩ nghĩ về sau, vẫn là quyết định nhịn.

Lúc này vẫn là thoát khỏi những thứ này Yêu Vương quan trọng!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lòng đang rỉ máu nói: "Vâng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chế tạo thành công, giả Hà Thủ Ô Vương, đã để vào kí chủ đồ vật trong không gian. 】

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng nhất động.

Sau một khắc, Vương Mãng liền đột nhiên bộc phát ra, trước nay chưa có tốc độ, cấp tốc chui vào một mảng lớn trong rừng.

Tại ngắn ngủi kéo dài khoảng cách trong nháy mắt, Vương Mãng cấp tốc ở trong lòng mặc niệm nói: "Đem Hà Thủ Ô Vương thu nhập không gian trữ vật!"

Sau một khắc, Vương Mãng trong miệng Hà Thủ Ô Vương, đã thu vào trong trữ vật không gian.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đem hệ thống chuẩn bị xong, giả Hà Thủ Ô Vương một lần nữa ngậm tại trong miệng.

Để Vương Mãng vô cùng vui mừng là, hệ thống chế tạo hàng giả, thật vô cùng lợi hại.

Chuyện này Hà Thủ Ô Vương, ngoại trừ sẽ không điên cuồng giãy dụa bên ngoài.

Nó chỗ tản ra mùi thuốc, cùng thật giống như đúc.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng con ngươi đảo một vòng, liền nghe được sau lưng truyền đến động tĩnh âm thanh.

Nhìn lại, nguyên lai là lần nữa đi lên Hắc Hùng Yêu Vương, còn có Hổ Yêu Vương.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng âm thầm cười lạnh.

Sau đó, Vương Mãng vẫn như cũ tốc độ không giảm, một bên chạy trốn một bên quay đầu phẫn nộ quát:

"Hắc Hùng Yêu Vương, ngươi nếu là dám độc chiếm Hà Thủ Ô Vương, ta tất sát ngươi!"

Nghe được Vương Mãng về sau, thủy chung cùng đến gần nhất Hắc Hùng Yêu Vương, nhất thời hưng phấn.

Nghe Vương Mãng ý tứ, hiển nhiên là dự định đem Hà Thủ Ô Vương giao cho hắn a!

Nghĩ tới đây, Hắc Hùng Yêu Vương nhịn không được vui vẻ, thầm nghĩ: Tiểu lão đệ, ngươi còn quá trẻ a!

Đương nhiên ở ngoài mặt, Hắc Hùng Yêu Vương thì là lời thề son sắt bảo đảm nói: "Cự mãng lão đệ, ngươi tin ta! Hai ta ai cùng ai a!"

"Cự mãng lão đệ, ngươi yên tâm giao cho ta chính là, ta muốn là độc chiếm, ta chính là gấu nuôi!"

Nghe vậy, Vương Mãng âm thầm cười lạnh, hắn căn bản không tin gia hỏa này thành thật như vậy.

Bất quá, vì có thể sử dụng hắn, Vương Mãng cũng không có chọc thủng hắn dối trá khuôn mặt.

Bởi vậy, Vương Mãng ngữ khí có chút chần chờ nói: "Hắc Hùng lão ca, ta thật có thể tin ngươi sao?"

Nhìn thấy Vương Mãng còn có chút chần chờ, Hắc Hùng Yêu Vương nhất thời hung ác tiếng nói: "Cự mãng lão đệ, ta nếu dối gạt ngươi, liền để ta bị thiên lôi đánh a!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng mới ngữ khí kiên định hô: "Tốt! Ngươi tiếp lấy  đợi lát nữa ta giúp ngươi ngăn chặn bọn họ."

Nói xong, Vương Mãng liền đem trong miệng ngậm giả Hà Thủ Ô Vương, hướng về Hắc Hùng Yêu Vương vung đi.

Thấy cảnh này, Hắc Hùng Yêu Vương nhất thời mừng rỡ không thôi, quả nhiên là hảo huynh đệ a!

Bất quá khi hắn nhìn đến, đã vọt lên chuẩn bị cướp đoạt Hổ Yêu Vương, Hắc Hùng Yêu Vương nhất thời cười lạnh một tiếng.

Sau đó, hắn nhảy lên cao mấy chục mét, trên không trung nhất quyền hung ác đánh vào Hổ Yêu Vương trên đầu, đem cái này Hổ Yêu Vương đánh ra.

Đồng thời, Hắc Hùng Yêu Vương cũng nhẹ nhõm tiếp nhận, Vương Mãng ném tới giả Hà Thủ Ô Vương.

"Thứ không biết chết sống, cũng dám cùng bản vương đoạt?"

Cười đắc ý về sau, Hắc Hùng Yêu Vương lại hướng về Vương Mãng la lớn:

"Cự mãng lão đệ, ngươi ngăn chặn bọn họ, ta tại ước định cẩn thận chỗ cũ...Chờ ngươi a!"

Vừa dứt lời, cái này Hắc Hùng Yêu Vương cũng không quay đầu lại chạy.

Mà lại, hắn chạy lộ tuyến rất có quy luật, dường như sớm đã kế hoạch tốt đường chạy trốn.

"Đáng chết! Hắc Hùng Yêu Vương, ta muốn mạng của ngươi!"

Chật vật từ dưới đất bò dậy Hổ Yêu Vương, nổi giận gầm hét lên.

Ngay tại lúc đó, lớn như vậy trong rừng, lại chỉ còn lại có Vương Mãng cùng Hổ Yêu Vương.

Bởi vì Cự Tượng Vương, còn có Thanh Ngưu vương, Quy Yêu Vương, còn có Bạch Hồ Vương, đã hướng về Hắc Hùng Yêu Vương đuổi theo.

Bọn họ nhìn đến Hắc Hùng Yêu Vương đắc thủ về sau, lập tức thì thay đổi truy sát mục tiêu.

Giờ phút này, nhìn lấy đã biến mất Hắc Hùng Yêu Vương, Vương Mãng không khỏi ở trong lòng cười lạnh.

Cái này Hắc Hùng Yêu Vương, trước khi đi vẫn không quên hung hăng hố hắn a!

Hắn cùng Hắc Hùng Yêu Vương có sớm ước định qua địa phương nào sao?

Có cái cái rắm a!

Bọn họ căn bản cũng không có ước định qua, ở nơi nào tập hợp.

Bởi vậy, cái này Hắc Hùng Yêu Vương, hiển nhiên là rất tự tin, có thể thoát khỏi những thứ này Yêu Vương nhóm.

Đồng thời, hắn vẫn không quên sử dụng Vương Mãng, để Vương Mãng giá trị phát huy đến lớn nhất.

Không qua.

Vương Mãng ngược lại là rất muốn biết.

Làm cái này Hắc Hùng Yêu Vương, trăm cay nghìn đắng thoát khỏi một đám Yêu Vương về sau, lại phát hiện Hà Thủ Ô Vương là giả, lại lại là biểu tình gì?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền nhịn không được, cười trên nỗi đau của người khác cười ra tiếng.

Nghe được Vương Mãng tiếng cười về sau, vốn là nổi giận Hổ Yêu Vương, nhất thời thì nổi giận.

"Tên đáng chết, đều là bởi vì ngươi, muốn không phải ngươi, lão tử đã sớm đoạt được Hà Thủ Ô Vương!"

"Ngươi còn dám giễu cợt bản vương, ngươi làm thật là đáng chết!"

Nói chuyện đồng thời, Hổ Yêu Vương khuôn mặt dữ tợn nhìn lấy Vương Mãng.

Hiển nhiên, hắn lấy vì Vương Mãng đang cười nhạo hắn, tự nhiên là giận tím mặt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là bó tay rồi, hắn tuy nhiên cũng có thể giải thích.

Nhưng là Vương Mãng còn thật không muốn ra giải thích rõ, cùng là Yêu Vương giải thích cái trứng a!

Mà lại, thoát khỏi một đám Yêu Vương truy sát, trực tiếp vung nồi cho Hắc Hùng Yêu Vương.

Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt, liền hướng về Hổ Yêu Vương trào phúng cười lạnh nói: "Làm sao? Không phục đến chơi ta a!"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy!" Mặt đối Vương Mãng trào phúng, Hổ Yêu Vương nổi giận: "Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

Sau một khắc, hắn liền hướng về Vương Mãng Phác Trùng mà đến, nhưng là tốt giống nghĩ đến cái gì về sau, lập tức phanh lại xe.

Nếu là hắn thật cùng Vương Mãng tiếp tục đánh xuống, Hà Thủ Ô Vương vẫn thật là không có phần của hắn!

Rơi xuống tỉnh ngoài Yêu Vương trong tay còn tốt, nếu như rơi xuống bản tỉnh Yêu Vương trong tay, cái nào bản tỉnh Yêu Vương lại muốn tẩy bài!

Nghĩ tới đây, hắn không thể không nhịn phía dưới Vương Mãng khiêu khích, hướng về Hắc Hùng Yêu Vương đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Ngay tại lúc đó, trong đầu hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2000 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp mù hộp X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Hắn rốt cục hoàn thành nhiệm vụ a!

Nói thật.

Nhiệm vụ này, không có hệ thống trợ giúp, hắn thật không tốt hoàn thành.

Bằng không, Vương Mãng cũng sẽ không trắng trắng nhịn đau, tổn thất 1000 tiến hóa đáng giá.

Vì có thể thoát khỏi những thứ này Yêu Vương, hắn nhất định phải chế tạo cái giả đến Hà Thủ Ô Vương đi ra.

Bởi vậy, hệ thống thừa cơ làm thịt hắn một đao, hắn cũng không thể không rưng rưng tiếp nhận a!

May ra, nhiệm vụ này đã hoàn thành, hắn có thể độc hưởng Hà Thủ Ô Vương!

3800 năm Hà Thủ Ô Vương a!

Hoàn toàn đã sớm thông linh thành tinh a!

Dạng này Yêu Vương cấp Hà Thủ Ô Vương.

Nếu là hắn ăn lời nói, lại có thể thu được bao lớn chỗ tốt?.