Chương 142: Đạo hạnh tăng vọt! Lần nữa tiến hóa thành công, thể tích đạt tới 69 mét

Chương 142: Đạo hạnh tăng vọt! Lần nữa tiến hóa thành công, thể tích đạt tới 69 mét

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được hưng phấn kích động lên.

Sau đó, Vương Mãng liền bãi động thân thể cao lớn, nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi này.

Hắn muốn tìm một chỗ tiêu hóa thành quả thắng lợi, nhưng hiển nhiên tạm thời còn không thể trở về.

Bằng không, một khi bị một đám Yêu Vương nhóm, phát hiện Hà Thủ Ô Vương là giả.

Vương Mãng muốn là trở về, đoán chừng sẽ bị một đám Yêu Vương trực tiếp hợp nhau tấn công.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên không thể, trở lại trên địa bàn sào huyệt đi.

Hắn đến trước tiên tìm một nơi, đem Hà Thủ Ô Vương tiêu hóa hết, sau đó lại dẹp đường hồi phủ!

Cho nên, Vương Mãng không sai biệt lắm hao tốn sau hai giờ, trước lúc trời tối.

Rốt cuộc tìm được, một mảnh gọi mê hồn lĩnh rừng cây trong sơn động.

Đi vào trong sơn động về sau, Vương Mãng lúc này mới lấy ra Hà Thủ Ô Vương.

Cái này Hà Thủ Ô Vương vẫn không có chết đi, tại Vương Mãng trong miệng điên cuồng giãy dụa, sợ hãi cầu khẩn nói:

"Van cầu đại vương, lưu ta nhất mệnh a, lưu lại cho ta rễ cây liền tốt."

Vương Mãng ngẩn ra một lát, không nghĩ tới cái này Hà Thủ Ô Vương sẽ còn cầu xin tha thứ a!

Bất quá, Vương Mãng tự nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy buông tha hắn a!

Hắn sợi rễ liền đạt tới thể tích một phần ba lớn nhỏ.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng đương nhiên sẽ không dễ như trở bàn tay từ bỏ.

Sau cùng, tại cái này Hà Thủ Ô Vương giữa tiếng kêu gào thê thảm, Vương Mãng đem cái này Hà Thủ Ô Vương rút ra một cái cánh tay, cất giữ lên.

Sau đó, Vương Mãng liền đem trọn cái Hà Thủ Ô Vương nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Nhưng làm Vương Mãng nuốt mất cái này Hà Thủ Ô Vương về sau, lập tức cảm giác được thể nội giống như giống như lửa thiêu kịch liệt đau nhức cảm giác truyền đến.

Ngọa tào! Đây là chuyện ra sao?

May ra loại này còn như lửa cháy bừng bừng đốt cháy toàn thân cảm giác, cũng không có tiếp tục bao lâu.

Sau đó, thay vào đó là một loại, không nói ra được dễ chịu cảm giác.

Loại này uể oải dễ chịu cảm giác.

Thật giống như toàn thân tế bào đều sinh động.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu cũng vang lên hệ thống thanh âm quen thuộc:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ Hà Thủ Ô Vương! Thu hoạch được 1.1 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 200 năm đạo hạnh tăng trưởng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Tích lũy tiến hóa giá trị đạt tới tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Hắn không nghĩ tới cái này Hà Thủ Ô Vương, vậy mà trực tiếp giá trị 1 vạn nhiều tiến hóa giá trị?

Phải biết, Vương Mãng vẫn là tách ra rơi mất cái cánh tay cất giữ lên  tương đương với thiếu đi một phần sáu a!

Vẫn như trước giá trị 1 vạn nhiều tiến hóa giá trị! Trả lại cho hắn trực tiếp thô bạo tăng lên 200 năm đạo hạnh!

Trách không được! Trách không được những thứ này Yêu Vương điên cuồng như vậy a!

Phải biết, nếu để cho còn lại Yêu Vương đạt được cái này Hà Thủ Ô Vương, thực lực tuyệt đối sẽ tăng vọt!

Đánh cái so sánh, nếu như Hổ Yêu Vương ăn hết cái đồ chơi này, đạo hạnh có thể trực tiếp đạt tới 4000 năm!

4000 năm Yêu Vương, khẳng định là so ba ngàn năm Yêu Vương mạnh rất nhiều, điểm ấy không thể nghi ngờ a!

Kể từ đó, cũng có thể lý giải những thứ này Yêu Vương nhóm, vì cái gì huy động nhân lực mà đến rồi.

Bởi vì cái này Hà Thủ Ô Vương tác dụng quá lớn!

Có thể gia tăng đạo hạnh thực lực a!

Bọn họ làm sao có thể không tâm động?

May ra sau cùng tiện nghi chính mình.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ.

Hắn cảm thấy lần này tiến hóa về sau, hắn liền có thể bắt đầu quét ngang bên trong tỉnh Yêu Vương!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút mong đợi.

Đợi đến hắn quét ngang Yêu Vương về sau, hắn cũng là hoàn toàn xứng đáng bá chủ!

Hơn nữa, còn là một tỉnh bá chủ a!

Nghĩ tới tương lai có thể chế bá một tỉnh chi địa, Vương Mãng thì có loại không nói được kích động cảm giác.

Loại cảm giác này giống như là, thổ hoàng đế đồng dạng, tiêu diêu tự tại xưng bá nhất phương!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Hiển nhiên, hắn đã không kịp chờ đợi quét ngang toàn bộ bên trong tỉnh Yêu Vương!

Đợi đến lần này tiến hóa về sau, thực lực của hắn tất nhiên đủ để quét ngang!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo: 【  đinh! Thành công khấu trừ 1 vạn tiến hóa giá trị, bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức.

Thẳng đến sau hai giờ.

Vương Mãng mới thành công tiến hóa hoàn toàn.

Tô sau khi tỉnh lại, Vương Mãng trước tiên quan sát tự thân biến hóa.

Đầu tiên!

Để Vương Mãng mừng rỡ là, hắn to lớn xà đầu phía trên ngưu giác, vừa dài một đoạn!

Bây giờ chừng dài bốn mét trình độ!

Một đôi bén nhọn vô cùng ngưu giác, quả thực xem ra uy hiếp lực mười phần!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng còn phát hiện tự thân lần nữa thành dài rất nhiều!

Đương nhiên, đến cùng mạnh lên đến mức nào, Vương Mãng còn cần nhìn số liệu mới biết được.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Sát Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 3800 năm.

Thân thể: Dài 69 mét, bao quát 6. 1 mét, trọng 6 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 6 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ, Hà Thủ Ô Vương một đoạn, cao cấp mù hộp X 1.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 25(thằng xui xẻo).

Tiến hóa giá trị: 5 650/ 20000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn lần này thực lực tăng lên nhiều nhất là đạo hạnh!

Theo nguyên bản 3500 năm bây giờ bắn đến 3800 năm!

Trừ cái đó ra, thân thể của hắn chiều dài đạt tới 69 mét!

Thân thể của hắn độ rộng tăng trưởng đến 6. 1 mét!

Trọng lượng của hắn tăng vọt càng nhiều! Trực tiếp tăng lên 10 tấn!

Bây giờ hắn thể trọng đạt đến hiếm thấy nặng 60 tấn!

Hắn lực cắn cũng tăng trưởng đến 60 tấn khoa trương bước!

Bây giờ Vương Mãng thực lực  có thể bảo hoàn toàn đuổi kịp những thứ này Yêu Vương!

Đạo hạnh của hắn đã siêu việt rất nhiều Yêu Vương, tỉ như Hắc Hùng Yêu Vương!

Bây giờ Vương Mãng quả thực có lớn lao lòng tin, có thể cùng là Thạch Yêu Vương, Cự Tượng Vương chiến đấu!

Cái này hai tôn yêu quái  dựa theo Vương Mãng suy đoán, là bản tỉnh cùng chung quanh đây tỉnh, trên lục địa mạnh nhất Yêu Vương.

Bây giờ Vương Mãng có mười phần tự tin  có thể cùng cái này hai tôn Yêu Vương chiến đấu khiếu bản!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có thể nói là hăng hái, hắn rốt cục có thể không cố kỵ gì!

Chí ít ở phụ cận đây tỉnh, thậm chí trên lục địa Yêu Vương bên trong, hắn cũng không sợ bất luận cái gì tồn tại!

Có thể nói, Vương Mãng lần này tiến hóa, đã chân chính ý nghĩa phía trên, trở thành một phương xưng vương xưng bá Yêu Vương.

Giờ khắc này, Vương Mãng đã không đem những này Hắc Hùng Yêu Vương, Hổ Yêu Vương, hết thảy đều không coi vào đâu!

Bây giờ Vương Mãng có tự tin, có thể đem bọn hắn đè xuống đất nện, muốn giết chết mà nói vẫn còn có chút độ khó khăn.

Đắc ý sau một lúc lâu, Vương Mãng mới nhớ tới  có vẻ như hắn lần này hoàn thành nhiệm vụ, còn thu được cao cấp mù hộp a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không khỏi hai mắt sáng lên, nhất thời có chút động tâm tại thầm nghĩ trong lòng: Muốn không. . . Mở đi thử một chút?.