Chương 143: Kinh ngạc! Một đường lên gặp phải thủy thi, lại gặp thủy quỷ?

Chương 143: Kinh ngạc! Một đường lên gặp phải thủy thi, lại gặp thủy quỷ?

Bất quá, khi thấy vận may của mình giá trị sau.

Vốn là nóng lòng muốn thử Vương Mãng, lại có chút do dự.

Hắn sợ chính mình mặt đen, vạn nhất không có rút trúng đồ tốt làm sao xử lý?

Suy tư sau một lúc lâu, Vương Mãng cuối cùng mới quyết định chậm rãi.

Dù sao thực lực của hắn đã đủ, tạm thời không có bức thiết tăng thực lực lên dự định.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng liền từ bỏ bức thiết mở mù hộp đánh được rồi.

Hứng thú vui vẻ phía dưới, Vương Mãng đem thân thể thu nhỏ rời đi sào huyệt.

Giờ phút này, bầu trời bên ngoài, đã một mảnh đen kịt.

Xuyên thẳng qua trong rừng Vương Mãng, đi vòng vo một hồi lâu nóng về sau, lại là phát hiện mình giống như lạc đường!

"Ta dựa vào! Cái này cái gì phá rừng cây a!"

"Ta đi vòng vo hai vòng vậy mà lạc đường?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là chợt thấy, có người theo trong rừng vọt ra.

Đây là một cái cách ăn mặc thời thượng nữ sinh.

Bất quá, giờ phút này nàng lại là mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Nàng chính bỏ mạng chạy thục mạng, tựa như có đồ vật gì đang đuổi lấy nàng.

Đây quả thực nhìn ngốc Vương Mãng, cái này rừng sâu núi thẳm tại sao có thể có người?

Đây là Vương Mãng trăm mối vẫn không có cách giải địa phương.

Bất quá, sau một khắc, Vương Mãng liền biết rốt cuộc là thứ gì tại truy đuổi nàng!

Chỉ thấy, một đạo áo đỏ bóng người, phiêu phù ở đen nhánh không trung, chính không nhanh không chậm đuổi theo cô bé này.

Cái này mặc lấy váy đỏ thấy không rõ khuôn mặt, tóc dài che kín mặt nữ tử, xem ra có chút quỷ dị.

Có thể thấy cảnh này về sau, Vương Mãng lại là sợ ngây người!

Cái này đặc biệt là quỷ hồn?

Nói thật, muốn không phải thấy, Vương Mãng đều cho là mình nhìn lầm.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được cái này phiêu đãng trên không trung nữ tử áo đỏ, đã đuổi kịp cái này chật vật chạy trốn nữ tử.

"Ngươi không được qua đây, không được qua đây a!" Hoảng sợ phía dưới, cái này chật vật té ngã trên đất nữ sinh, hoảng sợ hét rầm lên.

Có thể tùy ý nàng như thế nào thét lên, cái này trôi nổi mà đến áo đỏ khoác đầu nữ tử, vẫn tại đến gần.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến, cái này áo đỏ trôi nổi nữ quỷ, dùng tóc dài cuốn lấy nữ tử này cổ quấy chết!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng rốt cục xác định, cái này áo đỏ trôi nổi nữ tử, tuyệt đối là quỷ hồn!

Không chỉ như thế, đợi đến cái này áo đỏ nữ quỷ giết chết cái này cô gái trẻ tuổi sau.

Vương Mãng còn chứng kiến, cái này áo đỏ nữ quỷ dùng tóc dài, lôi kéo ra một đạo hơi mờ nữ tử hồn phách.

Sau đó, cái này áo đỏ nữ quỷ liền kéo lấy hồn phách, rời khỏi nơi này.

Đợi đến nữ quỷ này sau khi rời đi, Vương Mãng lúc này mới nhớ tới, hắn quên hỏi đường a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút bất đắc dĩ, đành phải lần nữa bắt đầu ở phụ cận bắt đầu đi loanh quanh.

Có thể giày vò một giờ, Vương Mãng vẫn không có đi ra ngoài.

Cái này khiến đến Vương Mãng có chút nổi giận.

Tức hổn hển phía dưới, Vương Mãng trực tiếp hóa thành bản thể, thân thể cao lớn, triển lộ không thể nghi ngờ.

Không chỉ như thế, Vương Mãng càng là thô bạo dùng thân thể, trực tiếp đem liên miên rừng cây toàn bộ quét ngã.

Những nơi đi qua, những thứ này thâm sơn cây già, toàn bộ bị Vương Mãng cho nghiền gãy mất.

Có thể chính là như vậy, Vương Mãng vẫn thật là đi ra lúc trước mảnh rừng cây kia.

Cái này khiến Vương Mãng không khỏi âm thầm hài lòng gật đầu, nhìn tới vẫn là muốn sử dụng, bạo lực mới dễ dàng giải quyết vấn đề a!

Đang chuẩn bị rời đi, vùng rừng tùng này Vương Mãng, lại chợt thấy cách đó không xa, có một cái to lớn cắm trại dã ngoại lều vải?

Trừ cái đó ra, còn có bảy tám bộ thi thể, có thể nói là tử tướng cực thảm!

Bất quá, Vương Mãng lại không có xen vào việc của người khác, mà là dựa theo trong trí nhớ lúc đến con đường, đường cũ trở về.

Nhưng là Vương Mãng muốn đường cũ trở về, lại phát hiện có chút nhớ nhung đến đương nhiên.

Bởi vì, hắn lúc đến con đường, đã quên đến không sai biệt lắm.

Cái này khiến Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ a!

Đi vòng vo nửa ngày lại lạc đường!

Ai! Quả nhiên liền xem như biến thành cự mãng.

Chiếu ứng cũng không cải biến được dân mù đường vấn đề a!

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng quyết định đi xuôi dòng, đi tới chỗ nào tính toán chỗ nào đi!

Bởi vậy, nhìn đến phía trước có một dòng sông lớn về sau, Vương Mãng to lớn thân rắn chui vào trong nước sông.

Mặt khác, Vương Mãng ở trên sông tốc độ quả thực hắn nhanh vô cùng.

Điều này hiển nhiên là Vương Mãng ưu thế, ở trong nước tốc độ rất nhanh.

Nhưng làm vượt qua một đoạn vùng nước thời điểm, Vương Mãng mơ hồ cảm giác trong nước, có đồ vật gì tại nắm hắn.

Nghi hoặc tò mò, Vương Mãng to lớn xà đầu đầu, chui vào trong nước.

Nhưng làm Vương Mãng nhìn đến trong nước hình ảnh về sau, nhịn không được hít sâu một hơi.

Nhập mắt nhìn đi, trong nước rất nhiều ngâm ở trong nước thi thể, đang điên cuồng kéo lấy Vương Mãng thân thể.

Chỉ là, Vương Mãng thân thể quá to lớn, những thứ này giống như thủy thi đồ chơi, lại căn bản kéo không động Vương Mãng.

Bất quá, cái này cũng chọc giận Vương Mãng.

Cmn, thì các ngươi những thi thể này, cũng dám trêu chọc lão tử?

Tức giận phía dưới, Vương Mãng trực tiếp tiến vào trong nước sông, đong đưa thân hình khổng lồ, đem những thứ này số lượng không ít thủy thi, toàn bộ quất đến nhão nhoẹt.

Thậm chí, có thủy thi dắt lấy Vương Mãng còn như chậu nước lớn nhỏ vảy rắn sau.

Hắn trực tiếp hất lên thân thể, đem những thứ này thủy thi toàn bộ đều quăng bay ra đi.

Tuy nhiên, không biết những đồ chơi này đến cùng là cái gì.

Nhưng là Vương Mãng biết, những đồ chơi này, tuyệt đối không phải trần gian đồ chơi.

Bất quá, chỉ bằng những thứ này thủy thi cũng dám trêu chọc hắn, quả thực cũng không biết Mã vương gia có mấy cái mắt a!

Vương Mãng dạng này siêu cấp Yêu Vương, là những thứ này thủy thi có thể trêu chọc đến sao?

Giày vò một phen những thứ này thủy thi về sau, cảm thấy mười phần không thú vị Vương Mãng, mới tiếp tục xê dịch thân hình khổng lồ đi đường.

Ngay tại lúc đó, những thứ này thủy thi cũng giống như biết, Vương Mãng không phải bọn họ có thể trêu chọc, liền không có ở tự làm mất mặt.

Bất quá, cái này cũng nói cho Vương Mãng, cái thế giới này không coi trọng đến đơn giản như vậy a!

Dù sao, trước kia Vương Mãng cho tới bây giờ chưa thấy qua những thứ này thủy thi, nhưng hôm nay đều gặp.

Thời điểm trước kia, Vương Mãng nhiều lắm là cũng là nghe nói qua thủy quỷ nghe đồn, có thể còn là lần đầu tiên nhìn thấy những đồ chơi này.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng lần nữa tăng lên không ít lịch duyệt, biết ngoại trừ yêu bên ngoài, còn có quỷ quái tồn tại a!

Sau năm tiếng.

Vương Mãng rốt cục tiến nhập bản tỉnh.

Bất quá, bây giờ Vương Mãng vẫn tại đi đường thủy.

Đồng thời, như hôm nay hư không đã dần dần sáng lên.

Hiển nhiên, bây giờ đã là ban ngày!

Bởi vậy, Vương Mãng đành phải chìm vào xuôi dòng chảy xuống sông lớn bên trong.

Ở trong nước Vương Mãng cũng gặp phải chút thông linh cá lớn.

Nhưng là, Vương Mãng phát hiện những thứ này thông linh cá lớn số lượng, hoàn toàn không thể cùng chính mình đập chứa nước so.

Cái này cũng không thể nghi ngờ nói cho Vương Mãng, nhà hắn đập chứa nước nhiều như thế thông linh cá lớn, đích thật là Địa Tâm Tủy nguyên nhân.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là mơ hồ nghe được, nơi xa trên mặt nước giống như truyền đến thét lên thanh âm.

Tò mò, Vương Mãng nhất thời lặng yên đem to lớn xà đầu, hiện ra mặt nước.

Đón lấy, Vương Mãng liền thấy được mặt hồ bên cạnh, có cái nữ sinh rơi xuống nước, giống như đang bị thứ gì lôi kéo vào trong nước.

Thấy cảnh này, chuẩn bị tiếp tục đi đường Vương Mãng, hiếu kỳ theo trong nước bơi đi.

Đón lấy, Vương Mãng liền nhìn đến, một cái thân thể hơi mờ gã bỉ ổi, chính hưng phấn dắt lấy bên bờ trên mặt nước mỹ nữ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sợ ngây người, đây chính là thủy quỷ?

Muốn không phải hắn tỉ mỉ quan sát, còn thật không dễ dàng nhìn đến cái đồ chơi này!

Bởi vì, thân thể của hắn là hơi mờ, ở trong nước càng khó phát hiện!

Vương Mãng cũng không nghĩ tới, hắn có một ngày không sai sẽ gặp được thủy quỷ hại người.

Càng làm cho Vương Mãng ngạc nhiên là, cái này muội tử giống như có chút quen mắt a!

Nhìn kỹ về sau, Vương Mãng sợ ngây người!

Ngọa tào! Tại sao lại là nàng?

Đây cũng quá đúng dịp đi!

Cái này không là lần trước tùy chỗ tiểu tiện muội tử sao?.