Chương 144: Lưng lớn nhất hắc nồi, còn muốn chịu độc nhất đánh?

Chương 144: Lưng lớn nhất hắc nồi, còn muốn chịu độc nhất đánh?

Cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết. . . Đặc biệt duyên phận?

Vương Mãng cũng có chút bó tay rồi.

Muốn giúp đỡ không để ý tới đi!

Nhưng là Vương Mãng suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định giúp một cái.

Dù sao trước đó không lâu, mới nhìn cái mông người ta đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chậm rãi tới gần.

Lúc này thời điểm.

Ngay tại hưng phấn dắt lấy muội tử gã bỉ ổi, nhất thời cảm giác có chút không đúng.

Thủy vực này ba động làm sao biến đến mãnh liệt rồi?

Sau khi nghi hoặc, gã bỉ ổi quay đầu nhìn lại, kém chút không có bị hù chết.

Chỉ thấy, hơn mười mét bên ngoài trong thủy vực, một đầu siêu cấp đồ vật to lớn, chính hờ hững nhìn chăm chú lên hắn.

Đây quả thực dọa đến, gã bỉ ổi vô ý thức buông lỏng tay ra.

Ngay tại lúc đó.

Hoảng sợ giãy dụa muội tử, bỗng nhiên cảm giác trong nước bắt lấy nàng chân lỏng tay ra.

Nàng chật vật vội vàng bò lên bờ một bên, sau đó khuôn mặt trắng bệch nhìn lấy trong nước.

Nàng lúc trước có thể rõ ràng cảm giác được, trong nước thật sự có đồ vật tại bắt nàng.

Mà lại, cái kia bắt lấy đồ đạc của nàng, lúc trước còn liều mạng muốn đem nàng hướng trong nước nắm.

Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được nghẹn ngào khóc rống lên.

Nàng kém một chút nhi người liền không có.

Đây là nàng lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này.

Rõ ràng tại bờ nước chuẩn bị đánh ổ câu cá.

Kết quả nàng vừa tiếp xúc đến mặt nước, liền bị đồ vật kéo xuống.

Bây giờ suy nghĩ một chút vẫn như cũ cảm thấy lòng còn sợ hãi!

Đây nhất định là thủy quỷ!

Nghĩ tới đây, Tiểu Tô hoảng sợ thu dọn đồ đạc liền chạy.

Mà lại, nàng thề, về sau nhất định sẽ không tùy ý tại xa lạ sông lớn bên trong câu cá.

Có thể nói, lần này kinh lịch, tuyệt đối để cho nàng cả đời đều khó mà quên.

Ngay tại lúc đó.

Nước ở dưới đáy.

Vương Mãng nhìn lấy cái này hơi mờ gã bỉ ổi thủy quỷ, hờ hững nói: "Ngươi là thủy quỷ?"

"Tiểu. . . Tiểu nhân là thủy quỷ." Gã bỉ ổi sợ hãi nhìn lấy Vương Mãng gật đầu.

Âm thầm hài lòng gật đầu Vương Mãng, nghĩa chính ngôn từ quát nói: "Vậy ngươi vì cái gì hại người?"

Nghe nói như thế. Gã bỉ ổi bó tay rồi.

Lão tử là thủy quỷ a!

Thủy quỷ hại người không phải thiên kinh địa nghĩa mà!

Đương nhiên, hắn cũng không dám như thế cùng Vương Mãng nói chuyện.

Rơi vào đường cùng, gã bỉ ổi khổ sở nói: "Đại vương a, ngài có chỗ không biết a!"

"Mình thủy quỷ cũng có thủy quỷ khó xử a! Trở thành cô hồn thủy quỷ về sau, cũng phải làm việc a!"

"Muốn là tiểu nhân mỗi tháng kết thúc không thành hiệu suất, Quỷ Vương là sẽ không bỏ qua cho chúng ta đó a!"

"Mình hại người cũng là bất đắc dĩ a! Không phải vậy cũng không thể đầu thai, người nào còn có tâm tư đi hại người a!"

Nghe xong gã bỉ ổi mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc, hỏi: "Các ngươi thủy quỷ còn có hiệu suất?"

Gã bỉ ổi bất đắc dĩ gật đầu nói: "Đúng vậy a! Định lượng hoàn thành, không hoàn thành, Quỷ Vương là sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

Nghe nói như thế, Vương Mãng quả thực kinh động như gặp thiên nhân.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, thủy quỷ cũng có phải hoàn thành hiệu suất?

Nhưng là, Vương Mãng nghĩ lại về sau, thì minh bạch mấu chốt của sự tình.

Những thứ này thủy quỷ đoán chừng thì cùng tiểu yêu một dạng, thuộc về một vị Quỷ Vương quản hạt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hiếu kỳ nói: "Bản tỉnh bên trong, có mấy vị Quỷ Vương?"

"Không biết a! Chúng ta đại vương là ngoại hiệu: Cửu Thế Oán Linh."

"Nhưng là nghe đại vương nói, hắn tại cái này trong tỉnh, có bốn cái đối thủ một mất một còn."

Gã bỉ ổi trung thực nói.

Nghe vậy, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ, sau đó hài lòng gật đầu nói "Tốt, về sau hại người muốn nam nữ bình đẳng biết không? Không thể chuyên môn hại nữ sinh!"

"Hiện tại nam nữ thăng bằng mất cân đối, hoàn thành hiệu suất cũng không thể chuyên môn khi dễ đàn bà a!"

Nghe được Vương Mãng giáo huấn về sau, gã bỉ ổi tâm lý im lặng, nhưng vẫn là gà con mổ thóc gật đầu: "Nhất định ghi nhớ đại vương."

Vương Mãng lúc này mới hài lòng rời đi.

Mà ở trên đường trở về, Vương Mãng lại là bắt đầu đuổi tà ma chủ ý.

Tại Vương Mãng xem ra, quỷ cái đồ chơi này lại tốt ẩn thân, thủ đoạn lại quỷ dị, phải nghĩ biện pháp bắt một số trở về cho lão cha dùng a!

Chỉ bất quá, cái này gã bỉ ổi thủy quỷ, thực lực hiển nhiên rất bình thường, Vương Mãng mới không coi trọng hắn.

Sau hai giờ.

Vương Mãng thành công về tới chính mình đập chứa nước phụ cận.

Khi đi tới đập chứa nước bên bờ về sau, bên bờ vẫn như cũ có rất nhiều người.

Bất quá, nhưng không ai chú ý tới, đã hóa thành kiểu mini mãng xà nhỏ Vương Mãng.

Thấy thế, Vương Mãng mới hài lòng về sào huyệt nhìn một phen.

Sào huyệt vẫn như cũ không có thay đổi gì, ngược lại là tóc húi cua ca nhìn thấy Vương Mãng về sau, vội vàng tới nịnh bợ chào hỏi.

Hiển nhiên có trí khôn về sau, cái này tóc húi cua ca, cũng biết cùng Vương Mãng có bao nhiêu chênh lệch.

May ra bây giờ hắn chỉ cần an tâm vì Vương Mãng nhìn kỹ sào huyệt, làm vật trang sức liền tốt!

Nhìn thấy sào huyệt hết thảy mạnh khỏe, cũng không có ra tình huống gì về sau, Vương Mãng mới hài lòng rời đi.

Lần này Vương Mãng chuẩn bị cho mình bắt mấy con đại yêu đến thay đi bộ.

Dù sao, hắn bây giờ đã là thực lực rất mạnh mẽ Yêu Vương a!

Nói thế nào cũng phải bắt mấy con thực lực không tệ đại yêu đến hầu hạ hắn nha!

Tựa như Hắc Hùng Yêu Vương tên kia một dạng, đi ra ngoài cũng có thể có đại yêu thay đi bộ làm thú cưỡi.

Bất quá, Vương Mãng không biết là.

Giờ phút này tại một đầu khác.

Một chỗ ẩn nấp trong sơn động.

Hắc Hùng Yêu Vương hăng hái nhìn trong tay Hà Thủ Ô Vương, nhịn không được có loại ngửa mặt lên trời cười to xúc động.

Hắn hoa một chút thời gian, rốt cục đem những thứ này Yêu Vương cho hất ra.

Mặc dù biết những thứ này Yêu Vương, sẽ không từ bỏ ý đồ, cũng rất có thể tại hắn trên địa bàn chờ hắn.

Nhưng là Hắc Hùng Yêu Vương một khi không lo lắng, đợi đến hắn ăn hết gấu đen Hà Thủ Ô Vương, hắn còn sợ những thứ này Yêu Vương?

Phải biết, bản thân hắn thì 3600 năm đạo hạnh, một khi ăn hết Hà Thủ Ô Vương tất nhiên thực lực tăng vọt!

Nghĩ tới đây, hưng phấn kích động Hắc Hùng Yêu Vương, nhất thời liền đem cái này Hà Thủ Ô Vương ném vào trong miệng.

Sau đó, Hắc Hùng Yêu Vương nhắm mắt lại, một bộ hưởng thụ bộ dáng bắt đầu nhai nuốt.

Có thể nhấm nuốt nửa ngày về sau, Hắc Hùng Yêu Vương, nhất thời sắc mặt có chút khó coi.

Hắn phun ra cái này Hà Thủ Ô Vương, mặt mũi tràn đầy vẻ không hiểu: "Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Vì cái gì cái này Hà Thủ Ô Vương, chỉ có mùi thuốc, không có tác dụng?"

"Chẳng lẽ muốn trực tiếp nuốt mới được a?"

Nghĩ tới đây, Hắc Hùng Yêu Vương đem Hà Thủ Ô Vương nuốt vào bụng bên trong.

Có thể hắn đã chờ nửa ngày, vẫn không có nửa điểm biến hóa.

Càng không có cảm nhận được cái này Hà Thủ Ô Vương dược hiệu.

Đồng thời, theo thời gian trôi qua.

Hắc Hùng Yêu Vương sắc mặt dần dần khó nhìn lên.

Sau cùng, tốt giống nghĩ đến cái gì Hắc Hùng Yêu Vương, khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, tức giận gầm thét lên:

"A! Khinh người quá đáng! Mãng Yêu Vương, ta. . . Ta thao ngươi đại gia!"

Hắc Hùng Yêu Vương đến cùng là cáo già, đã đoán được, cái này Hà Thủ Ô Vương có vấn đề!

Nghĩ đến mình ôm lấy giả Hà Thủ Ô Vương đào tẩu, còn hao hết trắc trở vứt bỏ một đám Yêu Vương.

Sau cùng, lấy được lại là kết quả như vậy, Hắc Hùng Yêu Vương quả thực tức giận đến toàn thân phát run.

"A! Ngươi cái đáng chết tên khốn kiếp, ta đối đãi ngươi như huynh đệ, ngươi lại như thế đối với ta!"

Tức hổn hển phía dưới, Hắc Hùng Yêu Vương triệt để bạo đi.

Hắn nhanh chóng nhanh rời đi sơn động, tức giận giết trở về.

Nhưng tại hắn trở về bản tỉnh lúc, lại bị chờ đã lâu Yêu Vương nhóm, vừa tốt vây chặt.

Giờ phút này, Cự Tượng Vương, Thạch Yêu Vương, Quy Yêu Vương, Hổ Yêu Vương, Hồ Yêu Vương, 6 tôn Yêu Vương đã đem Hắc Hùng Yêu Vương làm thành một đoàn.

"Giao ra Hà Thủ Ô Vương!"

"Hắc Hùng Yêu Vương, đừng ép ta nhóm động thủ."

Giờ phút này, 6 tôn Yêu Vương thần sắc lạnh lùng nhìn lấy Hắc Hùng Yêu Vương.

Nghe được một đám Yêu Vương, Hắc Hùng Yêu Vương kém chút khóc ra thành tiếng: "Chư vị, ta thật không có lấy đến Hà Thủ Ô Vương a!"

"Chúng ta toàn bộ đều bị Mãng Yêu Vương lừa gạt! Hắn ném đi cái giả Hà Thủ Ô Vương cho ta, thật đã bị hắn mang đi!"

Nghe được Hắc Hùng Yêu Vương, tại chỗ một đám Yêu Vương cười lạnh, hiển nhiên không tin chút nào.

Cự Tượng Vương càng là lạnh lùng nói: "Vậy ngươi đem giả Hà Thủ Ô Vương giao ra, chúng ta nhìn qua liền biết rõ!"

Nghe nói như thế, Hắc Hùng Yêu Vương, quả thực ủy khuất kém chút khóc.

Hắn đều đem giả ăn hết, làm sao giao ra a!

Cho đến giờ phút này, Hắc Hùng Yêu Vương, mới lý giải cái gì là khó lòng giãi bày!

Bởi vậy, Hắc Hùng Yêu Vương cũng biết, cái này nồi hắn không vung được!

Nghĩ đến chính mình nửa điểm chỗ tốt đều không mò được, hiện tại chẳng những muốn cõng nồi, còn muốn chịu độc nhất đánh!

Hắc Hùng Yêu Vương tâm lý ủy khuất đến, kém chút tại chỗ ôm đầu khóc rống lên..