Chương 145: Thu ba tôn đại yêu làm thủ hạ, Hắc Hùng Yêu Vương không chết?

Chương 145: Thu ba tôn đại yêu làm thủ hạ, Hắc Hùng Yêu Vương không chết?

Giờ phút này, một mảnh trong núi rừng.

Vương Mãng thân thể cao lớn, chính xuyên thẳng qua trong rừng.

Hắn ngay tại bắt lấy yêu khí, điều tra đại yêu khí tức.

Thông qua bắt khí tức, Vương Mãng có thể xác định, vùng này đại yêu liền tại phụ cận.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền triển lộ ra to lớn bản thể, khí tức khủng bố không có chút nào thu liễm.

Đồng thời, Vương Mãng cũng tại quét mắt vùng rừng tùng này, miệng nói tiếng người nói: "Ra đi! Bản vương đã cảm giác được khí tức của các ngươi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền nghe được nơi xa một chỗ trong bụi cỏ, truyền đến động tĩnh âm thanh.

Sau một khắc, một đầu hình thể to lớn trâu xuất hiện tại trước mắt.

Đầu này trâu cao có 8 mét, mọc ra 15 m, một đôi sừng trâu vô cùng sắc bén cực kỳ dài.

"Tiểu yêu gặp qua đại vương! Không biết đại vương làm sao đến đây?"

Nhìn thấy Vương Mãng to lớn khủng bố thể tích về sau, đầu này trâu nước lớn đàng hoàng cúi đầu xuống.

Nghe vậy, Vương Mãng đánh giá một phen về sau, chậm rãi nói: "Lão ngưu a! Có bằng lòng hay không đi theo bản vương a?"

Nghe được Vương Mãng lời nói sau, trâu đại yêu ngẩn ra, suy tư một lát sau do dự nói: "Đại vương, tiểu yêu là Hắc Hùng Yêu Vương dưới trướng quản hạt. . ."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười nói: "Không có chuyện, ta cùng Hắc Hùng Yêu Vương là hảo huynh đệ, ngươi thì an tâm theo bản vương đi."

"Tiểu yêu nguyện ý đi theo đại vương!" Nghe được Vương Mãng đảm bảo về sau, cái này trâu nước đại yêu vô cùng thức thời, ngữ khí cung kính nói.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó lại tại trâu đại yêu chỉ huy dưới, lại thu hai tôn đại yêu.

Theo thứ tự là một đầu lão hổ đại yêu, cùng đầu tê giác đại yêu.

Đến tận đây Vương Mãng dưới trướng nhiều ba tôn đại yêu.

Theo thứ tự là trâu đại yêu, lão hổ đại yêu, cùng tê giác đại yêu.

Thu ba tôn đại yêu về sau, Vương Mãng mới hài lòng dẹp đường trở về phủ.

Không chỉ như thế, Vương Mãng trả lại cái này ba đầu đại yêu hạ nhiệm vụ.

Ba tôn đại yêu thay phiên phụ trách tại trên địa bàn của hắn dò xét, mỗi ngày tất nhiên muốn lưu lại một tôn trông coi Vương Mãng sào huyệt động phủ.

Đối với Vương Mãng an bài cái này ba tôn đại yêu, tự nhiên là vui lòng cùng cực.

Đặc biệt là khi bọn hắn biết, bọn họ lại là Vương Mãng dưới trướng chỉ có mấy cái tôn đại yêu về sau, càng là đấu chí tràn đầy.

Loại tình huống này đi theo một tôn Yêu Vương, bọn họ lấy được coi trọng, hoàn toàn không phải khác đại yêu thủ hạ có thể so sánh.

An bài tốt ba tôn đại yêu về sau, Vương Mãng lúc này mới hài lòng trở lại trong động phủ.

Đến mức Vương Mãng vì cái gì, không có lựa chọn hiện tại đi khiêu chiến bản tỉnh tất cả Yêu Vương.

Chủ yếu là Vương Mãng không xác định, hắn Hắc Hùng Yêu Vương huynh đệ có khỏe không?

Cái này Hà Thủ Ô Vương nháo kịch, phải chăng kết thúc đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng điều động tê giác đại yêu đi tìm hiểu tin tức.

Đợi đến Vương Mãng nhận được tin tức thời điểm, đã là ba ngày sau.

Chỉ là lấy được tin tức, để Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Hắc Hùng Yêu Vương bị một đám Yêu Vương vây công, kém chút thì lạnh!

Chỉ bất quá, cái này Hắc Hùng Yêu Vương cuối cùng, vẫn là lấy trọng thương đại giới trốn.

Bây giờ Hắc Hùng Yêu Vương đã không biết tung tích.

Sau khi lấy được tin tức này, Vương Mãng nhịn không được cười ra tiếng.

Cái này Hắc Hùng Yêu Vương, luôn luôn ưa thích hố người, bây giờ bị chính mình hố một thanh.

Đoán chừng là hận chết chính mình đi?

Bất quá, Vương Mãng lại là không để ý.

Hắn bây giờ đã tiêu hóa hết Hà Thủ Ô Vương, thực lực đạt được tăng vọt, đã chuẩn bị bắt đầu quét ngang bản tỉnh bên trong tất cả Yêu Vương.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là nghe được, bên ngoài truyền đến tiếng gầm gừ phẫn nộ: "Lăn đi, để cho các ngươi đại vương đi ra!"

Vương Mãng đầu tiên là ngẩn ra một lát, mới phát giác được, thanh âm này có vẻ như có chút quen tai a?

Ngọa tào! Không phải là Hắc Hùng Yêu Vương lại đã tìm tới cửa a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bày chuyển động thân thể, đi vào sào huyệt bên ngoài.

Mới ra sào huyệt bên ngoài, Vương Mãng liền thấy, Hắc Hùng Yêu Vương thân ảnh quen thuộc.

Giờ phút này, phía trước trong rừng, cao có hai mét Hắc Hùng Yêu Vương, toàn thân vết thương chồng chất, chính hướng về bên này đi tới.

Khi thấy Vương Mãng về sau, cái này Hắc Hùng Yêu Vương dừng bước.

Đồng thời, Vương Mãng cũng là kinh ngạc không thôi.

Cái này Hắc Hùng Yêu Vương lợi hại a!

Hắn bị một đám Yêu Vương vây công cũng chưa chết, xem ra thủ đoạn năng lực rất nhiều a!

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng càng là âm thanh báo trước đoạt thế, giận dữ hét:

"Tốt! Hắc Hùng Yêu Vương, ngươi dám độc chiếm Hà Thủ Ô Vương! Ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu! Ngươi ngược lại là đưa tới cửa!"

Nói xong, Vương Mãng tức giận liền chuẩn bị động thủ, nghiêm chỉnh một bộ rất có việc này dáng vẻ!

Đáng tiếc là, Hắc Hùng Yêu Vương vẫn là nhìn ra tới, Vương Mãng vụng về diễn kỹ.

Bởi vậy, Hắc Hùng Yêu Vương trợn mắt trừng trừng, giận dữ hét: "Cự Mãng Yêu Vương, ta đem ngươi trở thành huynh đệ ngươi vậy mà như thế đối với ta!"

"Đều đến lúc này trả lại cho ta giả bộ hồ đồ! Ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi lại làm hại ta kém chút vứt bỏ mạng nhỏ, còn có chút yêu đức sao?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng đầu tiên là xấu hổ trong chốc lát, sau đó một bộ phong khinh vân đạm giọng nói: "Yêu đức? Ngươi tốt ý tứ nói ta?"

"Còn huynh đệ đâu? Trước khi đi đều vẫn không quên hố ta, hiện tại cùng ta giảng yêu đức rồi?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, có chút đuối lý Hắc Hùng Yêu Vương, thẹn quá thành giận nói: "Vậy ta cũng không có ngươi thất đức, đem cái giả Hà Thủ Ô Vương cho ta, ngươi làm hại ta thật khổ a!"

Vương Mãng uể oải mở miệng nói: "Xéo đi, thiên tài địa bảo mỗi người dựa vào thủ đoạn, không có chuyện thì cút nhanh lên đi!"

Nghe nói như thế, Hắc Hùng Yêu Vương rực rỡ cười một tiếng, đi vào Vương Mãng bên cạnh nói: "Huynh đệ, đừng như vậy a! Ta giúp ngươi dẫn dắt rời đi nhiều như vậy Yêu Vương, để ngươi nhẹ nhõm độc hưởng Hà Thủ Ô Vương, ngươi làm sao cũng phải bổ khuyết ta chút a?"

"Bổ khuyết ngươi? Làm sao bổ khuyết? Ta đã sớm đã ăn xong." Vương Mãng im lặng nói ra: "Chẳng lẽ lại ta lôi ra đến, ngươi ăn đạo thứ hai?"

Nghe nói như thế, Hắc Hùng Yêu Vương trái tim đều đang chảy máu, cắn răng nói: "Dạng này. . . Ngươi ta liên thủ giết chết một tôn Yêu Vương, liền xem như giúp ta một lần, bổ khuyết ta như thế nào?"

Vương Mãng trong lòng nhất động, lại là không thèm để ý nói: "Ta lại không có chỗ tốt làm gì giúp ngươi? Lại nói một tôn Yêu Vương cũng không đủ phân a!"

Gấu đen quan sát đến Vương Mãng biến hóa, nhất thời trong lòng vui mừng nói: "Cái kia không phải vậy cự mãng huynh, Vương Mãng liên thủ, đi giết hai tôn? Dạng này liền tốt phân phối a!"

Thoáng suy tư sau đó, Vương Mãng liền không làm hắn chẳng lẽ: "Cái này. . . Tốt a! Bất quá ngươi muốn là xuất công không xuất lực, hoặc là làm quỷ chủ ý khác, đừng trách huynh đệ ta không nói yêu đức a!"

Nghe vậy, Hắc Hùng Yêu Vương lời thề son sắt, vỗ ngực nói: "Cự mãng lão đệ, ngươi đa tâm, ngươi ta tình như thủ túc, thân như huynh đệ, ta làm sao có thể làm như thế?"

"Nói thật, lần trước liền xem như ta lấy được thật Hà Thủ Ô Vương, lão ca ta cũng khẳng định sẽ cho ngươi lưu một nửa, ngươi lão ca ta nhân phẩm không thể chê!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Hắn gặp không muốn qua mặt, nhưng không biết xấu hổ như vậy, là thật hiếm thấy!

Tuy nhiên không biết gia hỏa này có ý đồ gì.

Nhưng là gia hỏa này muốn giết Yêu Vương, vừa vặn phù hợp Vương Mãng tâm ý.

Nàng vốn là chuẩn bị khiêu chiến quét ngang bên trong tỉnh Yêu Vương, muốn là nhiều một tôn trợ thủ, hắn chẳng những có thể đánh bại Yêu Vương.

Thậm chí liên thủ phía dưới, giết chết Yêu Vương cũng rất dễ dàng!

Bởi vậy, Vương Mãng mới chịu đáp ứng cái này Hắc Hùng Yêu Vương đề nghị.

Lúc này thời điểm, nhìn thấy Vương Mãng đáp ứng chính mình, Hắc Hùng Yêu Vương mới hài lòng nói: "Lão đệ ta đi liệu thương, chờ ta chữa khỏi thương tổn về sau, chúng ta liền đi giết Yêu Vương!"

Nói xong, Hắc Hùng Yêu Vương liền nhanh chóng nhanh rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng cười lạnh, tuy nhiên không biết gia hỏa này lại đánh ý định quỷ quái gì.

Nhưng là, Vương Mãng làm sao có thể bị hắn tuỳ tiện sử dụng?

Vừa vặn cái này quét ngang đánh bại bên trong tỉnh Yêu Vương nhiệm vụ, có gia hỏa này cũng có thể tạo được chút tác dụng.

Bất quá, suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng vẫn là quyết định tăng lên một phen thực lực lại nói.

Dù sao, cái này Hắc Hùng Yêu Vương vô cùng vô sỉ âm hiểm, hắn có thể phải nhiều hơn cẩn thận.

Vừa nghĩ đến đây, trở lại sào huyệt về sau, Vương Mãng liền tự lẩm bẩm:

Nhìn tới. . . Là thời điểm mở ra mù hộp!

Sau một khắc, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra cao cấp mù hộp!"

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cao cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được. . . 】.