Chương 146: Mở ra cao cấp mù hộp! Lần nữa thu hoạch được tân thần thông!

Chương 146: Mở ra cao cấp mù hộp! Lần nữa thu hoạch được tân thần thông!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được 1000 tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra, cái này bắt đầu coi như không tệ.

Hi vọng tiếp sau đó mở thưởng cũng đừng làm cho hắn thất vọng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng lần nữa tâm thần bất định mong đợi.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2000 tiến hóa giá trị! 】

Không tệ! Không tệ!

Lại là 2000 tiến hóa giá trị!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Bắt đầu càng thêm chờ mong tiếp xuống đồ vật.

Hắn phát hiện mình lần này vận khí tốt giống còn có thể a!

Cho tới bây giờ, mới mở ra hai lần, hắn liền đã thu được 3000 tiến hóa giá trị.

Đó là cái rất tốt dấu hiệu a!

Phải biết, bây giờ Vương Mãng bản thân tiến hóa, cũng vẻn vẹn cần 2 vạn tiến hóa giá trị mà thôi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tự nhiên tâm tình thật tốt.

Mà lại, lần này hắn mở ra có thể là cao cấp mù hộp a!

Sơ cấp mù hộp có thể mở ba lần, trung cấp bốn lần, cao cấp như vậy theo lý mà nói cần phải có thể mở năm lần!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ chờ mong lấy, mở ra thứ càng tốt.

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tân thần thông: Khống Hồn Ấn Quyết 】

【  Khống Hồn Ấn Quyết: Thi triển sau có thể để kí chủ, khống chế lại thực lực so kí chủ yếu nắm giữ hồn phách địch nhân! Số lượng không thể vượt qua ba vị. 】

. . .

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được mừng rỡ lên.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, chính mình vậy mà mở ra thần thông.

Mà lại, cái này thần thông có vẻ như vẫn là dùng tới đối phó quỷ hồn một loại thủ đoạn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Bởi vì, bản thân Vương Mãng thì không có quá nhiều đối phó quỷ hồn loại thần thông.

Nhưng hôm nay có thần thông như vậy, đối Vương Mãng tới nói quả thực là như hổ thêm cánh.

Dù sao, yêu ma quỷ quái bên trong, yêu là tồn tại quỷ quái đồng dạng cũng là tồn tại.

Trước đó không lâu Vương Mãng thì tận mắt chứng kiến đến quỷ quái tồn tại, nhưng là Vương Mãng cũng nghĩ qua một vấn đề.

Cũng là hắn muốn thế nào đối dạng này quỷ quái? Nghĩ nửa ngày về sau, Vương Mãng giống như không nghĩ tới ứng đối biện pháp, ngoại trừ thi triển thần thông Vương Chi Nô Dịch.

Dù sao, những thứ này quỷ quái loại tồn tại, bọn họ không có thực thể a! Vương Mãng thể tích lại lớn, không có có tương ứng thủ đoạn, cũng tuyệt đối không có cách nào công kích a!

Nhưng hôm nay có thần thông như vậy thủ đoạn về sau, Vương Mãng thì có công kích linh hồn quỷ quái loại gia hỏa, thậm chí còn có thể khống chế.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, hắn cũng không biết nên nói như thế nào là tốt.

Hệ thống cho hắn hai cái thần thông đều là bá đạo khống chế loại thần thông.

Nghịch thiên nhất tự nhiên là Vương Chi Nô Dịch.

Nhưng là cái này Khống Hồn Ấn Quyết, cũng vô cùng nghịch thiên a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, lần này có thể thu hoạch được thần thông, đích thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được thần thông thăng cấp cơ hội X 1! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, có thể đem thần thông thăng cấp mạnh lên! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lại một lần nữa vui vẻ.

Cái này cũng tốt a! Lại còn có thể thăng cấp thần thông?

Không tệ! Cái này cũng rất tốt a!

Bây giờ hắn đã mở ra bốn lần đồ vật.

Phân biệt thu được 3000 tiến hóa giá trị!

Cùng thần thông một cái!

Còn có thăng cấp thần thông cơ hội X 1!

Không biết một thứ cuối cùng, có thể khai ra cái gì đến đâu?

Tại làm Vương Mãng tâm bên trong chờ mong hiếu kỳ lúc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được sạc pin năng lượng mặt trời bảo bối một cái. 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực bó tay rồi.

Là hắn biết, cái này cao cấp mù hộp không có khả năng toàn bộ mở ra đồ tốt.

Quả thật đúng là không sai, một lần cuối cùng mở ra, lại là cái nạp điện bình!

Hắn muốn nạp điện bình có ích lợi gì a!

Vương Mãng quả thực là bất lực đậu đen rau muống.

Quả nhiên mỗi lần mở hộp con, tổng có thể mở ra đồ bỏ đi đồ vật.

Cái này chẳng lẽ cũng là thằng xui xẻo tính chất?

Cao cấp mù hộp, cũng có thể khai ra cái nạp điện bình!

Vương Mãng không lời có thể nói.

Tốt lần này cao cấp mù hộp mở ra cái thần thông, làm cho Vương Mãng hết sức hài lòng.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Hắn muốn nhìn một chút, bây giờ khoảng cách tiến hóa còn kém bao nhiêu tiến hóa giá trị!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Sát Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 3800 năm.

Thân thể: 69 mét, rộng 6. 1 mét, trọng 6 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 6 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ, Hà Thủ Ô Vương một đoạn, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 25(thằng xui xẻo).

Tiến hóa giá trị: 8 650/ 20000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn bây giờ khoảng cách tiến hóa, chỉ kém hơn 10 ngàn tiến hóa đáng giá.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Bây giờ hắn đã chuẩn bị xuất phát quét ngang bên trong tỉnh Yêu Vương.

Đương nhiên, bây giờ Hắc Hùng Yêu Vương, không biết tránh ở nơi đó đi chữa thương.

Cho nên, Vương Mãng muốn cùng Hắc Hùng Yêu Vương, đồng loạt ra tay, còn phải chờ Hắc Hùng Yêu Vương gia hỏa này.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là bỗng nhiên có một loại to gan ý nghĩ.

Hắn bỗng nhiên linh quang nhất thiểm, chính mình bây giờ thực lực đã mạnh mẽ đến tình trạng như thế.

Theo lý mà nói hẳn là so Hắc Hùng Yêu Vương mạnh a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng muốn khống chế thu phục Hắc Hùng Yêu Vương suy nghĩ, càng ngày càng mãnh liệt.

Cái này rất giống trong lòng manh phát ra tới nảy sinh, chính ở trong lòng điên cuồng sinh trưởng đồng dạng.

Nếu như hắn có thể khống chế Hắc Hùng Yêu Vương, như vậy đối Vương Mãng quét ngang bên trong tỉnh Yêu Vương tới nói, quả thực thuận tiện quá lớn!

Chẳng những có thể gia tăng nhất lớp bảo hiểm, hơn nữa còn có thể cho mình tăng thêm một tôn, cường lực Yêu Vương tay chân.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được hưng phấn lên.

Mà lại, Hắc Hùng Yêu Vương gia hỏa này, vốn là không đáng tin cậy, lúc nào cũng có thể bán hắn.

Quan hệ của hai người, nói thật, hoàn toàn cũng là lợi ích kết hợp có cộng đồng mục tiêu thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được nóng lòng muốn thử lên.

Trong lòng hung ác Vương Mãng, cuối cùng vẫn quyết định đối Hắc Hùng Yêu Vương hạ thủ, liền hướng về bên ngoài sơn động hô: "Trâu! Đi đem tê giác cùng đại hổ đều gọi đến!"

"Được rồi, đại vương!" Canh giữ ở sơn động ngoài cửa trâu, lĩnh mệnh mà đi.

Mấy phút đồng hồ sau.

Trâu đại yêu, đại hổ đại yêu, tê giác đại yêu đã cung kính đi vào Vương Mãng trước mặt.

"Các ngươi ba cái, đi tìm một chút Hắc Hùng Yêu Vương tung tích, tìm được trước tiên thông báo ta."

Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói.

Nghe vậy, ba tôn đại yêu liền vội cung kính nói: "Tuân mệnh!"

Nói xong, Vương Mãng dưới trướng ba tôn đại yêu, liền ào ào rời đi động phủ, tìm kiếm Hắc Hùng Yêu Vương tung tích.

Đồng thời, Vương Mãng cũng bày chuyển động thân thể chui ra sơn động bên ngoài.

Bởi vì, chính hắn cũng chuẩn bị tự mình xuất thủ.

Mặt khác, Hắc Hùng Yêu Vương trước mắt còn thụ thương.

Hiện tại cần phải nhiều trốn ở nơi nào đó liệu thương đây.

Mà lại, đối phương vẫn là tự mình đưa tới cửa, cơ hội tốt như vậy a!

Vương Mãng tự nhiên cũng bắt đầu không có hảo ý, để mắt tới hảo huynh đệ của hắn Hắc Hùng Yêu Vương!.