Chương 147: Hắc Hùng lão ca ngươi không sao chứ? Lão đệ không có làm bị thương ngươi đi?

Chương 147: Hắc Hùng lão ca ngươi không sao chứ? Lão đệ không có làm bị thương ngươi đi?

Giờ phút này, một chỗ ẩn nấp trong sơn động.

Chính trong động chữa thương Hắc Hùng Yêu Vương, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Vì cái gì ta cảm giác tâm thần bất an? Đây cũng không phải là điềm tốt a!"

"Chẳng lẽ là có người tại đánh ta chủ ý hay sao?"

Trong lúc nhất thời, cỗ này không hiểu tâm thần bất an, làm cho Hắc Hùng Yêu Vương hãi hùng khiếp vía lên.

Điều này cũng làm cho đến Hắc Hùng Yêu Vương, mười phần bất an, hoàn toàn không tâm tư chữa thương.

Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, Hắc Hùng Yêu Vương cảm thấy không cần phải a!

Theo lý mà nói, hắn đã thoát khỏi một đám Yêu Vương, điểm ấy hắn vẫn là có tự tin.

Như vậy cái này bất an ngọn nguồn đến cùng là đến từ chỗ nào đâu?

Trong lúc nhất thời, Hắc Hùng Yêu Vương trăm mối vẫn không có cách giải lên.

Hắn chỗ lấy không có đem Vương Mãng cân nhắc đi vào, là không cho rằng Vương Mãng có năng lực uy hiếp được hắn.

Dù sao, liền xem như Vương Mãng ăn hết Hà Thủ Ô Vương, thực lực tăng nhiều cũng không có khả năng giết chết hắn a!

Nghĩ như vậy, Hắc Hùng Yêu Vương liền càng thêm nghi hoặc luống cuống.

Bởi vì, hắn tiềm thức cũng không tin, Vương Mãng sẽ đối với hắn không có hảo ý!

Nhưng rất nhanh Hắc Hùng Yêu Vương thì ý thức được không được bình thường.

Làm cảm nhận được bên ngoài sơn động, mơ hồ truyền đến động tĩnh âm thanh về sau, Hắc Hùng Yêu Vương trong lòng trầm xuống.

Hắn thông qua khí tức có thể đoán được, đây là một đầu đại yêu khí tức, hiển nhiên là đang truy tung khí tức của hắn.

Một đầu đại yêu với hắn mà nói, đương nhiên là không có uy hiếp chút nào tính.

Nhưng vấn đề là nơi này là Vương Mãng địa bàn a!

Có đại yêu không kiêng nể gì cả tại phụ cận, cái này đã chứng minh một vấn đề.

Cái kia chính là, tôn này đại yêu là Vương Mãng thủ hạ!

Thậm chí khả năng. . . Đối với hắn không có hảo ý cũng là Vương Mãng!

Nghĩ tới đây, Hắc Hùng Yêu Vương vừa kinh vừa sợ lên.

Hắn đột nhiên hướng ra sơn động bên ngoài, liền thấy được một đầu to lớn Hổ Yêu, ngay tại hắn cách đó không xa xem chừng lấy.

Tại nhìn thấy Hắc Hùng Yêu Vương về sau, đầu này to lớn Hổ Yêu, càng là không nói hai lời, giơ thẳng lên trời hổ gầm lên.

Thấy cảnh này, Hắc Hùng Yêu Vương trong lòng trầm xuống, quả là thế!

Hảo huynh đệ của hắn Vương Mãng, thật muốn động thủ với hắn sao?

Vẫn như trước để Hắc Hùng Yêu Vương cảm thấy không hiểu là, Vương Mãng không có lý do đối phó hắn a!

Vừa nghĩ đến đây, Hắc Hùng Yêu Vương ngăn chặn trong lòng nghi hoặc, trầm giọng nói: "Là Mãng Yêu Vương phái ngươi tới?"

Nghe vậy, hổ đại yêu cung kính nói: "Tựa như Hắc Hùng Yêu Vương, nhà chúng ta đại vương giống như có chuyện tìm ngươi."

Nghe nói như thế Hắc Hùng Yêu Vương đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, sau đó vẫn như cũ có chút cảnh giác nghi ngờ nói: "Cự mãng lão đệ tìm ta không biết có chuyện gì?"

"Tiểu nhân cũng không biết a! Nhà ta đại vương cần phải mau tới đi! Đại vương hơi đợi một lát." Hổ Yêu ngữ khí cung kính lắc đầu nói.

Hắc Hùng Yêu Vương trong lòng trầm xuống, nhưng là vì giải khai nghi hoặc, vẫn kiên nhẫn chờ lên.

Sau một lát, Vương Mãng to lớn thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Hắc Hùng Yêu Vương nhất thời cười nói: "Cự mãng lão đệ, ngươi đây là có bao lớn việc gấp a! Vậy mà phái thủ hạ tới tìm lão ca ta."

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng cười lạnh, mặt ngoài lại cười nói: "Đương nhiên là có chuyện muốn cùng hắc Hùng lão ca thương lượng."

Nhìn thấy Vương Mãng vẫn như cũ ngữ khí nhiệt tình, Hắc Hùng Yêu Vương thoáng buông lỏng cảnh giác, bất động thanh sắc cười nói: "Nói đi! Hai ta ai cùng ai a! Thân như huynh đệ."

Vương Mãng cười gật đầu nói: "Đúng vậy a! Hắc Hùng lão ca, là như vậy, ta có một hạng thần thông, dự định để lão ca giúp đỡ kiểm tra, nhìn xem uy lực."

Vương Mãng, để Hắc Hùng Yêu Vương giật mình trong lòng, thầm nghĩ: Không phải là để lão tử cho ngươi thí nghiệm thần thông a?

Nghĩ tới đây, Hắc Hùng Yêu Vương cười khổ cự tuyệt nói: "Cự mãng lão đệ a! Không phải lão ca không giúp ngươi a! Ngươi nhìn lão ca hiện tại cái này trạng thái."

"Như vậy đi! Lão ca ta liệu thương tốt về sau, thật tốt đem lão đệ kiểm định một chút như thế nào?"

Vương Mãng vừa cười vừa nói: "Lão ca thì một hồi, rất nhanh, không cần phí tổn bao nhiêu thời gian."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền đã đối với cái này Hắc Hùng Yêu Vương thi triển thần thông: Vương Chi Nô Dịch!

Sau một khắc, vốn là đang chuẩn bị cự tuyệt Vương Mãng Hắc Hùng Yêu Vương, thân thể cứng đờ, khuôn mặt vặn vẹo thống khổ lên.

Bịch một tiếng!

A

Chỉ thấy, ngã trên mặt đất thống khổ ôm đầu Hắc Hùng Yêu Vương, tại trên mặt đất ôm đầu đau đến thẳng đánh lăn, nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Không ngừng như thế, Vương Mãng còn chứng kiến cái này Hắc Hùng Yêu Vương, khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, không ngừng phát ra tiếng gầm gừ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được trong lòng giật mình, hắn không nghĩ tới cái này Hắc Hùng Yêu Vương lại còn có thể giãy dụa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu điên cuồng thi triển Vương Chi Nô Dịch, từng lần một thi triển tại Hắc Hùng Yêu Vương trên thân.

Theo Vương Mãng không ngừng thi triển thần thông, Vương Chi Nô Dịch sau.

Cái này Hắc Hùng Yêu Vương, giống như hầu tử nghe được Khẩn Cô Chú, ôm đầu giãy dụa lấy.

"Cự mãng lão đệ, dừng tay! Dừng tay a! Lão ca không chịu nổi!"

Giờ phút này, thống khổ giãy dụa Hắc Hùng Yêu Vương, nhịn không được đối Vương Mãng phát ra tiếng cầu khẩn.

Hiển nhiên, hắn đang chịu đựng thống khổ cực lớn, bằng không mà nói, cũng sẽ không dễ dàng cầu xin tha thứ.

Có thể Vương Mãng chỗ nào chịu dừng tay a!

Hắn chẳng những không ngừng tay, dù sao điên cuồng hơn thi triển lên thần thông đến!

Nhanh! Cho lão tử nô dịch a!

Vương Mãng trong lòng cũng là khẩn trương không thôi.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền thấy được, cái này Hắc Hùng Yêu Vương gầm thét, hóa thành to lớn bản thể.

Đồng thời, khuôn mặt dữ tợn thống khổ hướng về Vương Mãng phát động tập kích!

Hắn to lớn tay gấu hướng về Vương Mãng đánh tới!

Mà lại, hiển nhiên là triệt để nổi điên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đồng dạng không chút nào yếu thế, hóa thành thân hình khổng lồ, nhẹ nhõm tránh thoát.

Không chỉ như thế, Vương Mãng càng thêm bắt đầu điên cuồng thi triển thần thông: Vương Chi Nô Dịch!

Đồng thời, Vương Mãng cũng vô cùng không hiểu, vì cái gì gia hỏa này còn không có bị chính mình thu phục.

Dù sao, thực lực của người này hoàn toàn chính xác không bằng chính mình a!

Sau khi nghi hoặc, Vương Mãng không khỏi thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, cái này Hắc Hùng Yêu Vương tin tức, lập tức hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Hắc Hùng Yêu Vương.

Đạo hạnh: 3800 năm!

Đẳng cấp: Yêu Vương.

Kỹ năng: Mình đồng da sắt, đại địa cậy mạnh, cuồng bạo điên cuồng.

. . .

Thấy cảnh này, Vương Mãng giật mình trong lòng.

Gia hỏa này thực lực làm sao tăng lên nhanh như vậy.

Vương Mãng nhịn không được hơi nghi hoặc một chút không thôi, hắn nhớ đến Hắc Hùng Yêu Vương đạo hạnh chỉ có 3600 năm a!

Bây giờ làm sao đạt đến 3800 năm?

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc thời khắc, lập tức cảm giác được gia hỏa này khí tức càng thêm cường đại.

Đồng thời, Vương Mãng cũng phát hiện Hắc Hùng Yêu Vương, một đôi thâm thúy con ngươi, triệt để biến đến tinh bắt đầu nóng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng trầm xuống, lần nữa thi triển tin tức dò xét.

Có tin tức kết quả, lại làm cho Vương Mãng quả thực là giật nảy cả mình.

Gia hỏa này vốn là 3800 năm đạo hạnh!

Bây giờ đã tăng đã tăng tới 3 900 năm!

Thấy cảnh này, Vương Mãng làm sao không biết, gia hỏa này chiến đấu lực đang tăng trưởng!

Hoặc là nói, tại gặp được Vương Mãng thần thông về sau, liền cấp tốc thi triển tất cả kỹ năng!

Tại kỹ năng gia trì dưới, lực chiến đấu của hắn một mực tại tăng lên!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cuối cùng là biết vì cái gì, không có thể thành công thu phục gia hỏa này.

Cái này Hắc Hùng Yêu Vương hai cái kỹ năng, đều cùng hắn khát máu nộ sát cực kỳ tương tự, tại gặp được nghịch cảnh thời điểm, chiến đấu lực có thể tiếp tục gia tăng!

Nhưng là đến cùng gia tăng đến mức nào, Vương Mãng thì không được biết rồi.

Nói thí dụ như, Vương Mãng khát máu nộ sát, tăng trưởng chiến đấu lực là không có cực hạn, thẳng đến đến chết mới thôi!

Có thể coi là là cái này Hắc Hùng Yêu Vương kỹ năng gia trì, không có Vương Mãng nghịch thiên, thậm chí còn có cực hạn.

Nhưng là Vương Mãng cũng biết, lần này hắn thu phục Hắc Hùng Yêu Vương mỹ biện pháp tốt triệt để thất bại.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không lại sử dụng thần thông, mà chính là thu hồi thần thông.

Sau đó, Vương Mãng mới nhiệt tình tiến lên, ngữ khí lo lắng nói ra: "Hắc Hùng lão ca, ngươi không có chuyện gì chứ? Lão đệ không có làm bị thương ngươi đi?".