Chương 148: Săn giết Yêu Vương tiến hành lúc, không có lựa chọn hình thức khen thưởng nhiệm vụ?

Chương 148: Săn giết Yêu Vương tiến hành lúc, không có lựa chọn hình thức khen thưởng nhiệm vụ?

Giờ phút này, mặt đất miệng lớn thở dốc Hắc Hùng Yêu Vương, lười biếng nằm trên mặt đất.

Theo thống khổ biến mất về sau, Hắc Hùng Yêu Vương, mới cảm giác nhẹ nhàng thở ra.

Lúc trước đầu phảng phất muốn nổ tung cảm giác thống khổ.

Quả thực là để hắn muốn sống không được muốn chết không xong a.

Loại kia cảm giác thống khổ, mỗi một giây đều một ngày bằng một năm!

Sau khi tĩnh hồn lại, Hắc Hùng Yêu Vương nhìn trước mắt, Vương Mãng dối trá dáng vẻ, hắn càng là nhịn không được cảm thấy buồn nôn!

Hắn không có gặp như thế người vô sỉ, lúc trước rõ ràng đối với hắn không có hảo ý!

Có thể hết lần này tới lần khác tại không có cách nào bắt lấy hắn về sau, lại trái lại đối với hắn hỏi han ân cần?

Trời ạ!

Trên đời này tại sao có thể có vô sỉ như vậy yêu a!

Có thể nói, giờ khắc này Hắc Hùng Yêu Vương, thật đối Vương Mãng hận đến nghiến răng!

Thậm chí, hắn có loại muốn làm tràng bóp chết Vương Mãng xúc động!

Hắn chỗ nào không biết, Vương Mãng lúc trước đối với hắn không có hảo ý?

Chỉ bất quá, bị hắn cứ thế mà khiêng đi qua thôi!

Nếu như là bình thời, Hắc Hùng Yêu Vương chỉ sợ sớm đã bạo khởi động thủ.

Bất quá, tại trải qua Vương Mãng chiêu này thống khổ thần thông về sau, hắn vẫn như cũ cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Dù sao có có thể nói, hắn là cũng không tiếp tục muốn thể nghiệm loại này đau đến không muốn sống thống khổ hành hạ.

Cho nên rõ ràng mặt đối Vương Mãng, hận không thể bóp chết đối phương, nhưng là Hắc Hùng Yêu Vương vẫn là rực rỡ cười nói: "Cự mãng lão đệ hảo thủ đoạn a! Cái này thần thông kêu cái gì a?"

Nghe vậy, Vương Mãng đương nhiên biết đối phương hận chết chính mình.

Nhưng là đã còn nể mặt nhau, như vậy hắn tự nhiên cũng vui vẻ cùng đối phương tiếp tục cùng bùn loãng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cười giải thích nói: "Ta chiêu này thần thông, ta lấy tên tinh thần trùng kích!"

Hiển nhiên, Vương Mãng có thể sẽ không dễ dàng đem chính mình thần thông năng lực nói cho người khác biết!

Đạt được Vương Mãng sau khi trả lời, Hắc Hùng Yêu Vương, vô cùng giật mình nói:

"Lão đệ cái này thần thông quả nhiên lợi hại a! Có cái này thần thông, liền xem như Yêu Vương bên trong, lão đệ cũng là hoàn toàn xứng đáng Yêu Vương."

Vương Mãng mỉm cười gật đầu nói: "Lão ca sĩ cử, đúng, lão ca ngươi không phải muốn liệu thương sao? Lão ca ngươi trước liệu thương, chờ ngươi vết thương lành mình lại xuất phát."

Hắc Hùng Yêu Vương cười ha hả gật đầu, không có lựa chọn cùng Vương Mãng vạch mặt, nhưng là trong lòng cũng đối Vương Mãng tràn đầy kiêng kị!

Đương nhiên, bây giờ song phương còn có cộng đồng lợi ích, cũng thì còn nể mặt nhau.

Nhưng là Vương Mãng thực lực, cũng để cho Hắc Hùng Yêu Vương từ bỏ trong lòng không ít tiểu tâm tư.

Bởi vì, Vương Mãng thủ đoạn càng thêm lợi hại, bản thân liền có thể cùng hắn đánh đến lên trống tương đương, hiện tại càng khó đối phó!

Ngay tại lúc đó, theo Hắc Hùng Yêu Vương sau khi rời đi, Vương Mãng mới có hơi cảm thấy trong lòng tiếc nuối.

Cái này Hắc Hùng Yêu Vương khó đối phó a!

Hắn có hai cái chiến đấu lực gia trì kỹ năng!

Một khi phát cuồng chiến đấu, gia trì đi xuống chiến đấu lực rất cường hãn.

Cái này giống Vương Mãng có khát máu nộ sát!

Dạng này gia trì chiến đấu lực kỹ năng quá mức biến thái!

Có lẽ lúc trước Hắc Hùng Yêu Vương, cũng là dựa vào hai cái này kỹ năng, cuối cùng trốn qua một đám Yêu Vương vây giết a!

"Đại vương ngài, lúc trước đây là. . ."

Giờ phút này, từ chỗ nào nơi xa đi tới hổ đại yêu, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Vương Mãng nhìn hắn một cái về sau, liền hờ hững nói: "Không nên hỏi đừng hỏi."

"Hai ngày nữa bản vương phải đi ra ngoài một bận, các ngươi bảo vệ tốt bản vương địa bàn!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hổ đại yêu cung kính cúi đầu nói: "Tôn đại vương ý chỉ!"

Hài lòng gật đầu Vương Mãng, cái này mới trở lại trong động phủ.

Lại qua mười ngày qua sau.

Liệu thương tốt Hắc Hùng Yêu Vương, mới tìm được Vương Mãng.

Hai người dường như chuyện gì mâu thuẫn đều không phát sinh đồng dạng, cười ha hả lên đường.

Trên đường thời điểm, Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương phân biệt bắt một tôn đại yêu làm thú cưỡi, bắt đầu xuất phát.

"Lão ca muốn đối phó bản tỉnh bên trong vị nào Yêu Vương a?"

Trên đường thời điểm, Vương Mãng trong lúc lơ đãng mà hỏi.

Nghe vậy, Hắc Hùng Yêu Vương nghiến răng nghiến lợi nói: "Dễ thực hiện nhất không sai là đối phó Thạch Yêu Vương!"

"Lúc trước gia hỏa này cùng Cự Tượng Vương kém chút liền đem lão ca ta giết đi, muốn không phải ta chạy nhanh, lão đệ ngươi đều không gặp được ta a!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng mới chợt hiểu ra, trách không được gia hỏa này sẽ tìm tới cửa.

Đoán chừng lúc trước bị Thạch Yêu Vương đè xuống đất nện a!

Nói thật, tại một đám Yêu Vương vây giết dưới, gia hỏa này chỉ là thụ thương, quả thực là vượt quá Vương Mãng đoán trước.

Phải biết, lúc trước Thụ Yêu đại vương, thế nhưng là bị Quy Yêu Vương cùng Thạch Yêu Vương liên thủ, kém chút thành công giết chết Thụ Yêu đại vương.

Liền xem như về sau Thụ Yêu đại vương may mắn đào thoát, nhưng là vẫn như cũ nguyên khí đại thương, thực lực đạo hạnh mười không còn một.

Có thể Hắc Hùng Yêu Vương gia hỏa này, bị 6 tôn Yêu Vương vây giết, vẫn như cũ chạy, điểm ấy tất nhiên là có bản lãnh hơn người a!

Bất quá, tựa như nghĩ đến cái gì Vương Mãng, chậm rãi nói: "Hắc Hùng lão ca, muốn không như vậy đi!"

"Chúng ta trước liên thủ đi săn còn lại Yêu Vương, chờ chiếm đoạt còn lại yêu vương thực lực tăng nhiều về sau, lại đi tìm Thạch Yêu Vương không muộn."

"Mà lại ta nhìn Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương quan hệ không tầm thường, hai đối hai tình huống dưới, rất khó giết chết bọn họ a!"

Theo Vương Mãng những lời này sau khi nói xong, Hắc Hùng Yêu Vương rơi vào trong trầm tư.

Hắn biết Vương Mãng nói có đạo lý, muốn đối phó Thạch Yêu Vương, có thể không dễ dàng như vậy!

Mà lại, bản thân hắn liền không có trước tiên đi đối phó Thạch Yêu Vương ý nghĩ.

Có thể nói, cùng Vương Mãng ý nghĩ cơ bản giống nhau, liền đợi đến hắn mở miệng đây.

Hắc Hùng Yêu Vương cũng lập tức gật đầu nói: "Cự mãng lão đệ nói tới không tệ, chúng ta vẫn là trước đối phó còn lại Yêu Vương chiếm đoạt tăng thực lực lên, sau cùng lại đi đối phó Thạch Yêu Vương, nắm chắc lớn hơn."

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu, theo rồi nói ra: "Cái nào lão ca cảm thấy trước đối phó người nào thật tốt a?"

Hắc Hùng Yêu Vương cười nói: "Cái này lão ca ta ngược lại thật ra biết, bản tỉnh thực lực yếu nhất hẳn là cây chuối tây vương!"

"Không bằng. . . Trước hết đối cây chuối tây vương ra tay?"

"Đều nghe hắc Hùng lão ca!"

"Vậy trước tiên đối cây chuối tây vương ra tay!"

Đến hai người này xác định mục tiêu, bắt đầu ngựa không ngừng vó đi đường.

Ngược lại là bọn họ cưỡi đại yêu, nghe nói như thế về sau, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, bọn họ chở đi hai vị Yêu Vương, vậy mà tại đánh khác Yêu Vương chú ý!

Hai ngày sau.

Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương, đi vào một mảnh chuối tây rừng.

Nơi này cây chuối tây rậm rạp thành rừng, từng viên to lớn cây chuối tây, thậm chí tạo thành một mảnh đặc hữu rừng cây.

Rất nhiều cây chuối tây phía trên, kết lấy vọt tới lui chuối tiêu, phụ cận còn có không ít hầu tử.

Làm Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương vừa tới nơi này không lâu, một tôn hình thể to lớn hai tôn khỉ đại yêu, liền mở miệng nói: "Hai vị đại vương, không biết có gì muốn làm?"

"Chung quanh đây là nhà chúng ta cây chuối tây vương địa bàn."

Nghe vậy, Vương Mãng đang chuẩn bị mở miệng đâu, trong đầu hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ có tiếp nhận hay không? 】

【  nhiệm vụ tên: Trấn giết Yêu Vương! 】

【  nhiệm vụ điều kiện: Giết chết mỗi tôn Yêu Vương, đều sẽ đạt được khen thưởng thêm! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng 1: Mỗi giết một tôn Yêu Vương nhiều thu hoạch được 1000 tiến hóa giá trị! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng 2: Mỗi giết chết hai tôn Yêu Vương có thể thu được 1 lần tùy cơ rút thưởng! 】.