Chương 149: Khống chế một tôn Yêu Vương? Thành công khống chế Ba Tiêu Thụ Vương!

Chương 149: Khống chế một tôn Yêu Vương? Thành công khống chế Ba Tiêu Thụ Vương!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Đây là nhiệm vụ mới hình thức sao?

Chỉ có một loại nhiệm vụ?

Chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận vẫn là cự tuyệt?

Nói thật.

Đây là Vương Mãng lần thứ nhất gặp phải loại này thi đơn nhiệm vụ!

Bất quá, nhiệm vụ này cùng hắn đã từng tiếp nhận nhiệm vụ không khác nhau nhiều lắm a!

Khác nhau ngay tại ở một cái là đánh bại, một cái là giết chết!

Nói như vậy, nếu là hắn tiếp nhận nhiệm vụ, chẳng phải là lập tức hoàn thành hai nhiệm vụ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút hưng phấn lên.

Mà lại, nhiệm vụ này khen thưởng cũng rất không tệ a!

Ngoài định mức giữ gốc giết chết một tôn Yêu Vương, có thể đạt được 1000 tiến hóa giá trị!

Giết chết hai tôn Yêu Vương  có thể thu hoạch được một lần tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Muốn là giết chết bốn tôn Yêu Vương, chẳng phải là có thể thu hoạch được hai lần rút thưởng cơ hội?

Đây quả thực là giết đến càng nhiều, lấy được khen thưởng thì càng phong phú a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không khỏi cảm khái vạn phần lên  đồng dạng cũng tim đập thình thịch.

Dù sao hai nhiệm vụ cũng không có xung đột, cũng không có cái gì nhiệm vụ hạn chế.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Tiếp nhận nhiệm vụ!"

Sau một khắc, hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ tiếp nhận nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng càng là vui mừng nhướng mày, tâm tình vui vẻ không thôi.

Lúc này thời điểm, Hắc Hùng Yêu Vương lại là cười tủm tỉm mở miệng nói: "Chúng ta là tới bái phỏng Ba Tiêu Thụ Vương, tiểu yêu ngươi đi thông báo đi!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi, cái này Hắc Hùng Yêu Vương da mặt quả thực không phải bình thường dày a!

Rõ ràng là đến săn giết Yêu Vương, còn đường hoàng nói là tới bái phỏng!

Bất quá, dạng này cũng tốt, miễn đến bọn hắn kẻ đến không thiện, đem cái này Ba Tiêu Thụ Vương cho hù chạy.

Nghe được Hắc Hùng Yêu Vương mà nói về sau, cái con khỉ này đại yêu lúc này mới gật đầu nói: "Hai vị đại vương chờ một lát, tiểu yêu đi bẩm báo đại vương."

Mấy phút đồng hồ sau.

Con khỉ này đại yêu mới đi mà quay lại, mang theo Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương, tiến nhập chuối tây trong rừng.

Đại khái xuyên qua một mảnh chuối tây rừng về sau, Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương, mới gặp nhiều vị này Ba Tiêu Thụ Vương!

Đây là một gốc cây khổng lồ cây chuối tây, cao tới gần như 100m trình độ, to lớn tráng kiện cây chuối tây làm, quả thực giống như một tòa nhà lớn cao ốc.

Làm Vương Mãng dò xét cái này Ba Tiêu Thụ Vương thời điểm, vị này Ba Tiêu Thụ Vương, cũng đang quan sát Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương.

Hai vị này đều là lạ lẫm Yêu Vương gương mặt, để hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn, nhưng là trên thân khí tức mạnh mẽ, lại là cho hắn biết tất nhiên là Yêu Vương không thể nghi ngờ.

Bởi vậy, liền xem như không biết Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương ý đồ đến, vị này Ba Tiêu Thụ Vương vẫn là vô cùng nhiệt tình nói:

"Ta nói hôm nay vì sao chim khách phía trên đầu cành, nguyên lai là hai vị đạo hữu muốn tới a!"

Nghe vậy, Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương liếc nhau, Hắc Hùng Yêu Vương mới cười nói: "Ba Tiêu Thụ Vương, hôm nay chúng ta tới là có một chuyện muốn nhờ a!"

Ba Tiêu Thụ Vương cười hỏi: "Không biết cái gọi là chuyện gì?"

"Việc này đối đạo hữu tới nói, cũng là dễ dàng." Hắc Hùng Yêu Vương chậm rãi nói: "Kỳ thật, thì là muốn đạo hữu, có thể chúc chúng ta một chút sức lực!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng đã hóa thành to lớn bản thể!

Đồng thời, Vương Mãng cũng thi triển kỹ năng: Sắt thép thân thể!

Sau đó, Vương Mãng liền tại cái này Ba Tiêu Thụ Vương ánh mắt kinh ngạc dưới, hướng về Ba Tiêu Thụ Vương nhào tới.

Sau một khắc, Vương Mãng thân rắn khổng lồ, liền nhẹ nhõm quấn lên cái này Ba Tiêu Thụ Vương trên thân thể.

Cái này lập tức làm cho Ba Tiêu Thụ Vương vừa kinh vừa sợ lên: "Đạo hữu cái này là ý gì?"

"Đương nhiên là giết chết ngươi!" Vương Mãng dày đặc mở miệng, đồng thời thân hình khổng lồ bắt đầu tăng lực quấn quanh.

Cái này Ba Tiêu Thụ Vương nghe xong, cũng biết Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương kẻ đến không thiện, nhất thời điên cuồng giằng co.

Có thể Vương Mãng đạo hạnh thực lực, cũng không phải cái này Ba Tiêu Thụ Vương có thể đánh đồng  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không có thể tránh thoát Vương Mãng.

Không chỉ như thế, cái này Ba Tiêu Thụ Vương, càng làm cho tự thân hóa thành hàn băng, cả cái to lớn thân cây biến đến không thể phá vỡ lên.

Thậm chí ngay cả quấn quanh ở hắn trên người Vương Mãng, đều cảm nhận được từng đợt hàn khí, nhịn không được âm thầm giật mình.

Hắn không nghĩ tới, cái này Ba Tiêu Thụ Vương lại có thần thông như vậy thủ đoạn!

Không chỉ như thế, cái này Ba Tiêu Thụ Vương, càng là khống chế phụ cận chuối tây Lâm Khai bắt đầu tới gần tụ tập tới.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng to lớn Tử Vong Quấn Quanh lực lượng, vậy mà không cách nào rung chuyển cái này Ba Tiêu Thụ Vương bản thể.

Lúc này thời điểm, Ba Tiêu Thụ Vương mới ngữ khí âm trầm nói: "Hai vị đạo hữu, vẫn là thối lui tốt! Bản vương có thể làm làm chuyện gì đều không phát sinh!"

Vương Mãng không có chút nào để ý tới gia hỏa này, ngược lại, mở ra miệng to như chậu máu, ấn bắt đầu phong cuồng cắn xé lấy cái này Ba Tiêu Thụ Vương rễ cây bộ.

Hiển nhiên, Vương Mãng chuẩn bị đem gia hỏa này trực tiếp cho cắn đứt!

Bất quá, cái này Ba Tiêu Thụ Vương toàn thân hóa thành cứng rắn băng thể, hoàn toàn chính xác để Vương Mãng giống như tại gặm tảng đá đồng dạng, có loại khó có thể ngoạm ăn cảm giác.

Không chỉ như thế, cái này Ba Tiêu Thụ Vương, vì đem Vương Mãng theo trên thân lấy xuống, càng là khống chế thân thể phần lớn trình độ, hóa thành từng cây băng trùy hiện lên hiện tại thân thân thể trên cây khô!

Bất quá, muốn phải dựa vào thủ đoạn như vậy đối phó Vương Mãng lại là căn bản vô dụng.

Bởi vì, Vương Mãng trực tiếp bắt đầu thi triển Ăn Mòn Kịch Độc!

Đại lượng Ăn Mòn Kịch Độc phía dưới, lập tức làm cho cái này Ba Tiêu Thụ Vương thân cây băng khối hòa tan không nói, càng là giống như xương mu bàn chân thân thể hủ thực hắn to lớn thân cây!

"Ta tới giúp ngươi! Cự mãng lão đệ!" Lúc này thời điểm, Hắc Hùng Yêu Vương đột nhiên bắt đầu nổi giận gầm lên một tiếng, liền hóa thành to lớn bản thể vọt lên.

Hắc Hùng Yêu Vương vừa lên đến về sau, liền hai tay ôm lấy Ba Tiêu Thụ Vương, tiếp cận đất đai thân thể, bắt đầu dữ tợn rống giận: "Cho lão tử đứng lên đi!"

Hiển nhiên, cái này Hắc Hùng đại vương muốn đem cái này Ba Tiêu Thụ Vương nhổ tận gốc!

Nhưng là, cái này Ba Tiêu Thụ Vương thực lực hoàn toàn chính xác không cường đại, nhưng là bản thể vẫn là vô cùng to lớn, không có bị nhổ một cái mà lên.

Lúc này thời điểm, Hắc Hùng Yêu Vương nhưng là đúng Vương Mãng vội vàng hô: "Cự mãng lão đệ! Nhanh thi triển tinh thần trùng kích!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là hai mắt sáng lên.

Đúng a! Cái này Thụ Yêu đại vương nếu là không có cái này Hắc Hùng Yêu Vương thực lực mạnh, như vậy hắn liền có thể thi triển Vương Chi Nô Dịch! Hoặc là Khống Hồn Ấn Quyết!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền lặng lẽ thi triển thần thông! Lần này thi triển chính là Khống Hồn Ấn Quyết!

Đây cũng là Vương Mãng lần thứ nhất thi triển Khống Hồn Ấn Quyết!

Mà lại, Khống Hồn Ấn Quyết cũng rất nghịch thiên!

Chỉ muốn đối phương có linh hồn, như vậy thì không cách nào tránh né Vương Mãng cái này thần thông!

Đương nhiên, Khống Hồn Ấn Quyết cũng có thi triển yêu cầu, liền là thực lực đối phương không thể mạnh hơn tự thân.

Đây cũng là Vương Mãng thi triển Khống Hồn Ấn Quyết một trong những nguyên nhân!

Mà lại, Vương Mãng một khi thi triển cái này thần thông! Trên cơ bản là mười phần chắc chín!

Coi như là không thể thành công khống chế đối phương, cũng có thể cho đối phương mang đến tổn thương cực lớn!

Dù sao đây chính là công kích linh hồn thủ đoạn a!

Bởi vậy, tại Vương Mãng thi triển Khống Hồn Ấn Quyết về sau, cái này Ba Tiêu Thụ Vương phát ra tiếng kêu thê thảm.

Cũng không có qua hai phút đồng hồ, Vương Mãng đều cho là mình lại thất bại đây.

Trong đầu lại là vang lên Ba Tiêu Thụ Vương thanh âm cung kính: "Chuối tây gặp qua đại vương!"

Nghe được thanh âm này về sau, Vương Mãng quả thực triệt để ngây ngẩn cả người.

Hắn đây là. . . Thành công? Thành công khống chế một tôn Yêu Vương?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng hỏi thăm hệ thống.

Lấy được kết quả là, hắn thật thành công nắm trong tay Ba Tiêu Thụ Vương!

Bây giờ đối phương linh hồn, đã bị hắn chưởng khống lưu lại ấn ký, sinh tử hoàn toàn ngay tại hắn một ý niệm!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực nhịn không được hưng phấn lên.

A ha ha!

Hắn cũng không nghĩ tới, tự mình ra tay thì khống chế được, một tôn Yêu Vương a!

Đây quả thực là ngoài ý liệu của hắn sự tình!

Sau khi tĩnh hồn lại.

Vương Mãng cố nén trong lòng kích động cùng hưng phấn.

Hắn dẫn đầu buông lỏng ra Ba Tiêu Thụ Vương, sau đó lại vội vàng quát to: "Hắc Hùng lão ca, nhanh mau dừng tay! Ba Tiêu Thụ Vương là người một nhà a!".