Chương 150: Sự tình đã phát triển đến, không có khống chế cục diện!

Chương 150: Sự tình đã phát triển đến, không có khống chế cục diện!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Hắc Hùng Yêu Vương ngẩn người.

Vốn chuẩn bị nhổ lên Ba Tiêu Thụ Vương hắn, theo bản năng buông ra tay gấu, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Cự mãng lão đệ, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Hắc Hùng Yêu Vương mặt mũi tràn đầy nghi hoặc vẻ không hiểu.

Nghe vậy, Vương Mãng chỗ nào chịu nói cho Hắc Hùng Yêu Vương chân tướng a?

Chẳng lẽ lại nói cho Hắc Hùng Yêu Vương, mình đã khống chế Ba Tiêu Thụ Vương?

Dù sao, Vương Mãng bản thân khống chế được Ba Tiêu Thụ Vương, chính là định chờ trước tiên đem còn lại Yêu Vương thu thập, sau đó tại trở về độc hưởng Ba Tiêu Thụ Vương!

Hiển nhiên, Vương Mãng một chút chỗ tốt đều không muốn phân cho cái này Hắc Hùng Yêu Vương!

Tôn này Ba Tiêu Thụ Vương đã bị hắn khống chế, hắn hoàn toàn có thể tùy thời tới ăn hết Ba Tiêu Thụ Vương.

Thế nhưng là Vương Mãng không nguyện ý phân chỗ tốt đi ra a!

Tuy nhiên xuất phát trước nói tốt chỗ tốt chia đều, nhưng là Vương Mãng căn bản thì không nghĩ tới chỗ tốt chia đều.

Có cơ hội tình huống dưới, Vương Mãng đương nhiên không vui chia sẻ thắng lợi quả thực.

Dù sao, phân chỗ tốt nơi nào có ăn một mình hương a?

Nhưng là nghĩ đến còn cần sử dụng Hắc Hùng Yêu Vương, Vương Mãng bất đắc dĩ nói: "Lão ca ngươi có chỗ không biết."

"Vị này Ba Tiêu Thụ Vương, ta luôn cảm giác có chút nhìn quen mắt, lúc này mới nhớ tới hai ngàn năm trước, hắn từng đã cứu ta nhất mệnh a!"

"Lúc đó ta vẫn là đại yêu thời điểm, muốn không phải Ba Tiêu Thụ Vương xuất thủ cứu giúp, lão đệ ta đều không sống tới hiện tại!"

Nói đến đây, Vương Mãng một bộ cảm khái vạn phần ngữ khí.

Bất quá, sau khi nghe xong, Hắc Hùng Yêu Vương luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Vương Mãng nhân từ như vậy? Nói như vậy nhân nghĩa đạo đức sao?

Hiển nhiên không có khả năng a!

Liên tưởng đến Vương Mãng phẩm tính về sau, Hắc Hùng Yêu Vương tức giận không thôi, trong lòng mắng thầm:

Mã đức, nói như thế cảm động, lão tử kém chút liền tin!

Muốn không phải lão tử biết ngươi đức hạnh gì, vẫn thật là bị cái tên vương bát đản ngươi lừa gạt!

Nghĩ tới đây, Hắc Hùng Yêu Vương tuy nhiên phẫn nộ, nhưng là càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Hắn không biết Ba Tiêu Thụ Vương, đến cùng hứa hẹn Vương Mãng chỗ tốt gì.

Nhưng là bây giờ Vương Mãng không động thủ, hắn cũng không có cách nào động thủ.

Muốn muốn giết chết Ba Tiêu Thụ Vương, Vương Mãng tất nhiên cần xuất lực, không phải vậy hắn thật đúng là giải quyết không được!

Bởi vậy, Hắc Hùng Yêu Vương một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ: "Thì ra là thế a! Quả nhiên là người một nhà a!"

Hiển nhiên, Hắc Hùng Yêu Vương lựa chọn trang mù, hiện tại không nên trở mặt.

Bởi vậy, Hắc Hùng Yêu Vương lại mặt dày mày dạn, hộ tống Ba Tiêu Thụ Vương hàn huyên sau đó, cái này mới lần nữa lên đường.

Chỉ bất quá, Vương Mãng cũng đã nhìn ra, đối phương hiển nhiên rất không cao hứng a!

Nhưng là Vương Mãng lại là không thèm để ý chút nào, không cao hứng lại như thế nào, còn không phải giận mà không dám nói gì?

Tuy nhiên hắn có thể xác định, Hắc Hùng Yêu Vương khẳng định phát hiện cái gì, nhưng là Vương Mãng dứt khoát cũng giả bộ như không biết.

Bây giờ Hắc Hùng Yêu Vương cùng Vương Mãng, lần nữa hướng về cái thứ hai mục tiêu xuất phát.

Cái này mục tiêu là một tôn Hoàng Thử Lang Yêu Vương!

Nhưng là tôn này Hoàng Thử Lang  dựa theo Hắc Hùng Yêu Vương mà nói tới nói, từ trước đến nay rất điệu thấp, nhưng lại đạo hạnh không cạn.

Nghe nói, gia hỏa này tại một chỗ trong thôn làng, càng là bị nhân loại tôn làm Hoàng Đại Tiên!

Thậm chí, địa phương nông thôn bách tính, trả lại nó tu có miếu thờ cung phụng hương hỏa.

Làm nghe đến đó về sau, Vương Mãng cũng là giật mình không thôi.

Hắn không nghĩ tới tôn này Yêu Vương sống đến mức có thể a!

Thậm chí ngay cả tín đồ đều có không ít!

Phải biết cung phụng miếu thờ, hưởng thụ hương hỏa.

Như vậy tất nhiên là, cái này Hoàng Thử Lang, hoàn toàn chính xác không nhỏ bản sự.

Thậm chí ngay tại chỗ làm rất nhiều tạo phúc bách tính người, không phải vậy người khác dựa vào cái gì dùng hương hỏa đến cung phụng nó?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được có chút hâm mộ, thầm nghĩ trong lòng: Cái này đãi ngộ ta cũng muốn a!

Dù sao, bị một phương bách tính xem như thần tiên cung phụng, tại hiện đại đã vô cùng hiếm thấy!

Sau hai giờ.

Trong bóng đêm đen nhánh.

Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương, mới tìm được tôn này Hoàng Đại Tiên nơi ở.

Đây là một cái xem ra, hơi có vẻ lạc hậu đại thôn trấn, sợ là nhân khẩu không ít.

"Cự mãng lão đệ, yêu khí cũng là từ nơi này truyền tới, chúng ta thu nhỏ điểm đi vào đi!"

Giờ phút này, một mảnh trong rừng.

Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương đứng tại một mảnh trong rừng, ngắm nhìn xa xa thôn trang.

"Cái này không tốt lắm đâu! Vạn nhất kinh động thôn dân làm sao bây giờ?"

"Đến lúc đó, chúng ta cũng không thể đem toàn bộ thôn người đều diệt a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Hùng Yêu Vương có chút ngoài ý muốn nói: "Cự mãng lão đệ khi nào biến đến như thế nhân từ."

"Những thứ này con kiến hôi, lướt giết chúng ta còn thiếu sao?"

"Bất mãn cự mãng lão đệ nói, lão ca ta không thành tinh trước đó, mấy chục lần kém chút chết tại những nhân loại này trên tay."

"Bây giờ chúng ta nửa sự tình, giết mấy người thế nào?"

Nói thật, Vương Mãng thái độ hoàn toàn chính xác để hắn có chút ngoài ý muốn.

Dù sao, Vương Mãng luôn luôn là so với hắn còn không biết xấu hổ đó a!

Bây giờ lúc này ngược lại là có chút lề mề chậm chạp đi lên!

Điều này cũng làm cho được hắn trăm mối vẫn không có cách giải, dù sao làm vì Yêu tộc không có nhiều yêu quái, đối với nhân loại tốt đẹp đến mức nào cảm giác.

Nghe nói như thế, Vương Mãng cũng là bó tay rồi.

Hắn ngược lại không phải là mềm lòng nhân nghĩa, chỉ là không có nhẫn tâm như vậy thôi.

Dù sao, Vương Mãng bản thân liền là, có thể thấy có người chết tại trước mặt, cũng thấy chết không cứu.

Chủ yếu là thôn này miệng tối thiểu hộ gia đình đến có hơn nghìn người, thậm chí khả năng càng nhiều.

Mà lại, những người này lại cùng Vương Mãng không có bao nhiêu cừu oán.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không muốn để những người này loại bị vạ lây.

Dù sao, bản thân cái này thì có bại lộ mạo hiểm không nói, rất có thể sẽ dẫn tới đế quốc ánh mắt a!

Một cái trong thôn lập tức, liền chết hơn nghìn người.

Cái này nếu như bị Hồng Sắc Đế Quốc biết, tuyệt đối không có khả năng từ bỏ ý đồ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được rối rắm, bất đắc dĩ nói: "Hắc Hùng lão ca, muốn không phải là đem nó dẫn ra đi!"

"Dù sao, nếu là thật lập tức giết hơn nghìn người. . ."

Vương Mãng đem cố kỵ của mình nói một phen, có thể Hắc Hùng Yêu Vương sau khi nghe xong xem thường: "Cự mãng lão đệ, ngươi thật là quá đề cao loài người!"

"Chúng ta thế nhưng là Yêu Vương! Đắc thủ về sau, thu nhỏ trực tiếp chạy, trời mới biết chuyện gì xảy ra?"

"Coi như thật bại lộ, Hồng Sắc Đế Quốc người muốn đuổi giết chúng ta cũng không có khả năng a! Chẳng lẽ lại giết chết tất cả gấu? Giết chết tất cả mãng?"

"Lại nói, bằng vào chúng ta Yêu Vương thủ đoạn, muốn trốn đi dễ như trở bàn tay!"

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời không nhịn được nói: "Ngươi đến cùng có đi hay không dẫn ra? Không dẫn ra lão tử đi! Chính ngươi làm một mình đi!"

Nghe được Vương Mãng, Hắc Hùng Yêu Vương càng thêm khó chịu.

Nhưng hắn thật đúng là không thể rời bỏ Vương Mãng trợ giúp, đành phải bất đắc dĩ nói: "Tốt, ta đi đem hắn dẫn ra, dẫn không ra cũng đừng trách ta a!"

Nói xong, Hắc Hùng Yêu Vương, liền hóa thành cao hơn hai mét Hắc Hùng, hướng về trong sơn thôn lao tới mà đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng mới thở phào, cái này Hắc Hùng Yêu Vương tuy nhiên đối với nhân loại kính sợ, nhưng là kính sợ có hạn!

Hiển nhiên, cũng không có quá đem nhân loại coi ra gì.

Có thể Vương Mãng không giống nhau a!

Hắn trước kia thì sinh hoạt tại xã hội hiện đại.

Hắn biết một khi một cái hơn nghìn người thôn trang một chút chết xong, sẽ ở Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội gây nên nhiều náo động lớn.

Bằng không, Vương Mãng còn thật có thể hạ quyết tâm.

Đừng nói hơn nghìn người! Cho dù là giết trên 1 vạn người, hắn cũng dám giết!

Thậm chí hắn cũng sẽ không chớp mắt, nhưng điều kiện tiên quyết là không có phiền phức a!

Bởi vậy, Vương Mãng biết, tại Hồng Sắc Đế Quốc bên trong giết chết hơn nghìn người, sẽ chọc cho ra bao lớn phiền phức, khả năng so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn đại!

Nhưng cũng không lâu lắm sau.

Vương Mãng lại là thấy được, khiến trong lòng hắn trầm xuống hình ảnh.

Chỉ thấy, trong sơn thôn hai tôn quái vật khổng lồ, lại nhưng đã đánh nhau!

Đồng thời, thôn bên trong rất nhiều người trong đêm tối, phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai, tràng diện một lần hỗn loạn!

Hiển nhiên, bây giờ tình thế phát triển, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, chính hướng về không biết cục diện phát triển!

Có thể Vương Mãng không biết là, đến đón lấy sự tình phát triển, so hắn tưởng tượng bên trong còn bết bát hơn!

Cục diện. . . Đã triệt để mất khống chế!.