Chương 151: Diệt Yêu Vương! Đội trưởng a! Cái này báo cáo muốn làm sao viết a?

Chương 151: Diệt Yêu Vương! Đội trưởng a! Cái này báo cáo muốn làm sao viết a?

Nói thật.

Vương Mãng hiện tại cũng hối hận.

Hắn thì không cần phải để Hắc Hùng Yêu Vương đi dẫn xuất Hoàng Thử Lang Yêu Vương.

Bây giờ ngược lại là tốt, chẳng những không có dẫn ra, cục diện còn vô cùng hỏng bét.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lâm vào trước nay chưa có xoắn xuýt bên trong.

Cũng may lúc này, chính trong chiến đấu Hoàng Thử Lang Yêu Vương, bỗng nhiên quay đầu thoát đi thôn trang, tự nhiên cũng đem Hắc Hùng Yêu Vương dẫn ra ngoài.

Thấy cảnh này, Vương Mãng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đây đã là lúc này tốt nhất cục diện.

Dù sao chết một số người, dù sao cũng so lập tức chết rất thật tốt nhiều.

Mà lại, Vương Mãng cũng đã nhìn ra, đầu này Hoàng Thử Lang Yêu Vương, hiển nhiên vẫn còn có chút cố kỵ thôn dân.

Điểm này thật là vượt quá Vương Mãng đoán trước, không nghĩ tới đầu này Yêu Vương vẫn có chút nhân nghĩa.

Nhìn lấy Hắc Hùng Yêu Vương cùng Hoàng Thử Lang Yêu Vương truy đuổi phương hướng, Vương Mãng cũng theo đuổi theo.

Chỉ bất quá, Vương Mãng biết đến là, lần này chỉ sợ yêu tồn tại, sẽ thật triệt để bại lộ tại Hồng Sắc Đế Quốc trong tầm mắt.

Nhưng là đây cũng là chuyện không có cách nào khác, cái này Hắc Hùng Yêu Vương quả thực quá lỗ mãng, làm cho Vương Mãng ở trong lòng cũng nhịn không được chửi ầm lên.

Quả thực cũng là thành sự không có bại sự có dư a! Quá không đem nhân loại coi ra gì đi!

Bất quá, đã đều đã phát sinh, Vương Mãng cũng không thể tránh được.

Bây giờ hắn chỉ có thể cùng Hắc Hùng Yêu Vương liên thủ mau chóng cầm xuống cái này Hoàng Thử Lang Yêu Vương!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đã đi tới phía sau núi trong rừng.

Giờ phút này, Hắc Hùng Yêu Vương chính cùng Hoàng Thử Lang Yêu Vương ra tay đánh nhau.

Không chỉ như thế, Vương Mãng phát hiện, cái này Hắc Hùng Yêu Vương cùng cái này Hoàng Thử Lang đánh lên, còn thật không có có thể chiếm được thượng phong.

Hiển nhiên, cái này Hoàng Thử Lang Yêu Vương so Vương Mãng trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn!

Bởi vậy, Vương Mãng trước tiên thi triển, tin tức dò xét.

Đồng thời, cái này Hoàng Thử Lang Yêu Vương tin tức, cũng hiện lên ở Vương Mãng trong đầu!

Mục tiêu: Hoàng Đại Tiên.

Đạo hạnh: 3900 năm.

Đẳng cấp: Yêu Vương cấp.

Thần thông: Nuốt tín ngưỡng, tín ngưỡng chúc phúc, chí khí ngút trời!

. . .

Xem hết cái này Hoàng Đại Tiên thần thông sau.

Vương Mãng nhịn không được âm thầm chấn kinh.

Hắn không có nghĩ tới tên này đạo hạnh, vậy mà đạt đến 3900 năm!

Dạng này đạo hạnh, quả thực siêu việt Vương Mãng, siêu việt Hắc Hùng Yêu Vương.

Trách không được gia hỏa này thủy chung có thể áp chế Hắc Hùng Yêu Vương, chiếm thượng phong.

Nói thật, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, cái này Hoàng Thử Lang Yêu Vương, đạo hạnh cao thâm như vậy!

Mà lại thần thông cũng vô cùng quỷ dị, nuốt tín ngưỡng? Cái này có lẽ cũng là hắn phát triển tín đồ, thụ bách tính cung phụng hương hỏa nguyên do đi!

Mà lại, gia hỏa này ba cái thần thông, hai cái thần thông đều cùng tín ngưỡng có quan hệ, đây cũng là Vương Mãng lần thứ nhất gặp.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng chợt nghe, Hắc Hùng Yêu Vương tiếng gọi ầm ĩ: "Cự mãng lão đệ, nhanh đến giúp đỡ!"

Nghe vậy, Vương Mãng tuy nhiên đối gia hỏa này hành động mười phần khó chịu, nhưng lại không thể làm gì.

Dù sao, hắn cũng không thể không làm nhiệm vụ a?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng quyết định sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ, sau đó cùng cái này Hắc Hùng Yêu Vương mỗi người đi một ngả.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thân hình hóa thành to lớn bản thể, liền hướng về cái này Hoàng Thử Lang Yêu Vương phóng đi.

Đối mặt đột nhiên tới Vương Mãng về sau, cái này Hoàng Đại Tiên cũng là giật nảy cả mình.

Hắn hiển nhiên không ngờ tới, còn có một tôn Yêu Vương!

Điều này hiển nhiên là kẻ đến không thiện a!

Trách không được cái này Hắc Hùng Yêu Vương, dám cùng hắn động thủ!

Nguyên lai còn có trợ thủ! Mà lại đồng dạng là một tôn Yêu Vương.

Hắn có thể theo Vương Mãng khí tức đoán được, đây là một tôn không kém gì hắn bao nhiêu Yêu Vương.

Nghĩ tới đây, Hoàng Thử Lang Yêu Vương trong lòng vô cùng trở nên nặng nề.

Hắn tại lựa chọn phải chăng muốn chạy trốn!

Có thể sau một khắc, hắn liền nhịn không được phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết, chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt.

Thấy cảnh này, Hắc Hùng Yêu Vương đại hỉ, biết Vương Mãng lại thi triển chiêu kia lệnh hắn vô cùng nhức đầu thần thông!

Đồng thời, Hắc Hùng Yêu Vương cũng bắt lấy cơ hội, một đôi to lớn tay gấu, liền hướng về Hoàng Đại Tiên đầu vỗ tới.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn!

Ầm

Chỉ thấy, Hoàng Thử Lang Yêu Vương, nhất thời kêu thảm một tiếng.

Sau đó, đầu này Hoàng Thử Lang Yêu Vương, liền bị Hắc Hùng Yêu Vương một chưởng vỗ bay ra ngoài.

Thế nhưng là giờ phút này, Hoàng Đại Tiên căn bản thì không có biện pháp chiến đấu.

Bởi vì, theo Vương Mãng không ngừng thi triển thần thông về sau, hắn càng là đau đầu muốn nứt đau đến không muốn sống.

Bởi vậy, Hắc Hùng Yêu Vương bắt lấy thời cơ tốt, nhảy lên cao mấy chục mét, to lớn song quyền từ trên trời giáng xuống.

Cuối cùng hoàn toàn không có tránh né kịp thời Hoàng Đại Tiên, liền biệt khuất bị Hắc Hùng Yêu Vương đánh nát đầu.

Đến tận đây, triệt để không nhúc nhích!

Đệ nhất Yêu Vương như vậy vẫn lạc!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn phát hiện mình phối hợp với Hắc Hùng Yêu Vương, đích thật là không ai địch nổi.

Hắn phụ trách tinh thần công kích, Hắc Hùng Yêu Vương phụ trách phát ra, cuối cùng đem tôn này đạo hạnh cao thâm Yêu Vương cũng cho xử lý!

"Tốt! Hảo huynh đệ! Chúng ta tranh thủ thời gian phân đi!"

Lúc này thời điểm, mừng rỡ không thôi Hắc Hùng Yêu Vương, nhất thời đối với Vương Mãng cười nói.

Nghe vậy, Vương Mãng đối Hắc Hùng Yêu Vương không có sắc mặt tốt nhìn, chỉ là khẽ gật đầu.

Sau đó đem cái này Hoàng Đại Tiên một phân thành hai!

Chia xong thành quả thắng lợi sau.

Hắc Hùng Yêu Vương không kịp chờ đợi liền đem cái này Hoàng Đại Tiên ăn hết.

Sau đó, mới quay về Vương Mãng cười nói: "Cự mãng lão đệ, chờ một lát ta một lát, đợi ta đem gia hỏa này tiêu hóa tiếp tục xuất phát."

Nghe vậy, Vương Mãng ngữ khí không vui nói: "Rời khỏi nơi này trước! Đừng quên, ngươi đã bại lộ."

Hắc Hùng Yêu Vương xem thường, nhưng là thấy đến Vương Mãng không giống nói giỡn, tuy nhiên khó chịu nhưng là cũng chỉ đành gật đầu đáp ứng.

Đến tận đây, bọn họ cấp tốc biến mất tại cái này trong rừng.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng không biết là.

Lúc trước Hoàng Thử Lang cùng Hắc Hùng Yêu Vương hình ảnh chiến đấu.

Đã triệt để bị thôn dân người quay chụp xuống tới, tuyên bố tại trên internet, đưa tới oanh động cực lớn.

Mà lại, cũng không lâu lắm, địa phương người của cục an ninh liền đến.

Bởi vì, trong thôn trang xuất hiện thương vong không nhỏ!

Lúc trước chỉ là Hắc Hùng Yêu Vương cùng Hoàng Đại Tiên chiến đấu, liền trực tiếp liên lụy hơn mười người chết thảm ở trong đó.

Bởi vậy, chuyện này muốn lắng lại xử lý đều khó có khả năng.

Giờ phút này, bừa bộn một mảnh thôn trang bên trong.

Một đám đi mà đến an toàn cục nhân viên, nhìn trước mắt hình ảnh, lâm vào to lớn trong rung động.

Bởi vì, hiện trường tốt nhiều tòa nhà đều bị đánh nát phá hủy.

Thậm chí lôi ra tới thi thể, thương vong đạt đến hơn 80 người.

Có thể khiến cái này người của cục an ninh khó khăn chính là, cái này kẻ cầm đầu lại là hai đầu quái thú?

Đúng! Dựa theo các thôn dân giải thích, là hai đầu quái thú chiến đấu đưa đến.

Trong đó một đầu quái thú, bị thôn dân tôn làm Hoàng Đại Tiên.

Mặt khác một tôn quái thú, thì là đầu hình thể siêu cấp to lớn Hắc Hùng!

Biết được kết quả này về sau, người của cục an ninh trong nháy mắt mộng bức.

Giờ phút này, mấy chục chiếc xe cảnh sát phụ cận, tụ tập đại lượng nhân viên.

Giờ phút này, phụ trách ghi chép hiện trường phát hiện án nam đồng chí, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ mà hỏi: "Đội trưởng, cái này báo cáo. . . Viết như thế nào a?"

Nghe vậy, cầm đầu dẫn đội người phụ trách, cũng là cảm giác đến nhức đầu không thôi, mười phần bất đắc dĩ nói:

"Chi tiết báo cáo đi! Dựa theo thôn dân cung cấp khẩu cung, quay được video chứng cứ, toàn bộ hết thảy báo cáo!"

"Chuyện này phiền phức lớn rồi, bất cứ chuyện gì đều không muốn giấu diếm, lập tức phía trên báo lên!".