Chương 152: Sẽ không phải là tiểu tử ngươi ăn một mình, chạy vào bụng của ngươi đi a?

Chương 152: Sẽ không phải là tiểu tử ngươi ăn một mình, chạy vào bụng của ngươi đi a?

Ba ngày sau.

Một chỗ trang trọng sâm nghiêm hội nghị trong cung điện.

Mười mấy tôn trung niên người già nam nữ, sắc mặt nghiêm túc đầu ngồi cùng một chỗ.

Cầm đầu tóc trắng xoá người lớn tuổi, mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng vẫn như cũ tinh thần sung mãn.

Hắn khuôn mặt nghiêm túc, cau mày nói: "Đây cũng không phải là đệ nhất lên, bộc phát ra cự thú nghe đồn."

"Mà lại, đây không phải nghe đồn, mà chính là sự thật!"

"Những thứ này cự hình sinh vật, ta mặc kệ hắn là yêu cũng tốt, quái thú cũng tốt!"

"Chỉ cần nguy cơ đến an toàn của dân chúng, cái nào cũng là không ổn định nhân tố!"

"Những yếu tố này tồn tại, đã nghiêm trọng uy hiếp đến xã hội an nguy!"

"Lập tức hạ lệnh, để Châu Quý tỉnh bộ đội, triển khai lớn nhất toàn diện truy tung, nhất định phải đem những thứ này uy hiếp được bách tính đồ vật, toàn bộ ách giết từ trong trứng nước."

"Mặt khác, toàn tỉnh các bộ, cho ta nghiêm trọng kiểm tra những thứ này cự hình sinh vật tung tích, để địa phương tỉnh bộ đội các đồng chí, cho ta đem những nguy hiểm này nhân tố hết thảy tiêu diệt hết!"

Nghe được cầm đầu lời của lão nhân.

Tại chỗ một đám thành viên ào ào như ve sầu mùa đông.

Bọn họ biết chí cao ý chí, đã vô cùng tức giận rồi.

Dù sao, đây là chí cao ý chí, không cho phản bác mệnh lệnh đưa ra dùng vũ lực trấn áp!

Đây là bởi vì, gần nhất Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, đã có rất nhiều nơi, đều bạo phát ra có cự hình to lớn sinh vật thương tổn nhân sự kiện phát sinh.

Có thể nói, lần này Châu Quý tỉnh xuất hiện cự hình quái thú cùng loại yêu tồn tại, tạo thành đại lượng nhân viên thương vong, đã chọc giận tới chí cao ý chí.

Bởi vì, chí cao ý chí tuyệt đối không cho phép, bấy kỳ yếu tố nào uy hiếp được bách tính an nguy, đây là ranh giới cuối cùng của hắn không cho đụng vào.

Mặt khác, bây giờ toàn bộ xã hội đã phát sinh cự đại rung chuyển.

Lần này Châu Quý tỉnh hai tôn cùng loại quái thú sinh vật tồn tại, trong chiến đấu dẫn đến thôn dân thương vong chuyện cực lớn, đã khiến cho sóng to gió lớn.

Mà lại, có lý có cứ còn có quay chụp đến video, có thể nói là không tồn tại làm giả tin đồn!

Nguyên nhân chính là như thế, Hồng Sắc Đế Quốc mới sẽ đại động can qua như vậy!

. . .

Không sai mà hết thảy này.

Vương Mãng cũng không biết.

Giờ phút này, một chỗ trong sơn động.

Vương Mãng nuốt lấy Hoàng Đại Tiên một nửa thân thể.

Đồng thời, trong đầu cũng vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ một nửa Yêu Vương, thu hoạch được 2000 tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong trong đầu thanh âm sau.

Vương Mãng kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới tôn này yêu vương vậy mà giá trị 2000 tiến hóa giá trị!

Không đúng! Hẳn là giá trị 4000 tiến hóa giá trị!

Dù sao hắn chỉ ăn một nửa a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng vui vẻ.

Bởi vì, cứ tính toán như thế tới.

Nếu là hắn hoàn thành nhiệm vụ, tất nhiên có thể lần nữa tiến hóa không nói.

Thậm chí có thể có thể tiến hóa hai lần cũng không nhất định!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực nhịn không được hưng phấn lên.

Bất quá, vừa nghĩ tới Hắc Hùng Yêu Vương làm chuyện tốt, Vương Mãng liền nhịn không được có chút bất đắc dĩ.

Thôi! Nhanh điểm kết thúc nhiệm vụ, cùng gia hỏa này mỗi người đi một ngả!

Không phải vậy tiếp tục nữa, trời mới biết sẽ chọc cho ra loạn gì đến!

Sau một ngày.

Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương.

Đi tới một cái tên là Hắc Long đàm đập chứa nước bên trong.

Đây cũng là một cái cao sơn đập chứa nước, người ở thưa thớt.

Để Vương Mãng thở phào chính là, ngược lại là không có gì câu cá người.

Đi tới nơi này Hắc Long đàm đập chứa nước về sau, cái này Hắc Hùng vương liền mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn lấy Vương Mãng nói: "Cự mãng lão đệ lúc này cái kia ngươi đi a!"

"Cái này Hắc Long đàm Giao Vương, trong nước ta không tốt dẫn ra a!"

Nghe vậy, Vương Mãng hờ hững gật đầu, sau đó liền giãy dụa thân hình khổng lồ tiến nhập đập chứa nước bên trong.

Cái này đập chứa nước cũng không phải Vương Mãng Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, nhưng là đập chứa nước cũng rất lớn, tên là Hắc Long đàm.

Dựa theo Hắc Hùng Yêu Vương lấy được tin tức chính là, cái này Hắc Long đàm có một đầu Giao Vương.

Đương nhiên.

Đầu này giao phải chăng có, đầu kia độ kiếp Giao Vương lợi hại, Vương Mãng thì không được biết rồi.

Nhưng là đầu này giao đạo hạnh cũng là Yêu Vương cấp bậc, muốn đến thực lực coi như không tệ.

Nhưng làm Vương Mãng vừa lặn xuống nước trăm mét sâu chỗ về sau, liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng yêu khí.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến trong nước, một đầu quái vật khổng lồ chậm rãi từ đằng xa, xuất hiện trong tầm mắt.

Đây là một đầu, đầu có sừng thịt, thân thể to lớn Giao Vương.

Đương nhiên, gia hỏa này thể tích cùng Vương Mãng thấy đầu kia độ kiếp Giao Vương kém xa.

Đầu này giao toàn thân đen như mực, ngược lại là cùng Vương Mãng không sai biệt lắm, to lớn đầu hiển thị rõ dữ tợn, bộ dáng đã có ba phần rồng dạng.

Mà lại, hắn thể tích Vương Mãng suy đoán cần phải có cái tiếp cận bảy mươi mét trình độ.

Có thể nói, tại thể tích phía trên cùng Vương Mãng không phân sàn sàn nhau.

Bởi vậy, cái này Giao Vương nhìn thấy Vương Mãng về sau, cũng không có trước tiên động thủ, mà chính là lạnh lẽo nói: "Đạo hữu làm sao đến đây?"

Nghe vậy, Vương Mãng đã ở trong lòng thi triển, tin tức dò xét.

Sau một khắc, đầu này Hắc Giao tin tức, liền hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Mục tiêu: Hắc Giao Vương.

Đạo hạnh: 3800 năm.

Đẳng cấp: Yêu Vương cấp.

Thần thông: Phiên Giang Khống Thủy, Giang Long Hấp Thủy.

Làm xem hết gia hỏa này tin tức sau.

Vương Mãng nhịn không được âm thầm giật mình lên.

Gia hỏa này lại còn có Phiên Giang Khống Thủy thần thông?

Cái này thần thông Vương Mãng thế nhưng là từng tại rút thưởng bên trong thấy qua.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không biết cái này thần thông có lợi hại hay không.

Nhưng là, cái này thần thông lại là khống thủy, hiển nhiên là không tầm thường a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời ngữ khí cùng thiện nói: "Đạo hữu, lần này đến đây là có chuyện quan trọng thương lượng. . ."

Hắc Giao Vương hơi nghi hoặc một chút không hiểu, đang muốn hỏi thăm đâu, liền cảm giác được đầu đau đầu muốn nứt lên.

Thống khổ phía dưới, Hắc Giao Vương nhịn không được điên cuồng ở trong nước bốc lên giằng co, quả thực đau đến giống như con ruồi không đầu đồng dạng đi loạn.

Điều này hiển nhiên là Vương Mãng không giảng hay không võ đức đánh lén!

Cùng một thời gian, Vương Mãng trực tiếp xê dịch thân hình khổng lồ, hướng về Hắc Giao Vương chụp mồi mà đi.

Không chỉ như thế, Vương Mãng càng là một miệng miệng to như chậu máu, hung hăng cắn cái này Hắc Giao Vương đầu.

Bởi vì, Vương Mãng liền xem như phát động công kích, cũng không quên không ngừng thi triển Khống Hồn Ấn Quyết!

Bởi vậy, gia hỏa này hoàn toàn không có cách nào cùng Vương Mãng bình thường chiến đấu, thậm chí ngay cả Vương Mãng công kích, đều không có cách nào tránh thoát!

Sau một khắc, Vương Mãng thân hình khổng lồ, liền cắn xé tại Hắc Giao Vương trên thân, bất đắc dĩ cái này Hắc Giao Vương đồng dạng là thân thể dị thường cứng rắn!

Bất quá, này một ít Vương Mãng sớm có dự liệu.

Có thể nói hắn gặp phải Yêu Vương, thân thể đại đa số đều cứng rắn vô cùng.

Bởi vậy, Vương Mãng không cắn nổi về sau, trực tiếp đối với cái này Hắc Giao Vương dưới hai mắt tay!

Miệng to như chậu máu trực tiếp chuẩn xác không sai cắn trúng cái này Hắc Giao Vương hai mắt!

Đồng thời, Vương Mãng cũng bắt đầu tiêm vào Ăn Mòn Kịch Độc!

Sau một khắc, thống khổ giãy dụa Hắc Giao Vương, càng là giống như phát như điên, không gãy lìa nhảy lấy.

Nhưng là Vương Mãng lại là trực tiếp đem thân hình khổng lồ, cùng đối phương quấn quanh ở cùng một chỗ, không ngừng thêm đại lực lượng thi triển Tử Vong Quấn Quanh.

Cứ như vậy, Vương Mãng không giảng võ đức lại thi triển Khống Hồn Ấn Quyết, lại thi triển Ăn Mòn Kịch Độc, lại là Tử Vong Quấn Quanh.

Trọn vẹn giày vò cả buổi, Vương Mãng mới thành công đem đầu này Hắc Giao Vương cho hại chết!

Đây cũng là Vương Mãng lần thứ nhất cạo chết một tôn, cùng hắn thực lực tương đương Yêu Vương!

Tuy nhiên quá trình có chút không giảng võ đức, nhưng là kết quả vẫn là rất tốt đẹp!

Bởi vậy, Vương Mãng hưng phấn liền bắt đầu thôn phệ lên đầu này Hắc Giao Vương.

Sau một tiếng.

Vương Mãng mới thành công ăn hết đầu này Hắc Giao Vương!

Đồng thời, não hải hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Hắc Giao Vương! Thu hoạch được 4000 tiến hóa giá trị! 】

Nghe được trong đầu hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Ai má ơi! Vẫn là ăn một mình hương a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ.

Sau đó, Vương Mãng mới xê dịch thân hình khổng lồ nổi lên mặt nước.

Nhìn đến Vương Mãng về sau, bên bờ chờ đã lâu Hắc Hùng Yêu Vương, hưng phấn kích động mà hỏi: "Cự mãng lão đệ, thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời một bộ bất đắc dĩ giọng nói "Hắc Hùng lão ca a! Gia hỏa này ở trong nước rất lợi hại a, bây giờ đã chạy!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Hùng Yêu Vương ngây ngẩn cả người, có chút hoài nghi mà hỏi: "Chạy? Thật? Chạy đi đâu?"

"Sẽ không phải là. . . Tiểu tử ngươi ăn một mình, chạy vào bụng của ngươi bên trong đi a?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng trong lòng giật mình, ngọa tào gia hỏa này cái này cũng đoán được?

Đương nhiên, mặt ngoài Vương Mãng lại là một bộ chấn nộ bộ dáng:

"Hắc Hùng lão ca, lời này của ngươi có ý tứ gì?"

"Ngươi ta thân như huynh đệ, chẳng lẽ ngươi còn không tin cách làm người của ta sao?".