Chương 153: Trong truyền thuyết Hà Thần? Gần như 100m siêu cấp màu xanh cự mãng?

Chương 153: Trong truyền thuyết Hà Thần? Gần như 100m siêu cấp màu xanh cự mãng?

Nghe được Vương Mãng tức giận không thôi, Hắc Hùng Yêu Vương âm thầm nói thầm lên.

Lão tử có thể tin ngươi?

Lão tử tin ngươi cái tà ừ!

Ngươi cái lão già nát rượu rất hư!

Hiển nhiên, đối với Vương Mãng phẩm tính, Hắc Hùng Yêu Vương không dám lấy lòng.

Bất quá, tại Hắc Hùng Yêu Vương xem ra, Vương Mãng cũng xác thực không có khả năng nhanh như vậy xử lý Hắc Giao Vương.

Nghĩ tới đây về sau, Hắc Hùng Yêu Vương nhất thời rực rỡ cười nói: "Cự mãng lão đệ, lão ca liền tùy tiện chỉ đùa một chút thôi."

Vương Mãng lạnh hừ một tiếng, một mặt thương cảm nói: "Hắc Hùng lão ca nếu là không tin Nhâm lão đệ ta, chúng ta đều có thể mỗi người đi một ngả!"

Hắc Hùng Yêu Vương lúng túng không thôi, chỉ cần lại nói một trận lời hữu ích, song phương cái này mới lần nữa lên đường.

Ba ngày sau.

Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương, đi tới mới nhất tôn Yêu Vương lãnh địa.

Chỉ là tôn này Yêu Vương, để Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Lại là một đầu Ác Mãng Yêu Vương!

Nói trắng ra là cũng là Vương Mãng đồng loại!

Bất quá, đầu này Ác Mãng Yêu Vương, lại là để Vương Mãng mười phần chán ghét.

Bởi vì, cái này Ác Mãng Yêu Vương, sinh tồn ở một chỗ tới gần nhiều cái thôn trang sông lớn bên trong.

Làm Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương, chạy đến thời điểm, khi thấy cái này nông thôn ngay tại cử hành tế bái Hà Thần nghi thức!

Cái này cái gọi là tế bái Hà Thần, cũng là tế bái đầu kia Ác Mãng Yêu Vương!

Đúng! Đầu này Ác Mãng Yêu Vương ăn thịt người!

Nó bị địa phương các thôn dân, toàn bộ đều phụng làm Hà Thần!

Bọn họ mỗi ba năm, đều muốn dùng một vị xinh đẹp chưa xuất các dưa leo đại khuê nữ, tới làm làm cống phẩm, để dâng cho Hà Thần dùng ăn!

Dùng cái này, tới bảo vệ phụ cận các thôn dân, từng nhà, mưa thuận gió hoà.

Mà lại, nghe những thôn dân này nói chuyện phiếm, liền có thể nhìn ra, loại này nghi thức đã cử hành rất lâu!

Nhìn phía xa bờ sông, bị trói gô, mặc lấy váy đỏ thiếu nữ.

Vương Mãng bỗng nhiên có loại không hiểu thương cảm, loại chuyện này hắn vẫn cho là chỉ là dân gian nghe đồn.

Nhưng hôm nay lại bị hắn tận mắt nhìn thấy.

Thế mà những thôn dân này, số lượng to lớn tụ tập cùng một chỗ, lại mỗi cái mặt mũi tràn đầy vui vẻ dáng vẻ.

Dường như dạng này tế bái Hà Thần nghi thức, đối bọn hắn tới nói có lớn lao vinh diệu, thật có thể phù hộ hàng năm mưa thuận gió hoà, hạt tròn bội thu.

Mà lại, bọn họ không có chút nào, đối thiếu nữ này tế bái cung phụng đi ra thương hại cùng đồng tình.

Lúc này thời điểm, Hắc Hùng Yêu Vương lại là nhiều hứng thú nói: "Cự mãng lão đệ, ta phát hiện cái này Yêu Vương so với chúng ta còn sẽ hưởng thụ a!"

"Thấy không! Đây mới là chúng ta Yêu Vương cần phải hưởng thụ đãi ngộ! Vốn những thứ này phàm phu tục tử cung phụng, cao cao tại thượng!"

"Cổ đại thời điểm, đại đa số đều cùng loại tình huống này không sai biệt lắm."

"Mà lại, rất nhiều địa phương tế bái Hà Thần Sơn Thần, cái hắn thật nói trắng ra cũng là tế bái chúng ta Yêu Vương!"

"Hi vọng chúng ta có thể phù hộ bọn họ!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời có chút bó tay rồi.

Nghe Hắc Hùng Yêu Vương nói như vậy.

Loại này tế bái Hà Thần, Sơn Thần cái gì, tại cổ đại thì rất thường gặp a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng coi là biết.

Nguyên lai rất nhiều dân gian nghe đồn, đích thật là thật có chuyện này!

Nhưng vấn đề là, trước mắt đã là hiện đại a!

Nếu như loại tình huống này truyền đi, tất nhiên là xã hội không cho phép.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không quan tâm.

Những thứ này không phải hắn cai quản.

Hắn cũng không có nhiều như vậy tâm tư xen vào việc của người khác.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng lại nhìn đến nơi xa bờ sông, một người trung niên nam tử xông tới, tê tâm liệt phế cầu khẩn kêu khóc nói:

"Van cầu các ngươi buông tha nữ nhi của ta đi!"

"Ta nguyện ý thay nữ nhi của ta làm cống phẩm, van cầu các ngươi buông tha nàng. . ."

Kawamura dân liền vội vàng tiến lên, giữ chặt trung niên nam tử này, ào ào giận uống:

"Lão Trương a! Ngươi hồ đồ a!"

"Đúng vậy a! Đem con gái của ngươi cống hiến cho Hà Thần, là các ngươi lão Trương gia vinh hạnh lớn lao!"

"Lão Chiêm ngươi không muốn không biết điều, không có Hà Thần phù hộ chúng ta, ngươi có thể mỗi ngày lên núi bên trong an tâm săn bắn sao?"

Một đám thôn dân gầm thét quát lớn, ngàn người chỉ trỏ.

Lúc này thời điểm, vốn là nhiều hứng thú xem trò vui Hắc Hùng Yêu Vương, lại là có chút khác thường lên.

Hắc Hùng Yêu Vương khác thường, Vương Mãng tự nhiên cũng chú ý tới, không khỏi nghi ngờ nói: "Hắc Hùng lão ca, thế nào?"

Nghe vậy, Hắc Hùng Yêu Vương, nỗ lực ngửi ngửi cái mũi, ngữ khí có chút âm trầm: ".. Đợi lát nữa, nam tử trung niên này khí tức trên thân, ta giống như có chút giống như đã từng quen biết!"

Vương Mãng muốn lăng trong chốc lát về sau, chính muốn nói cái gì, lại nghe được Hắc Hùng Yêu Vương kinh hô lên: "Quả nhiên là hắn hậu nhân sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua, liền nhìn đến cái này Hắc Hùng Yêu Vương, chính gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa hết sức cầu khẩn trung niên nam tử.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng nổi lên nghi ngờ, chẳng lẽ lại cái này Hắc Hùng Yêu Vương, nhận biết cái này hai cái nhân loại hay sao?

Theo lý mà nói cũng không nên a!

Gia hỏa này luôn luôn đem nhân loại xem là kiến hôi, chẳng những cực kỳ vô sỉ, vẫn là chân chính thủ đoạn độc ác.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại nghe được Hắc Hùng Yêu Vương, tự lẩm bẩm: "Xem ra thật đúng là."

Vừa dứt lời, Hắc Hùng Yêu Vương liền hóa thành to lớn bản thể, hướng về nơi xa bờ sông cất bước đi đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng trầm xuống, đối Hắc Hùng Yêu Vương hành động mười phần không hiểu.

Ngay tại lúc đó, đang chuẩn bị tế bái Hà Thần, đem váy đỏ thiếu nữ ném vào trong sông thôn dân, nhất thời cảm thấy một trận thanh thế to lớn.

Sau một khắc, bọn họ quay đầu liền nhìn đến, Hắc Hùng Yêu Vương thân thể cao lớn, từ đằng xa trong núi rừng cất bước đi tới.

Thấy cảnh này, những thôn dân này đều sợ choáng váng, sau đó sợ hãi quỳ trên mặt đất, ào ào không ngừng dập đầu nói: "Sơn Thần đại nhân bớt giận!"

"Sơn Thần đại nhân bớt giận a!"

"Sơn Thần đại nhân! Sơn Thần đại nhân!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực mộng.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, những người dân này có phải hay không nhìn đến yêu quái thì bái?

Trên thực tế Vương Mãng lúc này vẫn thật là đoán trúng! Những thôn dân này đích thật là trông thấy yêu quái thì bái!

Trong nước yêu quái, bọn họ gọi là Hà Thần, trong núi yêu quái, bọn họ gọi là Sơn Thần!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền nhìn đến, cái này Hắc Hùng Yêu Vương, hoàn toàn không để ý đến những thôn dân này, mà chính là khom lưng đem trung niên nam tử cùng trói gô thiếu nữ nâng ở lòng bàn tay.

"Còn thật giống a!"

"Mấy ngàn năm trước, bản vương vẫn là nhỏ yếu lúc, tổ tiên của các ngươi đối với ta có ân cứu mạng, đã để bản vương gặp, tự nhiên không có khả năng thấy chết không cứu, các ngươi đi thôi!"

Nói xong, Hắc Hùng Yêu Vương, mới chậm rãi đem đối với cha và con gái, thả tại mặt đất.

Có thể lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là nhìn đến, nguyên bản bình tĩnh sông lớn bên trong.

Đột nhiên, đại bên bờ sông, một đầu quái vật khổng lồ hiện ra mặt nước!

Đây là một đầu siêu cấp to lớn cự mãng!

Đầu này xanh biếc cự mãng, quá to lớn!

Hắn so Vương Mãng thể tích còn muốn to lớn!

Đoán sơ qua, chỉ sợ đã có tiếp gần trăm mét trình độ!

Thấy cảnh này, cho dù là Vương Mãng cũng không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh.

Đầu này màu xanh cự mãng quá lớn!

Mà lại, đầu này màu xanh cự mãng đồng dạng không có tan giao, mà chính là vẫn như cũ là bảo trì cự mãng thân phận!

Nó chỉ là theo trên mặt nước lộ ra ngoài thân thể, liền đạt tới 7m to hơn độ rộng!

Quả thực so Vương Mãng còn lớn hơn một vòng lớn!

Có thể sau một khắc, Vương Mãng lại là sắc mặt đại biến, vội vàng lên tiếng hô: "Hắc Hùng lão ca cẩn thận!"

Đáng tiếc Vương Mãng nhắc nhở vẫn là trễ!

Tại cái này quái vật khổng lồ theo mặt nước xuất hiện trong nháy mắt.

Nó liền từ trong nước dò ra thân hình khổng lồ, theo Hắc Hùng Yêu Vương sau lưng, nhanh như thiểm điện giống như phát động công kích!

Nó mở ra miệng to như chậu máu, hung hăng cắn Hắc Hùng đầu, trong nháy mắt đem kéo vào trong nước!.