Chương 154: Xử lý Thanh Mãng Vương! Khoảng cách lần nữa tiến hóa gần trong gang tấc!

Chương 154: Xử lý Thanh Mãng Vương! Khoảng cách lần nữa tiến hóa gần trong gang tấc!

Có thể nói.

Không qua trong điện quang hỏa thạch.

Hắc Hùng Yêu Vương liền bị đánh lén!

Quá nhanh!

Nhanh đến bờ sông một đám các thôn dân đều sợ ngây người.

Cái này vẫn là bọn hắn tầm mười năm, lần nữa nhìn thấy Hà Thần!

Có thể để bọn hắn khiếp sợ là, bọn họ vừa mới còn cúng bái Sơn Thần, trong nháy mắt liền bị Hà Thần kéo vào trong nước rồi?

Cái này tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ là Sơn Thần nhúng tay Hà Thần sự tình, cho nên Hà Thần nổi giận?

Nghĩ tới đây, những thôn dân này, sợ hãi không ngừng lại thay đổi phương hướng, đối với sông lớn dập đầu lên:

"Hà Thần bớt giận! Hà Thần đại nhân bớt giận a!"

"Hà Thần bớt giận! Hà Thần đại nhân ngài bớt giận a!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực bó tay rồi.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có thời gian phản ứng đến hắn nhóm.

Cái này Hắc Hùng Yêu Vương cũng không thể đầy đủ bị xuống đất ăn tỏi rồi a!

Nếu như bị giây, đối với mình nhưng phi thường bất lợi.

Mà lại, nhìn thấy những người này, đều không thèm để ý chút nào bại lộ.

Vương Mãng cũng không cần quan tâm nhiều, nhất thời hóa thành to lớn bản thể, không nói hai lời liền hướng về bờ sông phóng đi.

Ngay tại lúc đó, những thứ này ngay tại quỳ bái Hà Thần các thôn dân, liền nghe được nơi xa sơn lâm truyền đến động tĩnh khổng lồ âm thanh.

Quay đầu nhìn lại về sau, những thôn dân này, càng là sợ ngây người.

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng thân thể cao lớn về sau, càng là sợ hãi không thôi.

Sau đó, những người này, không nói hai lời lại bắt đầu thay đổi phương hướng.

Bắt đầu ào ào hướng về Vương Mãng bên này, bắt đầu dập đầu sợ hãi nói:

"Sơn Thần đại nhân bớt giận! Sơn Thần các đại nhân bớt giận a!"

Có thể nói, giờ phút này bọn họ chỉ là dập đầu, đều có chút dập đầu đầu óc choáng váng.

Làm sao hôm nay Hà Thần Sơn Thần liên tiếp xuất hiện?

Đây là trong lòng bọn họ vô cùng nghi ngờ địa phương.

Bất quá, tuy nhiên nghĩ mãi mà không rõ, nhưng là bọn họ biết, dập đầu cúng bái thì xong việc!

Bởi vậy, tại những thôn dân này dập đầu dưới, bọn họ liền nghe được một đạo to lớn tiếng nước.

Ngẩng đầu nhìn lại về sau, bọn họ liền nhìn đến, Vương Mãng thân hình khổng lồ, đã chui vào sông lớn bên trong.

Thấy cảnh này, những người này, lại bắt đầu quay lại phương hướng, hướng về sông lớn phương hướng tiếp tục dập đầu.

Ngay tại lúc đó, tiến vào trong nước Vương Mãng, liền nhìn đến đã ở trong nước, cùng đầu này Thanh Mãng Vương chiến đấu cùng một chỗ Hắc Hùng Yêu Vương.

Đương nhiên, thời khắc này cục thế lại là không thể lạc quan.

Bởi vì, Hắc Hùng Yêu Vương, hoàn toàn là trong nước bị treo lên đánh!

Như thế không có vượt quá Vương Mãng đoán trước, dù sao Hắc Hùng Yêu Vương thần thông, trên đất bằng mới là lợi hại nhất.

Nếu như tiến vào trong nước, chiến đấu lực tuyệt đối sẽ giảm bớt đi nhiều!

Bởi vậy, Hắc Hùng Yêu Vương chật vật lâm vào hạ phong, bị cái này Thanh Mãng Vương treo lên đánh, đích thật là chuyện rất bình thường.

Ngay tại lúc đó, ngay tại quấn quanh Hắc Hùng Yêu Vương Thanh Mãng Vương, đương nhiên cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Khi nhìn thấy Vương Mãng về sau, hắn vốn là quấn quanh Hắc Hùng Yêu Vương thân thể, càng là đâu càng chặt hơn, đồng thời còn nhìn chằm chằm nhìn chăm chú lên Vương Mãng: "Đạo hữu, ngươi ta đồng loại, làm gì trợ giúp cái này Hắc Hùng Yêu Vương?"

"Lại nói, cái này Hắc Hùng Yêu Vương, hoàn toàn không có đem bản vương để vào mắt, đã dám phá hư bản vương tế bái nghi thức."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không trả lời cái này Thanh Mãng Vương, mà chính là lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, cái này Thanh Mãng Vương tin tức, hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Mục tiêu: Thanh Mãng Vương.

Đạo hạnh: 4100 năm.

Đẳng cấp: Yêu Vương cấp.

Thần thông: Phiên Giang Khống Thủy, Huyền Thủy trọng vực, đao thương bất nhập, nghịch chiến nước sông.

. . .

Xem hết cái này Thanh Mãng Vương tin tức về sau, Vương Mãng nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Gia hỏa này đạo hạnh quả thực so hắn trong tưởng tượng còn muốn mạnh hơn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không do dự nữa, liền chuẩn bị thi triển kỹ năng!

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền cảm giác được toàn thân nặng như phụ ngọn núi, biến đến vô cùng cứng ngắc.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến, đầu này Thanh Mãng Vương, đã buông lỏng ra Hắc Hùng Yêu Vương, hướng về chính mình vọt tới.

Không chỉ như thế, càng làm cho Vương Mãng tức giận là, Hắc Hùng Yêu Vương cái thằng chó này, vậy mà trước tiên liền chạy!

Thật sao! Lão tử trước tiên tới cứu ngươi!

Ngươi cái thằng chó này, trước tiên ném lão tử liền chạy?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực là tức giận đến nghiến răng a.

Nhưng là Vương Mãng cũng biết, việc cấp bách là trừ rơi Thanh Mãng Vương.

Hiển nhiên, cái này Thanh Mãng Vương là biết, chính mình uy hiếp tính so Hắc Hùng Yêu Vương lớn.

Cho nên mới sẽ tại nhìn thấy chính mình về sau, lựa chọn trước từ bỏ Hắc Hùng Yêu Vương, quay đầu đến xử lý hắn.

Mà lại, gia hỏa này hiển nhiên trước tiên đối với mình thi triển thần thông!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng đồng dạng thi triển thần thông: Khống Hồn Ấn Quyết!

Sau một khắc, vốn là hướng về Vương Mãng hung ác vọt tới Thanh Mãng Vương, nhịn không được kêu thảm một tiếng, thống khổ ở trong nước sôi trào.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng là cảm giác được, trên người nặng như Thái Sơn cảm giác biến mất.

Vương Mãng trước tiên, nắm lấy cơ hội hướng về cái này Thanh Mãng Vương phóng đi, đồng thời còn không quên một mực thi triển Khống Hồn Ấn Quyết!

Tuy nhiên thực lực mạnh hơn chính mình Yêu Vương, chính mình căn bản thì thu phục không được, nhưng là Vương Mãng hoàn toàn đem cái này Khống Hồn Ấn Quyết, xem như công kích thủ đoạn đến dùng!

Bởi vì, loại kia đến từ linh hồn cảm giác thống khổ, quả thực không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

Mặc kệ là Hắc Hùng Yêu Vương, vẫn là Hắc Giao Vương, vẫn là Ba Tiêu Thụ Vương, thậm chí trước mắt Thanh Mãng Vương!

Hiển nhiên cũng không có cách nào ngăn cản Vương Mãng một chiêu này, chỉ có đã từng Bạch Mãng, có tinh thần loại phòng ngự thủ đoạn tránh thoát một kiếp.

Cùng lúc đó, Vương Mãng thân hình khổng lồ đã quấn quanh tại gia hỏa này trên thân.

Sau đó, Vương Mãng mới mở ra miệng to như chậu máu, điên cuồng bắt đầu cắn xé cái này Thanh Mãng Vương đầu!

Có thể cái này Thanh Mãng Vương tuy nhiên giãy dụa, nhưng là Vương Mãng công kích thủ đoạn, lại là làm cho hắn mười phần đau đầu.

Bởi vì, hắn căn bản là không có cơ hội phản kích, quang là sâu trong linh hồn thống khổ, liền để hắn quả thực đau đến không muốn sống.

Bởi vậy, Vương Mãng hoàn toàn chính xác có thể nói là một chiêu tiên cật biến thiên.

Nếu như là thật đơn đả độc đấu, hắn thật đúng là chưa hẳn liền có thể chống lại gia hỏa này!

Bởi vì tại thể tích phía trên Vương Mãng cũng không chiếm cứ ưu thế, tại trên thực lực cũng không chiếm cứ ưu thế!

Vương Mãng chánh thức chiếm cứ ưu thế ngược lại là, chiêu này cái gọi là một chiêu tiên cật biến thiên thủ đoạn thần thông!

Bởi vậy, Vương Mãng bắt đầu không ngừng cắn xé cái này Thanh Mãng Vương, đồng thời còn không ngừng tiêm vào lấy Ăn Mòn Kịch Độc!

Trọn vẹn giày vò mấy canh giờ, triệt để trời tối sau.

Vương Mãng mới hoàn toàn giết chết đầu này siêu cấp Thanh Mãng Vương!

Đến tận đây! Lại là một tôn Yêu Vương! Nghẹn mà chết tại Vương Mãng trên tay!

Bởi vì, đầu này Thanh Mãng Vương thực lực căn bản đều không thi triển đi ra liền chết!

Có thể nói, nếu như Vương Mãng đi thi triển Khống Hồn Ấn Quyết cái này thần thông, tuyệt đối không có khả năng giết chết gia hỏa này!

Chút điểm này Vương Mãng tự nhiên cũng biết, nhưng cũng không thèm quan tâm, dù sao cũng không phải lần đầu tiên không giảng võ đức.

Sau đó, Vương Mãng lại tốn hai giờ, mới thành công đem đầu này siêu cấp Thanh Mãng Vương cho nuốt vào bụng bên trong!

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ mời Thanh Mãng Vương! Thu hoạch được 5000 tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng!

Hắn không nghĩ tới, cái này Thanh Mãng Vương vậy mà giá trị 5000 tiến hóa giá trị!

Kể từ đó, mình đã không sai biệt lắm tích lũy thu hoạch không ít tiến hóa đáng giá.

Muốn đến hắn cần phải khoảng cách lần nữa tiến hóa không xa a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Sát Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 3800 năm.

Thân thể: 69 mét, rộng 6. 1 mét, trọng 6 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 6 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

Tiến hóa giá trị: 15650/ 20000..