Chương 155: Đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện! Tức đem thành công quét ngang bên trong tỉnh tất cả Yêu Vương!

Chương 155: Đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện! Tức đem thành công quét ngang bên trong tỉnh tất cả Yêu Vương!

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn bây giờ đã cách lần nữa tiến hóa gần trong gang tấc!

Vẻn vẹn kém 5000 tiến hóa giá trị!

Cái này còn không có tính toán Vương Mãng hoàn thành nhiệm vụ về sau, sẽ lấy được hai lần khen thưởng nhiệm vụ a!

Đến lúc đó, chỉ là suy nghĩ một chút liền không nhịn được một trận chua thoải mái!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Lần này tuy nhiên có chút mạo hiểm.

Nhưng là Vương Mãng thành công xử lý cái này Thanh Mãng Vương!

Mà lại, ăn một mình cảm giác thật là thơm a!

Vốn là Vương Mãng còn có chút áy náy.

Nhưng là thấy đến Hắc Hùng Yêu Vương, lúc trước trước tiên chạy trốn, trực tiếp ném hắn mặc kệ.

Vương Mãng tâm lý cái kia một chút xíu cảm giác áy náy, lập tức thì biến mất không thấy.

Nghĩ đến Hắc Hùng Yêu Vương vô sỉ hành động, Vương Mãng liền không nhịn được một trận tức giận.

Cái thằng chó này, vừa gặp phải nguy hiểm, thậm chí ngay cả vứt bỏ hắn cái này đồng đội!

Quả nhiên vẫn là hắn nhận biết đồ vô sỉ kia a!

Bất quá dạng này cũng tốt, về sau hố lên cái thằng chó này, hắn cũng không có gánh nặng trong lòng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình mỹ diệu lên.

Loại này nhanh phải mau sớm cảm giác rất thoải mái!

Nói thật, nếu như Vương Mãng muốn phải nhanh chóng tiến hóa.

Hắn thậm chí có thể quay đầu, đi đem Ba Tiêu Thụ Vương ăn, đến lúc đó tất nhiên có thể lần nữa tiến hóa!

Nhưng là Vương Mãng lại là không nóng nảy, đồng thời càng là hăng hái.

Dù sao, hắn mới vừa vặn lại xử lý, một đầu 4100 năm đạo hạnh Yêu Vương a!

Loại cảm giác này, quả thực làm cho Vương Mãng rất thoải mái, tâm tình cũng rất thoải mái.

Vui vẻ phía dưới, Vương Mãng lúc này mới không chút hoang mang xê dịch thân hình khổng lồ, nổi lên mặt nước.

Có thể ở trên mặt nước, Vương Mãng lại là thấy được, càng làm hắn tức giận một màn.

Chỉ thấy, bên bờ Hắc Hùng Yêu Vương, đang cùng cái kia đối với cha và con gái vui cười trò chuyện.

Cái thằng chó này! Lão tử ở phía dưới vất vả chiến đấu, ngươi đặc biệt vậy mà tại nói chuyện phiếm?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đột nhiên thân hình khổng lồ, theo nước bên trong lao ra, nhấc lên kinh thiên sóng biển.

Vốn đang tại bờ sông nói chuyện trời đất Hắc Hùng Yêu Vương, giật nảy mình, lập tức từ dưới đất nhảy lên.

Đồng dạng, bên cạnh hắn lửa trại chỗ một đôi cha và con gái, cũng là dọa cho phát sợ.

Nhìn đến Vương Mãng về sau, Hắc Hùng Yêu Vương thở phào, sau đó mừng rỡ mà hỏi: "Cự mãng lão đệ thế nào? Có hay không xử lý tên kia?"

"Ngươi tốt ý tứ nói? Lão tử đi xuống cứu ngươi, ngươi vậy mà trực tiếp chạy!" Vương Mãng tức giận giận dữ hét.

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng đã hóa thành dài sáu thước mãng xà nhỏ.

Nghe vậy, Hắc Hùng Yêu Vương lúng túng không thôi.

Đồng thời, đối với cha và con gái cũng liền vội vàng đứng lên, đối với Vương Mãng dập đầu nói: "Bái kiến Sơn Thần!"

Vương Mãng hờ hững gật đầu, sau đó phủi mắt Hắc Hùng Yêu Vương, âm thanh lạnh lùng nói: "Có đi hay không! Cái này đánh không lại, muốn không phải hắn kiêng kị ta thần thông, đoán chừng ta đều nguội rồi."

Nghe được Vương Mãng sau khi giải thích, Hắc Hùng Yêu Vương cũng một chút không ngoài ý muốn.

Nói thật, đầu này Thanh Mãng Vương thực lực, so hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn!

Có thể nói, xanh Mãng Yêu Vương thực lực, tuyệt đối không so Thạch Yêu Vương yếu bao nhiêu.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng nói đánh không lại, hắn cũng có thể lý giải.

Dù sao, hắn cũng đánh không lại a!

Huống chi còn là ở trong nước đâu?

Cho nên, Hắc Hùng Yêu Vương lúc này ngược lại là không có chút nào hoài nghi.

Mà lại, nghĩ đến chính mình trực tiếp đem Vương Mãng bán đi, hắn tựu hữu điểm tâm hư.

Dù sao, hắn vốn là muốn trang bức, kết quả so không có trang thành, kém chút lạnh.

Nếu như không có Vương Mãng, hắn thật có khả năng rất lớn sẽ chết tại sông lớn bên trong.

Này một ít, Hắc Hùng Yêu Vương, chính mình cũng tâm lý rõ ràng.

Bởi vậy, mặt đối Vương Mãng không cho sắc mặt tốt, hắn vẫn như cũ cười đùa nói:

"Cự mãng lão đệ, cái này không thể trách ta à! Lão ca ta bản thân liền không quen dài thủy chiến a!"

"Bằng không, lão ca làm sao lại không lưu lại tới giúp ngươi?"

Nhìn thấy Vương Mãng thái độ thoáng hòa hoãn, cái này Hắc Hùng Yêu Vương mới rực rỡ cười nói: "Đi đi đi! Xuất phát."

Nói xong, cái này Hắc Hùng Yêu Vương, mới đối cái này đối với cha và con gái nói: "Nhanh chóng rời đi sơn thôn đi!"

Nghe vậy, đối với cha và con gái cung kính gật đầu nói: "Cung tiễn lão tổ!"

Nói xong, đối với cha và con gái kính úy đưa mắt nhìn, Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương rời đi.

. . .

Trong nháy mắt, lại qua một tuần lễ.

Cái này một tuần lễ bên trong.

Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương, lại xử lý hai tôn Yêu Vương.

Trong đó một đầu Yêu Vương, cùng Hắc Hùng Yêu Vương chia đều.

Mặt khác một tôn Yêu Vương, Vương Mãng lần nữa ăn một mình!

Đến tận đây!

Vương Mãng đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện!

Thế mà, Vương Mãng cũng không có tiến hóa!

Bởi vì, Vương Mãng dự định thừa thế xông lên, cầm hạ tối hậu hai tôn Yêu Vương!

Theo thứ tự là, Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương!

Giờ phút này.

Trong một vùng rừng rậm.

Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương, đã tiến nhập Thạch Yêu Vương lĩnh địa bên trong.

Có thể đợi đến Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương, tìm tới Thạch Yêu Vương về sau, có chút ngoài ý muốn chính là.

Bọn họ vậy mà đụng phải Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương hai tôn Yêu Vương!

Hai người này vậy mà đợi tại một khối!

Điểm ấy vượt quá Vương Mãng đoán trước!

Dù sao, Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương là dự định từng cái đánh tan!

Dù sao cứ như vậy có thể lấy nhiều khi ít a!

Thế nhưng là để Vương Mãng cùng Hắc Hùng Yêu Vương đều không nghĩ tới, hai cái này gia hỏa vậy mà tại cùng một chỗ.

Mà lại, còn vừa tốt đụng vào nhau!

Khi thấy Hắc Hùng Yêu Vương cùng Vương Mãng sau.

Cái này Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương cũng mười phần ngoài ý muốn.

Bọn họ không nghĩ tới, cái này hai tôn yêu vương vậy mà tìm tới rồi?

Càng để bọn hắn nghi ngờ là, Hắc Hùng Yêu Vương cũng dám đến?

Trước đó không lâu còn bị bọn họ truy sát đến, trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào.

Bây giờ vậy mà đã tìm tới cửa, là đến tìm cái chết sao?

Bất quá, Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương, lập tức liền phát hiện không thích hợp.

Bọn họ có thể theo Vương Mãng còn có Hắc Hùng Yêu Vương, trên thân cảm nhận được một cỗ máu tanh sát khí.

Cỗ sát khí kia vô cùng trọng, như vậy thì chỉ có một khả năng chính là, bọn họ trước đó không lâu vừa săn giết qua Yêu Vương!

Nghĩ tới đây, Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương, trong bóng tối cảnh giác.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng còn chưa kịp mở miệng, Hắc Hùng Yêu Vương liền càn rỡ cười to nói:

"Thạch Yêu Vương, Quy Yêu Vương! Các ngươi ngày đó vây giết lão tử thời điểm, có thể từng nghĩ tới các ngươi cũng có hôm nay?"

Nghe được Hắc Hùng Yêu Vương, hoàn toàn một bộ thắng lợi ngữ khí bộ dáng, Vương Mãng quả thực bó tay rồi.

Cái này cũng còn không có đánh đâu, có thể cái này Hắc Hùng Yêu Vương, lại là một bộ thắng lợi nắm chắc dáng vẻ.

Bất quá, Vương Mãng lại không có sơ ý chủ quan, mà chính là lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, cái này Quy Yêu Vương cùng Thạch Yêu Vương tin tức, liền hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Mục tiêu: Quy Yêu Vương.

Đạo hạnh: 3900 năm.

Đẳng cấp: Yêu Vương cấp.

Thần thông: Đại Địa Hậu Thổ, tuyệt đối phòng ngự, khát máu cực điên!

. . .

Mục tiêu: Thạch Yêu Vương.

Đạo hạnh: 4100 năm.

Đẳng cấp: Yêu Vương cấp.

Thần thông: Đại địa chi lực, thạch thân gây dựng lại, bất tử thạch thân!

. . .

Xem hết hai gia hỏa này tin tức sau.

Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm gật đầu.

Hai người này thực lực, quả thực không thể khinh thường.

Cái này Thạch Yêu Vương thần thông, mới là nhất làm cho Vương Mãng kiêng kỵ.

Hai cái đều là thân thể thần thông!

Thậm chí danh xưng bất tử thạch thân?

Thần thông như vậy, đến cùng có bao nhiêu nghịch thiên, Vương Mãng cũng không biết.

Nhưng là, đã từng gia hỏa này bị Thụ Yêu đại vương đánh gãy tảng đá cánh tay, bây giờ lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Điều này hiển nhiên đã chứng minh.

Thạch Yêu Vương thực lực mạnh phi thường!

Tuyệt đối không dễ chọc, thần thông cũng rất nghịch thiên!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không có chút nào khiếp nhược, ngược lại là chiến ý lẫm liệt!

Bởi vì, Vương Mãng hiện tại đã nhiệt huyết sôi trào!

Bởi vì, một trận chiến này sau khi kết thúc.

Hắn liền coi như là trên cơ bản hoàn thành, hai cái khen thưởng nhiệm vụ!

Đến lúc đó, hắn thu hoạch phong phú trình độ, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Thậm chí, hắn rất có thể, một hơi trực tiếp tiến hóa hai lần!

Đồng dạng, một trận chiến này sau khi kết thúc.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Vương Mãng thành công quét ngang bên trong tỉnh tất cả Yêu Vương!

Đến lúc đó, hắn cũng là bản tỉnh hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất bá chủ!

. . ..