Chương 156: Giết không chết Thạch Yêu Vương? Thành công giết chết Thạch Yêu Vương!

Chương 156: Giết không chết Thạch Yêu Vương? Thành công giết chết Thạch Yêu Vương!

Có thể nói.

Một trận chiến này chẳng những liên quan đến lấy Vương Mãng tại bản tỉnh địa vị.

Cũng tương tự liên quan đến lấy Vương Mãng ích lợi thật lớn!

Đây cũng là vì cái gì, Vương Mãng chiến ý mười phần nguyên do.

Ngay tại lúc đó.

Nghe được Hắc Hùng Yêu Vương ngông cuồng như thế mà nói sau.

Thạch Yêu Vương cùng Quy Yêu Vương, làm sao không biết, bọn họ ý đồ đến?

Thạch Yêu Vương nhịn không được cười ra tiếng: "Rất tốt! Hắc Hùng Yêu Vương, xem ra các ngươi rất có lòng tin a!"

"Cũng không biết ngươi có hay không thực lực kia!"

Nói chuyện đồng thời, Thạch Yêu Vương đánh giá Vương Mãng một hồi về sau, nói: "Bản vương đoán không lầm, ngươi cũng hẳn là bản tỉnh Yêu Vương đi!"

"Chỉ là bản vương nhưng vì sao đối ngươi như thế lạ lẫm? Vì sao cùng cái này Hắc Hùng Yêu Vương cấu kết với nhau làm việc xấu?"

Hắc Hùng Yêu Vương nổi giận, hắn cảm thấy mình bị coi thường, tức giận nói: "Thạch Yêu Vương, ngươi sắp chết đến nơi, còn dám làm càn!"

"Lúc trước muốn không phải một đám Yêu Vương liên thủ, bản vương sẽ sợ ngươi sao?"

Hắc Hùng Yêu Vương, hiển nhiên đối lúc trước chật vật mà chạy sự tình, vẫn như cũ canh cánh trong lòng.

Đang lúc Hắc Hùng Yêu Vương còn chuẩn bị mở miệng lúc, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói: "Nhiều lời vô ích! Vẫn là chiến đấu đi!"

Nghe vậy, Thạch Yêu Vương dày đặc cười nói: "Rất tốt! Bản vương cũng đã lâu không có ăn Yêu Vương."

Lúc này thời điểm, Hắc Hùng Yêu Vương tại Vương Mãng bên cạnh, thấp giọng nói: "Ta đối phó Quy Yêu Vương, ngươi đối phó Thạch Yêu Vương."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi, nhưng là cũng nằm trong dự liệu.

Cái này Hắc Hùng Yêu Vương, từ trước đến nay thích chiếm tiện nghi, đoán chừng đối cái này Thạch Yêu Vương vô cùng kiêng kị.

Bất quá, lần này Vương Mãng không có cự tuyệt.

Một trận chiến này tất không thể miễn, cũng là hắn vấn đỉnh bên trong tỉnh mạnh nhất Yêu Vương bá chủ phải qua đường!

Bởi vậy, Vương Mãng hờ hững gật đầu.

Cùng một thời gian, Thạch Yêu Vương, Quy Yêu Vương đều biến hóa ra cường đại bản thể.

Thấy cảnh này, Hắc Hùng cái Yêu Vương cũng là gầm lên giận dữ, hóa thành to lớn bản thể.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không chút do dự, hóa thành to lớn bản địa.

Trong lúc nhất thời, song phương giằng co cùng một chỗ.

"Rống rống!"

"Bản vương muốn các ngươi chết!"

"Không biết sống chết!"

"Ta tất xưng bá bản tỉnh!"

Trong lúc nhất thời, song phương ào ào nổi giận gầm lên một tiếng về sau, liền hướng về đối phương phóng đi.

Điệu bộ này quả thực làm cho toàn bộ mặt đất, giống như động đất đồng dạng, thanh thế to lớn.

Sơn lâm liên miên rừng cây, đều tùy theo mảng lớn đụng đổ đứt gãy, đại chiến hết sức căng thẳng!

"Bản vương trước hết bóp chết ngươi!"

Nhìn thấy Vương Mãng hướng chính mình vọt tới, Thạch Yêu Vương dữ tợn cười một tiếng.

Sau đó, hắn to lớn tảng đá thân thể, liền hướng về Vương Mãng nện tới.

Nghe vậy, Vương Mãng căn bản bất vi sở động, vẫn như cũ đong đưa thân hình khổng lồ, hướng về Thạch Yêu Vương phóng đi.

Đồng thời, theo đại chiến hết sức căng thẳng, chiến trường cũng phân chia hai nơi.

Khi nhìn thấy Vương Mãng gần trong gang tấc về sau, Thạch Yêu Vương giận quát một tiếng, liền nhảy lên cao mấy chục mét.

Sau đó, hai cái to lớn quyền đầu, từ trên trời giáng xuống, liền hướng về Vương Mãng đập tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng âm thầm cười lạnh, lập tức thi triển thần thông: Khống Hồn Ấn Quyết!

Chỉ thấy, vốn là góp nhặt hảo khí thế, chuẩn bị trọng thương Vương Mãng Thạch Yêu Vương, nhịn không được truyền đến thống khổ tiếng gầm gừ: "A ~!"

Sau đó, hắn nhảy lên cao mấy chục mét thân thể cao lớn, trực tiếp ngã xuống.

Hắn thân thể cao lớn, sắp thành mảnh rừng cây đều nện đứt, mặt đất càng là đập ra cái hố đất.

Giờ phút này, Thạch Yêu Vương hết sức thống khổ, hắn một đôi cánh tay đá ôm lấy, nham thạch biến thành đầu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng cười lạnh, cấp tốc đong đưa to lớn thân rắn, lập tức quấn chặt lấy Thạch Yêu Vương.

Đồng thời, vì phòng ngừa Thạch Yêu Vương giãy dụa, Vương Mãng vẫn tại không ngừng thi triển, Khống Hồn Ấn Quyết!

Mà lại, cái này Khống Hồn Ấn Quyết có thể có hiệu quả, thì chứng minh gia hỏa này cũng tương tự có linh hồn!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới sẽ cao hứng như thế.

Nhưng là chuẩn bị phát động công kích thời điểm.

Vương Mãng lại là gặp khó khăn.

Thạch Yêu Vương toàn thân đều là tảng đá hình thành, hắn có loại không thể nào ngoạm ăn cảm giác a!

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải bắt đầu cắn xé, cái này Thạch Yêu Vương đầu.

Nhưng hắn quyết định đem cái này Thạch Yêu Vương đầu cắn nát nhìn xem, có thể hay không giết chết cái này Thạch Yêu Vương.

Đồng thời, vì có thể bảo chứng chính mình an tâm công kích, Vương Mãng vẫn không có gián đoạn thi triển Khống Hồn Ấn Quyết.

Cuối cùng, Vương Mãng thành công xé nát gia hỏa này đầu.

Vốn là giãy dụa không thôi Thạch Yêu Vương, cũng bỗng nhiên đình chỉ giãy dụa.

Thấy cảnh này, Vương Mãng ngây ngẩn cả người, cái này kết thúc?

Nhìn thấy thủy chung bất động Thạch Yêu Vương, Vương Mãng thậm chí cảm thấy có chút khó tin.

Có thể đang lúc Vương Mãng buông ra Thạch Yêu Vương, chuẩn bị đem gia hỏa này phân mà ăn chi thời điểm.

Vương Mãng liền thấy được lệnh hắn rung động một màn!

Chỉ thấy, cái này Thạch Yêu Vương, một đôi cánh tay đá hướng về hắn chộp tới.

Đồng thời, tốc độ nhanh như tia chớp!

Vương Mãng bị bắt lại về sau, càng là khiếp sợ không thôi, gia hỏa này còn chưa có chết?

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, gia hỏa này đã bị cắn nát đến tảng đá đầu, vậy mà lần nữa gây dựng lại lên.

Gây dựng lại sau khi hoàn thành, Thạch Yêu Vương khuôn mặt dữ tợn nhìn lấy Vương Mãng, càn rỡ cười to nói:

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể giết chết bản vương sao?"

"Bản vương là giết không chết!"

Vừa dứt lời.

Thạch Yêu Vương giơ lên to lớn cánh tay đá, hướng Vương Mãng to lớn xà đầu, điên cuồng đập tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nương theo lấy từng đạo từng đạo tố trầm sắt thép tiếng vang lên.

Vương Mãng tuy nhiên thi triển vừa sắt thân thể, vẫn như cũ bị nện đến có chút đầu váng mắt hoa.

Nhưng là, Vương Mãng thân thể cao lớn, vẫn là theo bản năng lần nữa quấn lên gia hỏa này.

Đồng thời, Vương Mãng lần nữa bắt đầu thi chưởng Khống Hồn Ấn Quyết!

Vốn là điên cuồng công kích Thạch Yêu Vương, lần nữa phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Sau khi tĩnh hồn lại, giận dữ không thôi Vương Mãng, bắt đầu phong cuồng cắn xé gia hỏa này.

Không chỉ như thế, Vương Mãng thậm chí bắt đầu một bên cắn xé, một bên đem cắn xé xuống tảng đá nuốt vào bụng bên trong.

Có thể để Vương Mãng vừa đến đau đầu chính là, gia hỏa này y nguyên có thể gây dựng lại!

Làm trên người hắn tảng đá bị Vương Mãng cắn xé xuống tới thôn phệ sau.

Gia hỏa này vậy mà hấp thụ, phụ cận tảng đá, gây dựng lại thụ thương thân thể.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng trầm xuống!

Bắt đầu điên cuồng tìm kiếm giết chết gia hỏa này biện pháp.

Vương Mãng không tin gia hỏa này thật là bất tử.

Nếu như vậy, quả thực quá nghịch thiên, thần tiên tới cũng không có cách nào a!

Cho nên, Vương Mãng không tin gia hỏa này thật sự là bất tử, thật muốn có thể không chết, hắn làm sao có thể vẫn là Yêu Vương?

Đã vẻn vẹn chỉ là đánh nát đầu không được, vậy ta liền đem ngươi toàn thân đều đánh nát!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu tăng lực quấn quanh.

Đồng thời, bắt đầu hướng Thạch Yêu Vương toàn thân trên dưới công kích.

Bởi vì, Vương Mãng cũng không biết cái này Thạch Yêu Vương nhược điểm ở nơi nào.

Đồng thời, Vương Mãng càng là thi triển Ăn Mòn Kịch Độc!

Bắt đầu ở Thạch Yêu thân thể bốn phía cắn xé!

Nhưng làm Vương Mãng cắn xé đến, Thạch Yêu Vương vị trí trái tim lúc, lập tức phát hiện không giống bình thường chỗ!

Tại Thạch Yêu Vương lồng ngực trái tim vị trí, hắn thấy được một khỏa to lớn đá quý màu đỏ!

Nhưng làm Vương Mãng muốn muốn công kích lần nữa lúc, cái này Thạch Yêu Vương lồng ngực vị trí vết thương, đã lần nữa dùng tảng đá gây dựng lại, trước tiên đem vị trí trái tim đá quý màu đỏ bảo vệ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hai mắt sáng lên, cái này tất lại chính là cái này Thạch Yêu Vương mệnh mạch!

Đá quý màu đỏ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu phong cuồng cắn xé lên.

Đồng thời, còn đang không ngừng thi triển Khống Hồn Ấn Quyết!

Tại kịch liệt trong thống khổ Thạch Yêu Vương, tựa như cũng đã nhận ra Vương Mãng hành động, bắt đầu bối rối điên cuồng giằng co.

Bởi vì, viên kia màu đỏ to lớn bảo thạch, mới là Thạch Yêu Vương hắn chân chính bản thể!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng hưng phấn bắt đầu cắn xé, Thạch Yêu Vương lồng ngực nham thạch thân thể.

Đương nhiên, Khống Hồn Ấn Quyết vẫn như cũ cũng đang không ngừng thi triển!

Có thể lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là nghe được, Thạch Yêu Vương thống khổ hoảng sợ tiếng cầu xin tha thứ: "Mãng Yêu đại vương, tha ta một mạng, ta nguyện đối với ngài như thiên lôi sai đâu đánh đó..."

Nghe được Thạch Yêu Vương hốt hoảng tiếng cầu xin tha thứ, Vương Mãng biết mình đoán đúng rồi!

Hắn chẳng những không để ý Thạch Yêu Vương tiếng cầu xin tha thứ, càng là không ngừng cắn xé, thi triển Ăn Mòn Kịch Độc.

Cuối cùng, Vương Mãng thành công theo cái này Thạch Yêu Vương thân thể đào ra đá quý màu đỏ.

Làm Vương Mãng vừa ném ra ngoài viên này to lớn đá quý màu đỏ sau.

Nước này bồn lớn mượt mà đá quý màu đỏ, vậy mà trước tiên muốn chạy trốn.

Nhưng cuối cùng bị phản ứng cực nhanh Vương Mãng, ngậm nhập miệng to như chậu máu bên trong.

Đồng thời.

Nguyên bản kịch liệt giãy dụa Thạch Yêu Vương thân hình khổng lồ, theo bảo thạch ly thể về sau, liền giống như máy móc ngừng vận chuyển đồng dạng, không nhúc nhích!

Thấy cảnh này, Vương Mãng không nói hai lời, mừng rỡ đem bảo thạch nuốt xuống.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thạch Yêu Vương! Thu hoạch được 5000 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Đã đạt tới tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.