Chương 157: Thôn phệ Quy Yêu Vương! Thu hoạch so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn phong phú a!

Chương 157: Thôn phệ Quy Yêu Vương! Thu hoạch so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn phong phú a!

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực là tâm hoa nộ phóng.

Cái này Thạch Yêu Vương cũng không tưởng tượng bên trong lợi hại như vậy nha.

Không như cũ quỳ gối trong tay mình?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hăng hái lên.

Hắn phát hiện đạt được cái này Khống Hồn Ấn Quyết về sau, hắn quả thực là thần cản giết thần, phật cản giết phật a!

Quả thực hoàn toàn không có đối thủ a!

Loại này vô địch cảm giác thật sự sảng khoái!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình thật tốt, lúc này mới ghé mắt nhìn về phía xa xa chiến trường.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được vô cùng buồn cười một màn.

Nơi xa trên chiến trường.

Hắc Hùng Yêu Vương ghé vào Quy Yêu Vương trên thân, hắn tùy thời chuẩn bị công kích Quy Yêu Vương đầu, có thể Quy Yêu Vương lại là đầu, thủy chung núp ở còn tựa như núi cao to lớn trong mai rùa.

"Ngươi đi ra a! Quy Yêu Vương! Đi ra lão tử thì giết chết ngươi!"

Giờ phút này, Hắc Hùng Yêu Vương, nhịn không được tức giận la ầm lên.

Không chỉ như thế, cái này Hắc Hùng Yêu Vương còn vô cùng không giảng võ đức, cầm lấy một căn cự đại thân cây, không ngừng đâm Quy Yêu Vương cửa sau.

Bất quá, điều này hiển nhiên là căn bản thì không gây thương tổn Quy Yêu Vương.

Nhưng là một chiêu này tuy nhiên không gây thương tổn Quy Yêu Vương, có thể làm nhục tính cực mạnh a!

Bởi vậy, cái này Quy Yêu Vương tức giận phía dưới, tại trong mai rùa chửi ầm lên:

"Có bản lĩnh, ngươi thì buông ra bản vương, cùng bản vương công bình quyết đấu!"

"Trốn ở bản vương sau lưng đánh lén, ngươi còn tính là gì Yêu Vương?"

Nghe vậy, Hắc Hùng Yêu Vương, đắc ý cười lạnh nói: "Ngươi không ra, ta liền tiếp tục đâm ngươi cái mông!"

Nói xong, Hắc Hùng Yêu Vương lại cầm tiếp tục cầm thân cây, hung ác từ phía sau vỏ rùa phía dưới hung ác đâm Quy Yêu Vương con đường sau này,

Hiển nhiên, thời khắc này Hắc Hùng Yêu Vương, tâm tình mười phần không tệ.

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng đã xử lý Thạch Yêu Vương về sau, hắn càng là trong lòng thoải mái, không có chút nào áp lực.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng là mười phần im lặng.

Hắn cảm thấy Hắc Hùng Yêu Vương thực sự quá không biết xấu hổ.

Loại này buồn nôn chiêu số đều dùng đến, nói là bỉ ổi hạ lưu đều cất nhắc hắn!

Mà lại, thời khắc này Vương Mãng đã không kịp chờ đợi, sớm ngày kết thúc chiến đấu.

Bởi vậy, Vương Mãng liền mở miệng hỏi: "Cần giúp một tay không?"

Nghe vậy, Hắc Hùng Yêu Vương hướng về Vương Mãng tự tin cười to nói: "Không cần! Cái này Quy Yêu Vương đã bị ta đánh cho không dám thò đầu ra..."

Có thể lời còn chưa nói hết, Vương Mãng liền nhìn đến, Quy Yêu Vương đã thò đầu ra, hung hăng cắn một cái tại hắn tay gấu phía trên.

Bởi vậy, vốn đang tại cười to Hắc Hùng Yêu Vương, lập tức phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng: "A ~! Đau chết lão tử, nhanh nhả ra!"

Tức hổn hển phía dưới, Hắc Hùng Yêu Vương, điên cuồng đánh lấy Quy Yêu Vương vỏ rùa, không biết sao vỏ rùa quá mức kiên cố, đánh đều vô dụng.

Cái này Quy Yêu Vương thủy chung cắn Hắc Hùng Yêu Vương cánh tay, đầu núp ở trong mai rùa, đau đến Hắc Hùng Yêu Vương ngao ngao kêu thảm.

Thấy cảnh này, Vương Mãng kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Đồng thời, kêu thảm không thôi Hắc Hùng Yêu Vương, cũng liền bận bịu hướng về Vương Mãng thống khổ nói: "Cự mãng lão đệ, nhanh tới giúp ta a..."

Hiển nhiên, Quy Yêu Vương cắn Hắc Hùng Yêu Vương liền không nhả!

Bất quá, để sớm giải quyết chiến đấu, Vương Mãng vẫn là xê dịch thân hình khổng lồ, hướng về Quy Yêu Vương tiến đến.

Đợi đến đi vào Quy Yêu Vương trước mặt về sau, Vương Mãng càng thêm cảm giác có chút không thể nào hạ miệng.

Ngược lại là Quy Yêu Vương nhìn thấy Vương Mãng đến về sau, có chút bối rối lên, vô ý thức buông lỏng ra Hắc Hùng Yêu Vương.

Hắc Hùng Yêu Vương lúc này mới có thể tránh thoát cánh tay, toàn bộ tay gấu bị cắn đến máu me đầm đìa.

Tức hổn hển phía dưới, Hắc Hùng Yêu Vương, từ đằng xa ôm đến một khối đá lớn, hung tợn nện ở vỏ rùa phía trên, giận dữ hét:

"Quy Yêu Vương, có bản lĩnh ngươi thì đi ra! Ngươi phòng thủ mà không chiến có gì tài ba?"

Vừa dứt lời, hai đạo tiếng nổ lớn vang lên.

Chỉ thấy, Hắc Hùng Yêu Vương to lớn tảng đá, nện ở vỏ rùa phía trên, lại không có nửa điểm phản ứng.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Quy Yêu Vương vỏ rùa phòng ngự lực cường đại cỡ nào.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng đối cái này rùa đen có chút thúc thủ vô sách.

Hắc Hùng Yêu Vương cũng là cầm cái này Quy Yêu Vương không có cách nào, rơi vào đường cùng chỉ có thể nhìn hướng Vương Mãng.

"Ta thử một chút."

Nói xong, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, một miệng Ăn Mòn Kịch Độc phun tại to lớn vỏ rùa phía trên.

Trên thực tế, Vương Mãng Ăn Mòn Kịch Độc cũng xác thực thấy hiệu quả.

Nhưng vấn đề là cái này vỏ rùa quá lớn!

Nói thật, Vương Mãng cũng không biết muốn bao nhiêu Ăn Mòn Kịch Độc mới có thể thu thập gia hỏa này.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không nhịn được có chút nhức đầu.

Lúc này thời điểm, Hắc Hùng Yêu Vương bỗng nhiên cười đùa nói: "Cự mãng lão đệ, như vậy đi! Mình thay cái con mồi."

"Cái này Quy Yêu Vương về ngươi, Thạch Yêu Vương quy ta, vậy cứ thế quyết định a!"

"Lão ca ta đi trước a!"

Nói xong, Hắc Hùng Yêu Vương, liền không nói hai lời quay đầu hướng về Thạch Yêu Vương thân thể phóng đi.

Sau đó, gia hỏa này liền bắt đầu ôm Thạch Yêu Vương thân thể, không nói hai lời hưng phấn liền chạy.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được kém chút cười ra tiếng.

Phải biết, Thạch Yêu Vương chân chính bản thể, chỉ là một khỏa đá quý màu đỏ mà thôi.

Bây giờ đã bị Vương Mãng ăn, còn chiếm được 5000 tiến hóa giá trị.

Có thể gia hỏa này lại còn muốn cùng hắn đổi?

Bất quá, cái này vừa vặn phù hợp Vương Mãng tâm ý.

Một đống tảng đá vụn đổi một tôn Yêu Vương, cuộc mua bán này rất có lời.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng quyết định cấp tốc giải quyết chiến đấu, để cái này Hắc Hùng Yêu Vương liền hối hận đều không chỗ để khóc!

Sau một khắc, Vương Mãng liền thi triển Khống Hồn Ấn Quyết!

Nương theo lấy Quy Yêu Vương kêu lên thảm thiết sau.

Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, trực tiếp dưới đáy to lớn xà đầu, đem Ăn Mòn Kịch Độc theo vỏ rùa phía dưới phun ra đi vào.

Đây là Vương Mãng nghĩ đến biện pháp duy nhất.

Tiếp đó, dĩ nhiên chính là lượng lớn mài nước công phu.

Vương Mãng không ngừng thi triển Khống Hồn Ấn Quyết.

Lại không ngừng hướng về Quy Yêu Vương vỏ rùa đầu vị trí, phun ra Ăn Mòn Kịch Độc!

Trọn vẹn hơn hai giờ sau.

Cái này Quy Yêu Vương mới hoàn toàn không có nửa chút động tĩnh.

Hiển nhiên, đã bị Vương Mãng dùng Ăn Mòn Kịch Độc còn có Khống Hồn Ấn Quyết hại chết!

Đến tận đây, Vương Mãng mới hưng phấn bắt đầu chia mà ăn chi.

Sau cùng, hắn trọn vẹn hao tốn hơn mười giờ, mới đưa gia hỏa này ăn vào bụng bên trong.

Đây cũng là Vương Mãng lâu như vậy đến nay, ăn Yêu Vương phí sức nhất một hồi!

Chủ yếu là cái này Quy Yêu Vương thực sự không dễ chơi a!

Chờ Vương Mãng ăn hết Quy Yêu Vương về sau, hệ thống thanh âm cũng vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Quy Yêu Vương! Thu hoạch được 4000 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Tích lũy đạt tới tiến hóa điều kiện! Phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong trong đầu hệ thống thanh âm.

Vương Mãng quả thực lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Hắn cũng không biết, mình bây giờ, đến cùng tích lũy bao nhiêu tiến hóa đáng giá!

Mà lại, cái này vẫn là không có tính cả hai cái khen thưởng nhiệm vụ tình huống dưới a!

Đến mức hai nhiệm vụ vì cái gì không có kết toán khen thưởng?

Đây là bởi vì Vương Mãng không có đi ăn hết Ba Tiêu Thụ Vương!

Một khi Vương Mãng ăn hết Ba Tiêu Thụ Vương, hai cái khen thưởng nhiệm vụ mới sẽ bắt đầu kết toán!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Sát Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 3800 năm.

Thân thể: 69 mét, rộng 6. 1 mét, trọng 6 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 6 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Hà Thủ Ô Vương một đoạn, 90% tiến hóa thẻ, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 25(thằng xui xẻo).

Tiến hóa giá trị: 30650/ 20000..