Chương 158: Hai nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, lấy được được thưởng phong phú khen thưởng

Chương 158: Hai nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, lấy được được thưởng phong phú khen thưởng

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng quả thực hưng phấn.

Hắn không nghĩ tới, lần này quét ngang bên trong tỉnh Yêu Vương, thu hoạch như thế phong phú!

Hắn còn chưa bắt đầu kết toán khen thưởng đâu!

Bây giờ vậy mà liền đã tích lũy 30 ngàn tiến hóa đáng giá!

Cái này mang ngươi vượt quá Vương Mãng đoán trước, cũng để cho Vương Mãng mười phần mừng rỡ.

"Xem ra ta phải nhanh đi ăn hết Ba Tiêu Thụ Vương, đem hai nhiệm vụ khen thưởng kết được rồi."

"Sau đó tại trở về thật tốt kiểm kê một phen thu hoạch a!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa xê dịch thân hình khổng lồ xuất phát.

Sau một ngày, Vương Mãng mới đi đến cái này Ba Tiêu Thụ Vương trên địa bàn.

Sau đó, Vương Mãng nhẹ nhõm ăn hết Ba Tiêu Thụ Vương.

Bởi vì, Ba Tiêu Thụ Vương đã bị Vương Mãng khống chế.

Có thể nói, sinh tử hoàn toàn ở Vương Mãng một ý niệm.

Bởi vậy, Ba Tiêu Thụ Vương liền xem như không nguyện ý, nhưng là cũng sẽ không chống lại Vương Mãng mệnh lệnh.

Chờ ăn hết Ba Tiêu Thụ Vương về sau, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Ba Tiêu Thụ Vương! Thu hoạch được 4000 tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ, thành công đánh bại bên trong tỉnh tất cả Yêu Vương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1500 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Thành công tích lũy đánh giết 7 tôn Yêu Vương, ngoài định mức thu hoạch được 7000 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ba lần tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Tích lũy điều kiện đầy đủ tiến hóa, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Ai má ơi!

Phần thưởng này nhiều lắm đi!

Đầu tiên là, đánh bại bên trong tỉnh Yêu Vương nhiệm vụ khen thưởng.

Đón lấy, lại là đánh giết Yêu Vương nhiệm vụ khen thưởng.

Có thể nói Vương Mãng hiện tại thu hoạch, tuyệt đối nhanh đầy đủ hắn tiến hóa hai lần!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi, bắt đầu dẹp đường hồi phủ.

Hắn đã không kịp chờ đợi trở về tiến hóa, sau đó rút thưởng, còn có mở thưởng.

Nói tóm lại, còn có một đống lớn chỗ tốt chờ lấy hắn đây.

Bởi vậy, Vương Mãng trên đường trở về, tâm tình mười phần vui vẻ.

Nhưng tại xuyên qua một mảnh dòng sông vùng nước lúc, Vương Mãng lại thấy được lệnh hắn hãi hùng khiếp vía một màn.

Chỉ thấy, nơi xa một mảnh dòng sông trong thủy vực, hai chiếc máy bay trực thăng, xoay quanh ở trên không.

Trên bờ sông mấy chục cái võ trang đầy đủ bộ đội thành viên, chính hướng trong nước sông điên cuồng khai hỏa, công kích tới một đầu dài hơn hai mươi mét cá sấu đại yêu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng thật sợ ngây người.

Hắn những ngày này cũng phát hiện, những thứ này rừng sâu núi thẳm trên đỉnh đầu, sưu tầm máy bay nhiều hơn rất nhiều.

Bất quá, đây là Vương Mãng lần thứ nhất nhìn đến, Hồng Sắc Đế Quốc người, bắt đầu vây quét yêu loại!

Đặc biệt là nhìn đến trong nước sông, đầu này da đen cá sấu đại yêu máu me đầm đìa, ở trong nước phát cuồng giãy dụa dáng vẻ, Vương Mãng âm thầm thở dài.

Xem ra Hồng Sắc Đế Quốc đã bắt đầu trọng điểm chú ý rừng sâu núi thẳm bên trong, những người này khói hi hữu đến, ẩn núp trong đó yêu quái!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thậm chí suy đoán, cái này rất có thể cùng Hắc Hùng Yêu Vương, lần trước náo ra tới động tĩnh có quan hệ!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vốn là hóa thành dài sáu thước thân thể, nhịn không được lại biến nhỏ đi rất nhiều.

Vương Mãng trực tiếp biến thành dài ba, bốn mét thân thể, lúc này mới bắt đầu lặng yên đi đường.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không dám dùng bản thể, rêu rao khắp nơi.

Bằng không, một khi bị để mắt tới, Vương Mãng thật muốn khóc.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng tại trên đường trở về, phát hiện trên bầu trời, tại rừng sâu núi thẳm sưu tầm máy bay trực thăng, số lượng tăng nhiều!

Luôn luôn thường thường, liền có thể nhìn đến có máy bay trực thăng vũ trang, từ đỉnh đầu bay qua.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là nhịn không được bất đắc dĩ.

Xem ra sau này đến điệu thấp chút ít a!

Có thể nghĩ đến kẻ cầm đầu là Hắc Hùng Yêu Vương, Vương Mãng liền không nhịn được muốn chửi ầm lên.

Gia hỏa này thật sự là hố yêu không cạn a!

Bởi vì, Vương Mãng đã thấy mấy đầu yêu quái, bị những thứ này vũ trang quân đội người vây giết mang đi.

Có thể Vương Mãng cũng mặc kệ xen vào việc của người khác, ngược lại là dùng tốc độ nhanh nhất hướng về chính mình địa bàn tiến đến.

Có thể đợi đến Vương Mãng sau khi trở về, càng là thấy được khiến trong lòng hắn trầm xuống hình ảnh.

Chính mình đập chứa nước trên đỉnh đầu cũng lượn vòng lấy máy bay trực thăng.

Mà lại, hắn địa bàn phụ cận xoay quanh điều tra máy bay trực thăng, số lượng so tầm thường rừng sâu núi thẳm còn nhiều.

Hiển nhiên, Vương Mãng nhà đập chứa nước tuôn ra qua không ít tin tức, cho nên cũng là trọng điểm chiếu cố đối tượng.

May ra trở lại sào huyệt sau.

Vương Mãng triệu tập ba tôn thủ hạ đại yêu, phát hiện thủ hạ ngược lại là không có tổn thất gì.

Đương nhiên, Vương Mãng vẫn như cũ có chút không yên lòng, dặn dò: "Về sau các ngươi đều khiêm tốn một chút, chớ bị những nhân loại này phát giác!"

Nghe được Vương Mãng mệnh lệnh về sau, trâu đại yêu, lão hổ đại yêu, còn có tê giác đại yêu ào ào cung kính nói: "Tôn đại vương chỉ lệnh!"

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu hỏi: "Đúng rồi, gần nhất bản vương ra ngoài trong khoảng thời gian này, không có chuyện gì phát sinh a?"

Lão hổ đại yêu đàng hoàng nói: "Bẩm báo đại vương, đại vương ra ngoài những ngày này, ngoại trừ trên bầu trời nhân loại số lượng tăng nhiều, không có việc lớn gì."

Nghe xong báo cáo của thủ hạ về sau, Vương Mãng hài lòng gật đầu: "Tốt, các ngươi tất cả đi xuống đi! Nhớ kỹ! Đừng tuỳ tiện bại lộ tại nhân loại trong tầm mắt."

Ba tôn đại yêu lúc này mới cung kính rời đi, Vương Mãng sào huyệt trong sơn động.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới tâm tình không tệ mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Sát Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 3800 năm.

Thân thể: Dài 69 mét, rộng 6. 1 mét, trọng 6 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 6 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Hà Thủ Ô Vương một đoạn, 90% tiến hóa thẻ X 1, cao cấp mù hộp X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X3.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 25(thằng xui xẻo).

Tiến hóa giá trị: 43150/ 20000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng thậm chí có loại giơ thẳng lên trời cười to xúc động.

Tốt! Tốt!

Lần này chỉ là thu hoạch tiến hóa giá trị! Cũng nhanh muốn đầy đủ hắn tiến hóa hai lần!

Cái này cũng chưa tính còn lại rút thưởng đâu!

Lần này đi ra thu hoạch thật sự là kiếm lợi lớn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ không thôi.

Sau đó, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm, vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 20000 tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】.