Chương 159: Tiến hóa thành công! Thân dài đạt tới hơn 70 mét! Mở ra cao cấp mù hộp!

Chương 159: Tiến hóa thành công! Thân dài đạt tới hơn 70 mét! Mở ra cao cấp mù hộp!

Nương theo lấy hệ thống âm thanh vang lên sau.

Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại, Vương Mãng trước tiên, quan sát đến tự thân biến hóa.

Đầu tiên!

Trên đỉnh đầu hắn bén nhọn hai cái sừng, lại tăng dài không ít.

Trước kia là tiếp cận năm mét trình độ, hiện tại đã dài hơn năm thước.

Mà lại, Vương Mãng đoán chừng đều có thể dùng để làm làm công kích thủ đoạn.

Bất quá, có đối với bén nhọn to dài một đôi sừng, Vương Mãng đều không cần lo lắng, khác yêu quái một miệng đem đầu hắn cho bao hết.

Trừ cái đó ra, thân thể lại tăng lớn chút.

Đương nhiên, cũng lại biến lớn không ít.

Đến mức biến hóa đến cùng lớn bao nhiêu, Vương Mãng cũng không rõ lắm.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiện lên ở trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Sát Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 3900 năm.

Thân thể: Dài 72m, rộng 6. 4 mét, trọng 6. 6 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 6. 6 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Hà Thủ Ô Vương một đoạn, 90% tiến hóa thẻ X 1, cao cấp mù hộp X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X3.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 25(thằng xui xẻo).

Tiến hóa giá trị: 2 3150/ 40000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Lần này thực lực của hắn, hoàn toàn chính xác tăng cường không ít.

Hắn độ dài thân thể cũng đột phá đạt đến, hơn 70 thước!

Thân thể của hắn độ rộng ngược lại là không có tăng lên bao nhiêu, chỉ có 6. 4 mét.

Hắn thể trọng nhưng như cũ tăng nặng 5 tấn!

Bây giờ đạt tới 66 tấn nặng!

Đạo hạnh ngược lại là tăng một trăm năm.

Điểm ấy để vương có chút bó tay rồi.

Hắn phát hiện mỗi lần tiến hóa, tăng lên đạo hạnh, cũng là trướng đến rất chậm!

Nhưng là lực chiến đấu của hắn, lại không thể đủ đạo hạnh tới làm cân nhắc.

Dù sao, Vương Mãng đạo hạnh vẫn chưa tới 4000 năm.

Nhưng hắn vẫn như cũ làm chết khô 4100 năm Thanh Mãng Vương! Còn có Thạch Yêu Vương!

Bởi vậy, bây giờ Vương Mãng tuyệt đối là bản tỉnh mạnh nhất Yêu Vương! Hoàn toàn xứng đáng bá chủ!

Đến mức Hắc Hùng vương, bây giờ Vương Mãng cũng có rất lớn lòng tin, có thể giết chết gia hỏa này!

Chỉ là nghĩ đến cùng chính mình cùng một chỗ lâu như vậy, Hắc Hùng Yêu Vương gia hỏa này, cũng không ít giúp mình bận bịu.

Mà lại, bây giờ Hắc Hùng Yêu Vương cùng quan hệ của hắn cũng rất quen thuộc, song phương đều quen thuộc lẫn nhau.

Bằng không, Vương Mãng vẫn thật là liền cái này Hắc Hùng Yêu Vương cũng giết chết.

Không giết chết gia hỏa này, cũng có một nguyên nhân khác, cũng là Hắc Hùng Yêu Vương đối với hắn uy hiếp không lớn.

Tâm tình không tệ Vương Mãng, hưởng thụ hết thành quả thắng lợi về sau, lại bắt đầu xoắn xuýt.

Hắn đến cùng là trước mở cao cấp mù hộp đâu?

Vẫn là trước tùy cơ rút thưởng đâu?

Vẫn là trước chỉ định rút thưởng đâu?

Ai má ơi!

Loại này xoắn xuýt cảm giác, Vương Mãng cảm thấy rất chua thoải mái a!

Muốn là mỗi ngày đều có thể như thế xoắn xuýt liền tốt.

Tâm tình vui vẻ Vương Mãng, thoáng suy tư sau đó, liền có quyết định.

Hắn quyết định tới trước cao cấp mù hộp!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra cao cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cao cấp mù hộp. . . ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được máy bay chiến đấu bằng lái! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng thiếu chút nữa ngất đi.

Thần đặc biệt máy bay chiến đấu bằng lái!

Ta lại không khai chiến đấu máy, cần quỷ bằng lái a!

Nói thật, Vương Mãng kém chút nhịn không được chửi ầm lên lên.

Cái này cái quỷ gì nha!

Bằng lái đều tới!

Hệ thống! Van cầu ngươi làm người đi!

Không muốn dạng như vậy làm ta à!

Cho ta đến ba năm vạn tiến hóa giá trị cũng có thể a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Hắn thực sự không nghĩ tới, hệ thống cho hắn tới cái bằng lái cái này thứ đồ hư!

Lại qua một phút đồng hồ sau.

Tại Vương Mãng khẩn trương tâm thần bất định dưới, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một rương Khang sư phụ Lão Đàm dưa chua mặt! 】

Nằm. . . Rãnh! Ta xxx ngươi đại gia!

Nghe xong hệ thống thanh âm, Vương Mãng nhịn không được khóc.

Hệ thống này là lại không làm người a!

Cái gì đồ chơi đều tới!

Liền mẹ nó mì ăn liền đều tới!

Giờ khắc này, Vương Mãng thậm chí hận không thể sắp chết hệ thống này.

Tuy nhiên, thật sự là hắn thật lâu không ăn phao diện.

Nhưng là hệ thống cũng không cần cho hắn đến một rương đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình lần nữa buồn bực.

Chẳng lẽ hôm nay chính mình vận khí không tốt? Không thích hợp mở mù hộp?

Đang lúc Vương Mãng buồn bực lúc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2000 tiến hóa giá trị! 】

Nghe đến đó, Vương Mãng mới thoáng thở phào.

Tuy nhiên 2000 tiến hóa giá trị không nhiều, nhưng là dù sao cũng so hệ thống không làm người tốt!

Nhìn xem! Hệ thống không làm người đều cho hắn đưa chút cái gì?

Một bản máy bay chiến đấu bằng lái! Một rương lão vò dưa chua mặt!

Cho nên, lần này thu hoạch được 2000 tiến hóa giá trị, nhưng cũng để cho Vương Mãng tâm tình thư hoãn rất nhiều.

Sau đó. Hệ thống thanh âm, lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3000 tiến hóa giá trị! 】

Không tệ! Không tệ!

Hệ thống đón thêm tại lệ! Cho ta cả điểm đồ tốt a!

Vương Mãng thở phào, tâm tình lần nữa từ âm chuyển trời trong xanh, bắt đầu mong đợi.

Nếu như lần thứ năm đều không mở ra đồ tốt.

Như vậy Vương Mãng cái này cao cấp mù hộp xem như mở thua lỗ!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm, lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được xà mảnh động tác màn ảnh nhỏ một bộ! 】

? ? ?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng triệt để á khẩu không trả lời được.

Giờ khắc này, hắn đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Một cái mù hộp vậy mà mở ra ba cái gân gà!

Càng làm cho Vương Mãng sụp đổ chính là.

Hệ thống lần này còn thật cho hắn tới cái xà mảnh!

Chẳng lẽ đã từng nói lời nói, ứng nghiệm a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực khóc không ra nước mắt.

Hắn muốn cái này xà mảnh có làm được cái gì a!

Hắn còn chưa làm tốt nói xà chuẩn bị a!

Hệ thống thật chẳng lẽ muốn hắn học Hứa Tiên a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thậm chí cũng không đủ sức đậu đen rau muống.

Thôi thôi!

Không có khả năng mỗi lần đều mở ra đồ tốt tới.

Trầm mặc một hồi về sau, Vương Mãng trong lòng có chút bất đắc dĩ thầm nghĩ.

Lần này mở cao cấp mù hộp, quả thực thương tổn thấu Vương Mãng tâm.

Con em mày, thì mở ra 5000 tiến hóa giá trị, năm lần mở thưởng mở ra ba lần gân gà.

Hắn đây là đến có bao nhiêu mặt đen a!

Thầm nghĩ nơi này, Vương Mãng buồn bực đồng thời, cũng cảm thấy mười phần khó chịu.

Đây là hắn từ trước tới nay chạy đến lớn nhất gân gà đồ vật.

Nghĩ như thế, Vương Mãng càng thêm khó chịu, nhịn không được thầm nghĩ: Ta cũng không tin, mặt ta như thế hắc!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng hung ác, âm thầm cắn răng mặc niệm nói: "Hệ thống, cho ta tới một lần tùy cơ rút thưởng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng 1 lần tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu liền hiện ra một cái to lớn la bàn.

Có thể khi thấy trên la bàn chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Bởi vì.

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【  Hắc Viêm Ngưu Mãng! 】

. . .

【  Hư Không Cự Mãng! 】

. . .

【  Tinh Không Cự Mãng! 】

. . .

【  Thanh Thiên Ngưu Mãng! 】

. . .

【  Cửu Đầu Địa Ngục Mãng! 】

. . .

【  Cửu Thải Thôn Thiên Mãng! 】

. . .

【 3000 tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 30000 tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 50% tiến hóa thẻ! 】.