Chương 160: Vui đến phát khóc! Nữ thần may mắn rốt cục xuất hiện lần nữa!

Chương 160: Vui đến phát khóc! Nữ thần may mắn rốt cục xuất hiện lần nữa!

Có thể nói.

Cái này chín dạng phần thưởng.

Toàn cũng không tệ.

Rác rưởi nhất đều là 3000 tiến hóa giá trị a!

Mà lại, chín dạng phần thưởng, Vương Mãng tùy tiện mở, cũng không có khả năng mở 3000 tiến hóa giá trị a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực tâm tình thật tốt, lúc trước tâm tình buồn bực có thể nói là quét sạch sành sanh.

Hắn cảm thấy mình lại đi! Lại bắt đầu bành trướng!

Dù sao, lần này tùy cơ rút thưởng phần thưởng như thế ra sức.

Cái này cũng thì đã chứng minh, cũng không phải là hắn mặt đen a!

Đây nhất định là hệ thống vấn đề!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhịn không được tâm tình mỹ diệu lên.

Nếu như cái này cũng còn mở không ra đồ tốt đến!

Cái kia Vương Mãng thật muốn đến cái trực tiếp chặt điêu!

Sau đó, tại Vương Mãng chờ đợi khát vọng dưới ánh mắt.

May mắn la bàn bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được thấp thỏm cầu khẩn:

"Hệ thống ba ba, cho ta đến cái thứ tốt a! Tùy tiện đến cái cự mãng khuôn mẫu liền tốt."

"Tỉ như đến cái. . . Cửu Đầu Địa Ngục Mãng khuôn mẫu!"

"Thực sự không được, liền đến cái 30 ngàn tiến hóa giá trị đi. . ."

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ dần dần thả chậm lại.

Đồng thời, Vương Mãng cũng khẩn trương đến cực hạn.

Sau một khắc, hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3000 tiến hóa giá trị! 】

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được lệ rơi đầy mặt lên.

Hệ thống này là thật muốn làm hắn a!

Chín dạng phần thưởng a!

Lại còn có thể cho hắn quất ra nát nhất phần thưởng.

Suy nghĩ một chút Vương Mãng liền không nhịn được lòng chua xót lên.

Giờ khắc này, Vương Mãng thật không biết nói gì cho phải.

Trầm mặc một lát sau.

"Hệ thống, đậu xanh rau má!"

"Hệ thống, ngươi ***!"

Chửi rủa sau một hồi.

Vương Mãng mới cảm giác tâm tình sướng nhanh hơn rất nhiều.

Thật sự nếu không phát tiết một chút, Vương Mãng thật muốn nhịn gần chết.

Quả thực quá khi dễ người.

Vận khí của hắn có kém như vậy sao?

Làm sao có thể liên tiếp đều mở ra kém nhất đồ vật?

Hệ thống này quả thực cũng là đang lừa dối hắn!

Lúc này, hệ thống âm thanh vang lên:

【  ấm áp nhắc nhở, kiểm trắc đến kí chủ ác ý nhục mạ hệ thống, đã không phải là vi phạm lần đầu! 】

【  đinh! Vì cho kí chủ nhớ lâu, đem khấu trừ kí chủ 1000 tiến hóa giá trị, làm kí chủ nhục mạ bồi thường! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ 1000 tiến hóa giá trị! 】

Vương Mãng: 0(╥﹏╥) 0.

Hệ thống đừng như vậy a!

Đại ca! Ta sai rồi!

Đại ca! Thật xin lỗi a!

Đại gia! Ta biết sai a!

Ngươi đừng đập ta tiến hóa giá trị a!

. . .

Có thể để Vương Mãng bất đắc dĩ là.

Tùy ý hắn như thế nào cầu xin tha thứ, hệ thống vẫn là không để ý tới hắn.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng cảm thấy mười phần ủy khuất, chính mình liền mắng hai câu a!

Thì chụp chính mình 1000 tiến hóa giá trị!

Hệ thống này quả thực là. . . Khi dễ người!

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không định lần nữa rút thưởng.

Hắn cảm thấy hôm nay vận khí của mình thật không phải là quá tốt!

Vẫn là ngày mai thử lại lần nữa đi!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng mới buồn bực biến thành một đầu mãng xà nhỏ, rời đi sào huyệt trong sơn động.

Giờ phút này, bầu trời vẫn như cũ sáng sủa, bầu trời trong trẻo.

Có thể nói là cùng Vương Mãng tâm tình hình thành so sánh rõ ràng.

Chờ Vương Mãng đi vào chính mình đập chứa nước thời điểm.

Hắn lại phát hiện đến câu cá người đều ít đi rất nhiều.

Thật vô cùng ít ỏi!

Trước kia chính mình đập chứa nước người đông tấp nập.

Nhưng hôm nay đến từ nhà đập chứa nước câu cá người.

Trên cơ bản đã lác đác không có mấy.

Không cần đoán Vương Mãng cũng biết, khẳng định là Hồng Sắc Đế Quốc, rừng sâu núi thẳm nguy hiểm loại hình chủ đề.

Đoán chừng cũng là Hắc Hùng Yêu Vương, lần trước cùng Hoàng Đại Tiên chiến đấu, triệt để dẫn tới cục diện.

Giờ phút này, hiện ra tại Vương Mãng trong tầm mắt câu cá người, chỉ có mười mấy cái dáng vẻ.

Cái này mười mấy cái câu cá người, rải rác phân rơi vào đập chứa nước chung quanh.

Mà lại, thỉnh thoảng đỉnh đầu bầu trời, còn sẽ có máy bay trực thăng vũ trang bay qua.

Bất quá dạng này cũng tốt, dù sao đập chứa nước lâu dài nóng nảy đi xuống, Vương Mãng cũng lo lắng sẽ xảy ra chuyện.

Mà lại, đập chứa nước bên trong thông linh cá lớn, Vương Mãng cũng không có khả năng toàn bộ giết sạch a!

Lại nói, cái này thông linh cá lớn đều là đồ tốt, cũng có thể cho trảo cho người trong nhà ăn.

Dù sao, thông linh cá lớn người bình thường ăn, vẫn là có chỗ tốt lớn lao.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cảm thấy lần sau lão cha lúc đến, hắn có cần phải cho lão cha làm chút đi ăn.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn đến, khiến hắn trong lòng nặng nề hình ảnh.

Chỉ thấy, trên bầu trời bốn chiếc máy bay trực thăng vũ trang, treo chỉ dài hơn mười thước cự hình con rết, từ trên bầu trời bay qua.

Tình cảnh này cũng dọa đến đập chứa nước phụ cận câu ngư nhân nhóm, ào ào lên tiếng kinh hô:

"Ngọa tào! Xem ra cái này rừng sâu núi thẳm ngoài trời, là càng ngày càng nguy hiểm a!"

"Ông trời ơi! Dài hơn mười thước con rết, lão tử sợ không phải nhìn lầm rồi?"

"Câu bạn nhóm, ta phải rút lui, xem ra chung quanh đây cũng càng ngày càng không an toàn."

"Đi đi! Cái thế giới này đều điên rồi a!"

"Trước đó vài ngày Hàn Quốc đưa tin, bọn họ tàu du lịch tại trong biển bị không biết sinh vật tập kích, ta còn tưởng rằng là giả đâu, hiện tại xem ra đều là thật a!"

"Đúng vậy a! Nghe nói quốc gia tại rất nhiều rừng sâu núi thẳm bên trong, săn giết đại lượng hình thể sinh vật khủng bố."

"Về sau đoán chừng là không dám ra đến câu cá, hoặc là cũng không dám đến cái này đập chứa nước câu cá."

Sau đó, những thứ này câu ngư nhân nhóm, ào ào bắt đầu thu dọn đồ đạc, bối rối rời đi đập chứa nước.

Đến tận đây, như vậy đập chứa nước lớn, không có một ai, biến đến phá lệ quạnh quẽ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm lắc đầu, trong lòng sớm có đoán trước.

Chỉ là, Vương Mãng không nghĩ tới chính là.

Loại tình huống này, không ngừng Hồng Sắc Đế Quốc xuất hiện, liền nước ngoài đều xuất hiện a!

Bất quá, suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền hiểu.

Dù sao, yêu quái là sinh tồn tại trên cả trái đất, không phải chỉ có Hồng Sắc Đế Quốc mới có.

Đương nhiên, theo yêu quái bắt đầu có thụ chú ý về sau, Vương Mãng cũng biến thành càng thêm điệu thấp.

Đợi đến trời tối sau.

Vương Mãng mới trở lại trong sào huyệt.

Sáng sớm hôm sau, Vương Mãng theo trong ngủ mê sau khi tỉnh lại, nội tâm lại nhịn không được sinh động.

Dù sao, hai lần trước đều không chạy đến đồ tốt, cũng không có rút thưởng đến đồ tốt, hắn cũng gấp a!

Bây giờ hắn còn có hai lần tùy cơ rút thưởng cơ hội, một lần chỉ định rút thưởng cơ hội!

Vương Mãng thì trông cậy vào tại cái này ba lần cơ hội bên trong, thu hoạch được đồ tốt a!

Mặt khác Vương Mãng tiến hóa cũng vẫn như cũ còn kém chút tiến hóa điểm.

Tối hôm qua dựa vào mở mù hộp còn có rút thưởng, hắn mới thu hoạch được 8000 tiến hóa giá trị.

Hơn nữa còn bị hệ thống ác ý khấu trừ 1000 tiến hóa giá trị.

Nói cách khác, hôm qua Vương Mãng thu hoạch, kỳ thật chỉ có 7000 tiến hóa giá trị.

Bởi vậy, Vương Mãng còn là bức thiết muốn, lần nữa tiến hóa mạnh lên!

Đồng thời, theo bây giờ Hồng Sắc Đế Quốc bắt đầu ở rừng sâu núi thẳm, đại lực dùng hỏa lực trấn sát yêu quái sau.

Vương Mãng trong lòng cũng bắt đầu lo lắng, chính mình sẽ có bại lộ ngày nào đó.

Bởi vậy, Vương Mãng biết chỉ có thực lực càng mạnh, mới càng an toàn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Cho ta tới một lần tùy cơ rút thưởng cơ hội!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu, liền hiện ra một cái may mắn la bàn.

Nhưng làm xem hết cái này chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng quả thực hưng phấn đến vui đến phát khóc.

Bởi vì cái này chín dạng phần thưởng, không có một cái nào là đồ bỏ đi!

Hiển nhiên, nữ thần may mắn lại một lần nữa quan tâm chăm sóc hắn!

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【  nữ thần may mắn quang phôi! 】

. . .

【  Thiên Mệnh Chi Chủ vầng sáng! 】

. . .

【  khí vận Kim Long vầng sáng! 】

. . .

【  Hắc Viêm Ngưu Mãng! 】

. . .

【  Thái Cổ Thập Hung Mãng! 】

. . .

【 10%  tiến hóa thẻ! 】

. . .

【30% tiến hóa thẻ! 】

. . .

【  cao cấp mù hộp ba cái! 】

. . .

【  miễn phí tiến hóa một lần! 】.