Chương 161: Rút trúng 10%  tiến hóa thẻ! Xem ra hôm nay là vận may phủ đầu a!

Chương 161: Rút trúng 10%  tiến hóa thẻ! Xem ra hôm nay là vận may phủ đầu a!

Có thể nói.

Cái này chín dạng phần thưởng không có một cái nào là gân gà.

Dù là tùy tiện cho Vương Mãng một cái, hắn đều vô cùng vui lòng.

Đặc biệt là trước mặt nữ thần may mắn quang phôi, Thiên Mệnh Chi Chủ vầng sáng.

Nghe xong tên liền biết rất ngậm a!

Nói không chừng, đạt được quang phôi về sau, chính mình liền có thể hóa thân Triệu Nhật Thiên, nhật thiên địa diệt càn khôn!

Nghĩ như thế, Vương Mãng tâm lý quả thực đừng đề cập tuyệt vời bao nhiêu.

Hắn dường như đã thấy, chính mình giống như tiểu thuyết vai chính đồng dạng, một đường quét ngang vô địch hình ảnh.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý quả thực đắc ý a.

Sau đó, trong đầu may mắn la bàn, tại Vương Mãng tâm tình vui thích phía dưới chuyển động.

Lần này Vương Mãng không có đến cỡ nào khẩn trương tâm thần bất định, dù sao toàn là đồ tốt, hắn hoàn toàn không cần khẩn trương a!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng lần tâm tình rất không tệ!

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ chậm lại.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10%  tiến hóa thẻ! 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhịn cười không được.

Quả nhiên, lần này tùy cơ rút thưởng không để cho chính mình thất vọng!

10%  tiến hóa thẻ, tại chín dạng phần thưởng bên trong, tuyệt đối là đã trên trung đẳng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm tình vui vẻ.

Bây giờ có cái này 10%  tiến hóa thẻ!

Hắn hoàn toàn có thể lần nữa tiến hóa a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Đồng thời, Vương Mãng cũng có chút nóng lòng muốn thử, phải chăng muốn tiếp tục lại rút thưởng?

Dù sao, mình bây giờ đã có thể lần nữa tiến hóa.

Mà lại, hôm nay vận khí coi như không tệ  có thể không ngừng cố gắng a!

Bất quá, Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, vẫn là quyết định tiên tiến hóa lại nói.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng tâm tình vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

"Sử dụng 10%  tiến hóa thẻ!"

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng 10%  tiến hóa thẻ, thành công khấu trừ 4000 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Ngay tại bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong, lần nữa đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong thức tỉnh.

Sau khi tỉnh lại, Vương Mãng quan sát tự thân biến hóa.

Đầu tiên chính là tự thân lại biến lớn không ít.

Đương nhiên, vì càng thêm trực quan nhìn ra lần này tiến hóa biến hóa.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiện lên ở trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Sát Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 4000 năm.

Thân thể: Dài 75 mét, rộng 6. 7 mét, trọng 7 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 7 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Hà Thủ Ô Vương một đoạn, 90% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 25(thằng xui xẻo).

Tiến hóa giá trị: 26150/ 80000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được âm thầm gật đầu.

Hắn thể trọng vẫn tại thành tấn tăng lên!

Bây giờ hắn thể trọng đã đạt đến nặng 70 tấn!

Thân thể của hắn chiều dài đạt đến 75 mét trình độ!

Thân thể của hắn độ rộng cũng tăng lên tới 6. 7 mét!

Trừ cái đó ra, đạo hạnh của hắn cũng đạt tới 400 trăm năm!

Thực lực như vậy, làm cho Vương Mãng lần nữa bành trướng!

Có lẽ hắn thể tích không phải lớn nhất, nhưng là Vương Mãng trước mắt đã tìm không thấy đối thủ!

Cho dù là sát vách tỉnh Cự Tượng Vương, Vương Mãng đều có nắm chắc có thể đem đánh giết!

Giờ này khắc này, Vương Mãng thật sự có chút hăng hái, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình có vẻ như lại vô địch a!

A, không đúng.

Phải nói là bản tỉnh vô địch.

Cũng không đúng!

Sát vách bớt chính mình cũng cần phải vô địch!

Nghĩ như thế, Vương Mãng nhất thời lại bắt đầu có chút bành trướng.

Đặc biệt là nghĩ đến, đừng người vẫn là một phương Yêu Vương, chính mình lại là một tỉnh Yêu Vương.

Vương Mãng liền không nhịn được tâm tình thật tốt.

Có thể đang lúc lúc này, trâu đại yêu, theo bên ngoài sơn động truyền đến thanh âm: "Bẩm báo đại vương, rùa già cầu kiến!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhịn không được ngẩn ra, quay đầu nhìn về phía bên ngoài sơn động nói: "Để hắn chờ đợi."

Nói xong, Vương Mãng mới xê dịch thân hình khổng lồ, rời đi sơn động.

Vừa ra tới, Vương Mãng liền thấy được, vết thương chồng chất rùa già, than thở khóc lóc nói: "Đại vương a! Ngài phải làm chủ cho ta a!"

"Đập chứa nước bên trong tới điều vô cùng lợi hại Bạch Xà đại yêu, nó đối rùa già ta không nói hai lời cũng là đánh một trận, còn nói về sau đập chứa nước nó định đoạt!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng tức giận không thôi, không nghĩ tới chính mình vừa mới xưng bá hết Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, thì có sẽ không chết sống đánh tới cửa rồi?

Mà lại, còn tuyên bố muốn chiếm lấy nhà hắn đập chứa nước?

Cái này còn phải!

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, cái kia không biết sống chết đại yêu, cũng dám đến đoạt bản vương địa bàn!"

Nói xong, Vương Mãng mới đong đưa thân hình khổng lồ, tại cảnh ban đêm trong rừng xuyên qua, hướng chính mình đập chứa nước tiến đến.

Sau lưng rùa già thì là ngựa không ngừng vó đi theo sau lưng.

Đợi đến Vương Mãng đi vào chính mình đập chứa nước về sau, liền nhìn đến trên mặt nước, một đầu to lớn Bạch Xà, chính ở trong nước gây sóng gió.

Mà lại, đầu này Bạch Xà so với đã từng Bạch Thủy Quân có thể lớn hơn, vậy mà chừng dài hơn bốn mươi mét!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền lặng lẽ thi triển, tin tức dò xét.

Sau một khắc, đầu này Bạch Xà tin tức, hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Bạch Mãng đại yêu.

Thể tích: Dài 48 mét, rộng 4. 3 mét, trọng 26 tấn.

Đạo hạnh: 2 900 năm.

Đẳng cấp: Đại yêu đỉnh phong!

Thần thông: Long Hấp Thủy, Huyền Thủy trọng vực.

. . .

Xem hết cái này Bạch Mãng đại yêu tin tức sau.

Vương Mãng nhịn cười không được.

Gia hỏa này thực lực cũng không tệ.

Đạo hạnh của hắn đã cực kỳ tiếp cận Yêu Vương.

Nhưng là đến cùng còn không phải Yêu Vương!

Mà lại, coi như Yêu Vương tới cũng phải chết!

Tầm thường Yêu Vương quả thực hoàn toàn không phải Vương Mãng địch.

Huống chi một đầu liền Yêu Vương đều không đạt tới đại yêu?

Ngay tại lúc đó, ngay tại đập chứa nước bên trong gây sóng gió Bạch Mãng đại yêu, nhìn thấy Vương Mãng về sau, nhất thời ám đạo không tốt.

Hắn không nghĩ tới, nơi này lại có Yêu Vương!

Dựa theo Bạch Thủy Quân nói với nàng, nơi này chính là có thiên tài địa bảo, sắp thành thục a!

Có thể làm sao thiên tài địa bảo không tìm được, ngược lại là đụng phải một đầu Yêu Vương a?

Nhìn đến Vương Mãng to lớn thể tích về sau, cái này Bạch Mãng đại yêu có chút hoảng.

Sau đó, hắn theo bản năng liền hướng về nơi xa bơi đi, chuẩn bị chạy khỏi nơi này.

Bởi vì, Vương Mãng thể tích thực sự quá lớn, hắn hoàn toàn thì chơi không lại a!

Đặc biệt là nhìn đến.

Vương Mãng đã đong đưa thân hình khổng lồ tiến vào trong nước sau.

Cái này Bạch Mãng đại yêu càng là dọa đến tăng tốc du động tốc độ chuẩn bị đào tẩu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng trầm xuống, nhất thời ngăn cách thật xa, liền thi triển Khống Hồn Ấn Quyết!

May ra để Vương Mãng mừng rỡ là, cho dù là ngăn cách khoảng cách thật xa, hắn Khống Hồn Ấn Quyết vẫn như cũ hữu hiệu!

Chỉ thấy, nơi xa chuẩn bị chạy trốn Bạch Mãng đại yêu, nhất thời phát ra gào rú tiếng kêu thảm thiết.

Sau đó, nó liền giống như rời đi mặt nước con cá, điên cuồng thống khổ giãy dụa ở trong nước sôi trào.

Cũng không lâu lắm về sau, cái này Bạch Mãng đại yêu, đình chỉ giãy dụa, cấp tốc hướng về Vương Mãng du động tới.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, cái này Bạch Mãng đại yêu, sắc mặt cung kính nói: "Gặp qua chủ nhân."

Vương Mãng ngữ khí hờ hững nói: "Là ai bảo ngươi tới nơi này?"

Nghe được Vương Mãng hỏi thăm, cái này Bạch Mãng đại yêu đàng hoàng đem sự tình bàn giao.

Sau khi nghe xong Vương Mãng kinh ngạc không thôi.

Hắn không có nghĩ tới tên này lại là Bạch Thủy Quân gọi tới!

Khá lắm!

Cái này Bạch Thủy Quân đã từng xử lý thủ hạ mình liền chạy!

Hiện tại còn gọi cá nhân tiếp cận Yêu Vương gia hỏa đến tìm hắn để gây sự?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn cười không được.

Đoán chừng cái này Bạch Thủy Quân bị chính mình đuổi chạy về sau, có chút ghi hận trong lòng a!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng nhịn cười không được.

Cái này Bạch Thủy Quân không khỏi tìm hắn để gây sự cũng quá muộn đi.

Đoán chừng gia hỏa này nằm mơ cũng không nghĩ tới, thực lực của mình tăng lên nhanh như vậy!

Bằng không, hẳn là sẽ không để đồng tộc cường giả đi tìm cái chết.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, mở ra miệng to như chậu máu, liền đem gia hỏa này cho nuốt vào bụng.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ Bạch Mãng đại yêu! Thu hoạch được 2000 tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn cười không được.

Hắn hôm nay vận khí là coi như không tệ a!

Hắn vừa mới tiến hóa xong đâu, Bạch Thủy Quân thì cho hắn đưa để ý một chút đến rồi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, trong lòng đã có quyết định.

Đã hôm nay vận may phủ đầu, vậy hắn thì thừa thế xông lên tiếp tục rút thưởng!

Mà lại, Vương Mãng có vẻ như còn nhớ rõ, hắn còn có hai lần rút thưởng cơ hội đâu!

Theo thứ tự là một lần tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Cùng một lần chỉ định rút thưởng cơ hội!.