Chương 162: Tự Vương Mãng rút thưởng từ trước tới nay, cao nhất chín dạng phần thưởng?

Chương 162: Tự Vương Mãng rút thưởng từ trước tới nay, cao nhất chín dạng phần thưởng?

Ai má ơi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là vui vẻ không ngậm miệng được.

Tùy cơ rút thưởng không nói trước!

Nhưng là chỉ định rút thưởng cái đồ chơi này, có cỡ nào biến thái, Vương Mãng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!

Nói chỉ định thì nhất định là chỉ định rút thưởng! Chín dạng phần thưởng bên trong, tám dạng phần thưởng đều là mình muốn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt, liền đối với rùa già nói: "Tốt! Rùa già! Không có việc gì, ngươi thì nước đọng kho đi!"

"Bản vương còn có chuyện phải bận rộn đây."

Rùa già cung kính gật đầu nói: "Đại vương yên tâm, lão nô định không phụ đại vương nhờ vả!"

Âm thầm hài lòng gật đầu Vương Mãng, khẽ cười nói: "Có chuyện gì, trước tiên bẩm báo bản vương!"

Nói xong, Vương Mãng mới di chuyển thân hình khổng lồ rời đi đập chứa nước bên bờ.

Trở lại động phủ về sau, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi chuẩn bị bắt đầu rút thưởng.

Có thể lúc này thời điểm, bên ngoài sơn động lần nữa truyền đến trâu đại yêu bẩm báo âm thanh: "Khởi bẩm đại vương, bên ngoài có một vị nhân loại muốn gặp đại vương."

Nghe vậy, Vương Mãng lăng trong chốc lát về sau, lập tức liền biết là lão cha đến rồi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền xê dịch thân hình khổng lồ, lần nữa đi vào sào huyệt bên ngoài.

Quả thật đúng là không sai, cách đó không xa trong rừng, Vương Mãng liền trông thấy, lão cha có chút thấp thỏm nhìn lấy, ngoài sơn động cự hình trâu đại yêu.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời cười nói: "Lão cha không cần lo lắng, đây đều là thủ hạ của ta."

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Vương lão cha mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó Vương Mãng liền đem lão cha mời tiến trong sơn động.

Vào sơn động về sau, lão cha đánh giá bốn phía, không khỏi gật đầu nói: "Con a! Ngươi nơi này rất không tệ."

"Lão cha lần này tới a! Chủ yếu là nói cho ngươi một chút, ngươi những thứ này thời gian bên trong thế nhưng là phải cẩn thận nhiều hơn."

"Bên ngoài bây giờ đã bắt đầu báo cáo! Hồng Sắc Đế Quốc đã bắt đầu chú ý tới các ngươi những thứ này yêu quái tồn tại."

"Những ngày gần đây, đã có lần lượt thật là nhiều yêu quái bị Hồng Sắc Đế Quốc, dùng vũ lực trấn áp."

Nói đến đây, Vương lão cha hơi xúc động ngàn vạn.

Từ khi Hồng Sắc Đế Quốc bắt đầu chú ý tới yêu quái sự tình sau.

Nghe vậy, Vương Mãng lập tức liền biết lão cha ý đồ đến.

Hiển nhiên là lão cha không yên lòng chính mình a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cảm động hết sức, liền gật đầu phụ họa nói:

"Lão cha không cần lo lắng, những tin tức này hài nhi cũng biết, cho nên những ngày này đều điệu thấp rất nhiều."

"Ngược lại là lão cha an nguy của ngài, ta có chút không yên lòng."

Nghe được Vương Mãng, Vương lão cha cười khoát tay nói: "Lão tử có cái gì tốt lo lắng?"

"Các ngươi những thứ này yêu quái lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể đại diện tích công chiếm thành thị a!"

Sau khi nói đến đây, Vương Mãng lão cha lại sắc mặt nghiêm túc lên: "Không nói còn quên."

"Con a! Còn trong yêu quái có phải hay không rất nhiều?"

"Hiện tại các nước đều tại đưa tin, tại vùng biển có thật nhiều thương nghiệp tàu thuyền tao ngộ trong biển, không rõ sinh vật tập kích!"

"Con a! Ngươi biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào sao?"

"Trước kia thế nhưng là chưa từng có loạn như vậy qua a!"

Nghe được lão cha mà nói về sau, Vương Mãng cũng rơi vào trầm tư.

Nếu như nói là trên lục địa yêu quái, Vương Mãng còn biết nguyên nhân.

Dù sao, Hắc Hùng Yêu Vương gây ra tai vạ đến thời điểm, hắn ngay tại đây.

Nhưng là trong biển yêu quái vì sao lại bạo động đâu?

Vấn đề này, nói thật, Vương Mãng cũng nghĩ không thông.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống, vì cái gì trong biển yêu quái sẽ bạo động a?"

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đây là tai nạn tiến đến điềm báo! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới nhớ tới thật lâu trước.

Hệ thống có vẻ như giống như cũng đã nói.

Tại không lâu tương lai, Địa Cầu sẽ có tai nạn buông xuống?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được vội vàng lại hỏi: "Hệ thống, đến cùng là cái gì tai nạn đâu?"

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ tư vấn chuyện tương lai, cần phải hao phí 10 vạn tiến hóa giá trị, phải chăng tư vấn? 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng bó tay rồi.

Tốt a! Liền tư vấn cái vấn đề, hắn đều tư vấn không nổi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút bất đắc dĩ, đối với lão cha nói: "Lão cha, ta cũng không rõ lắm a! Nhưng là tốt nhất là cẩn thận một chút."

"Nếu như có thể mà nói, tương lai tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn phụ cận, thành lập cái kho chứa vật kho đi! Chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Nghe xong lời của con về sau, Vương Mãng lão cha cũng là giật mình trong lòng, gật đầu nói: "Tốt! Sự kiện này, ta sẽ nhớ ở trong lòng."

"Con a! Ngươi lần trước cho ta nghiên cứu võ công công pháp  có vẻ như ta có một số đầu mối."

"Cái kia bản Thiết Bố Sam, ta tra xét rất nhiều tư liệu  có vẻ như đã có thể tu luyện."

Sau khi nói đến đây, Vương lão cha sắc mặt hưng phấn lên: "Mà lại, mỗi lần ta vận chuyển kinh mạch về sau, đều có thể cảm nhận được có cỗ khí lưu tại thể nội phun trào."

Vương Mãng hai mắt sáng lên, ngược lại là không nghĩ tới lão cha còn thật nghiên cứu ra ít đồ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời vừa cười vừa nói: "Lão cha, vừa vặn ta cũng có đồ muốn cho ngươi."

Vừa dứt lời, một đoạn Hà Thủ Ô Vương, bỗng dưng hiện lên ở trước mắt.

Thủ đoạn như vậy, nhất thời nhìn đến lão cha đều sợ ngây người: "Cái này. . . Đây là trong truyền thuyết Tụ Lý Càn Khôn sao?"

Nói xong, lão cha thì ngơ ngác nhìn cái này một đoạn chừng cánh tay to Hà Thủ Ô Vương, mặt mũi tràn đầy vẻ không hiểu: "Con a! Đây là cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng đắc ý giải thích nói: "Lão cha, cũng chớ xem thường cái đồ chơi này, cái đồ chơi này tuyệt đối là đồ tốt! Là hơn ba nghìn năm Hà Thủ Ô Vương!"

"Lúc trước vì làm đến thứ này, nhi tử ta thế nhưng là phí hết sức chín trâu hai hổ."

"Cái đồ chơi này ăn, đối lão cha các ngươi tới nói, tuyệt đối có lợi thật lớn, có thật nhiều công hiệu thần kỳ!"

Sau đó, Vương Mãng lại đem bắt Hà Thủ Ô Vương sự tình nói một lần.

Nghe đến nhi tử nói đến thần kỳ như vậy, Vương lão cha ngạc nhiên không thôi nói:

"Sẽ chạy Hà Thủ Ô Vương? Hơn ba nghìn năm a! Đây tuyệt đối là bảo vật a!"

"Con ta có lòng."

Nói tới chỗ này, Vương lão cha hết sức vui mừng.

Thấy thế, Vương Mãng khoát tay nói: "Lão cha, đi, mình đi chính mình đập chứa nước, ta cho ngươi trảo chút thông linh cá lớn đến ăn."

"Cũng là có trí khôn cá lớn sao?" Lão cha hiếu kỳ hỏi.

Vương Mãng nhẹ gật đầu, liền hộ tống lão cha đi vào đập chứa nước bên bờ.

Sau đó, Vương Mãng lại tự mình xuống nước trong kho, bắt được mười mấy điều thông linh cá lớn.

Đón lấy, Vương Mãng lại đem những thứ này thông linh cá lớn giết chết, đào ra bảy tám viên khí châu giao cho lão cha, nói:

"Lão cha, cái đồ chơi này gọi khí châu, tụ tập những thứ này thông linh cá lớn tinh hoa, đối ngươi tu luyện cần phải có lợi thật lớn!"

"Còn có a! Cái kia Hà Thủ Ô Vương, lão cha ngươi tốt nhất là một lần ăn một mảnh nhỏ!"

"Tuyệt đối đừng lập tức ăn hơn a, nếu không dược hiệu quá mạnh, có thể sẽ bạo thể mà chết a!"

Nghe vậy, Vương lão cha liên tục gật đầu, không nhịn được nói: "Tốt tốt tốt, lão tử hiểu rồi."

Đương nhiên, Vương lão cha vẫn là đem nhi tử bàn giao, tất cả đều ghi vào tâm lý.

Sau hai giờ.

Vương lão cha mới tại Vương Mãng hộ tống dưới, gánh lấy điều hình thể nhỏ bé thông linh cá lớn, xuống núi.

Hộ tống hết lão cha sau khi trở về.

Vương Mãng mới lẩm bẩm lấy tiểu khúc, tâm tình vui vẻ trở lại trong sơn động.

Trở lại sơn động về sau, Vương Mãng càng là tâm tình vui vẻ mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tùy cơ rút thưởng đi!"

Sau một khắc, hệ thống âm thanh vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, liền hiện ra cái may mắn la bàn.

Có thể khi thấy may mắn trên la bàn chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng lại nhịn không được cười đến không ngậm miệng được.

Bởi vì, cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【 99 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 6 6 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  cao cấp mù hộp ba cái! 】

. . .

【 10%  tiến hóa thẻ ba tấm! 】

. . .

【  Hắc Viêm Ngưu Mãng! 】

. . .

【  Thanh Thiên Ngưu Mãng! 】

. . .

【  bạch ngân bảo rương! 】

. . .

【  hoàng kim bảo rương! 】

. . .

【  trở lên phần thưởng đều trúng! 】.