Chương 163: Thu hoạch được Hắc Viêm Ngưu Mãng khuôn mẫu! Còn tự mang một môn thần thông?

Chương 163: Thu hoạch được Hắc Viêm Ngưu Mãng khuôn mẫu! Còn tự mang một môn thần thông?

Ngọa tào!

Cái này chín dạng phần thưởng.

Có thể a! Vô cùng có thể!

Nói thật.

Vương Mãng cảm thấy lấy trước tùy cơ rút thưởng phần thưởng.

Chỉ sợ đều không có lần này tới đầy đủ mãnh liệt a!

Lần này chín dạng phần thưởng xác thực để Vương Mãng vô cùng tâm động.

Tâm động nhất đương nhiên là sau cùng một dạng phần thưởng, đều trúng a!

Thật muốn rút trúng cái này phần thưởng, đem toàn bộ phần thưởng đóng gói mang đi.

Vương Mãng cảm thấy mình tuyệt đối sẽ cấp tốc bành trướng.

Thậm chí cách mình xưng bá lục địa cũng không xa a!

Đương nhiên, Vương Mãng kỳ thật vẫn là có chút lòng biết rõ.

Hắn biết muốn rút trúng cái này cái gọi là tốt nhất phần thưởng, đoán chừng khả năng không lớn!

Đương nhiên, coi như không thể rút trúng cái này chín dạng đóng gói mang đi, còn lại phần thưởng Vương Mãng cũng rất tình nguyện a!

Nói thí dụ như, cho hắn đến cái 6 6 vạn tiến hóa giá trị, 99 vạn tiến hóa giá trị, cái này có thể cũng có thể nha.

Dù sao Vương Mãng cũng không xoi mói, tùy tiện ý tứ một chút liền tốt.

Nếu như còn không được, cho hắn đến cái ba cái cao cấp mù hộp cũng không tệ a!

Làm Vương Mãng mỹ hảo tưởng tượng thời điểm, may mắn la bàn bắt đầu chuyển động.

Vương Mãng tâm tình cũng biến đến hơi khẩn trương lên.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chậm lại.

Đồng thời, trong đầu hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hắc Viêm Ngưu Mãng khuôn mẫu! 】

【  Hắc Viêm Ngưu Mãng: Truyền thuyết sinh tồn ở huyền huyễn thế giới, trong nham tương tồn tại, thân dài dài nhất có thể đạt tới 150 m! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hắc Viêm Ngưu Mãng tự mang thần thông: Vẫn Lạc Hắc Viêm! 】

【  Vẫn Lạc Hắc Viêm: Kí chủ sử dụng sau, mục tiêu đốt cháy hầu như không còn, đến chết mới thôi! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thay đổi khuôn mẫu! 】

Theo hệ thống thanh âm sau khi kết thúc.

Vương Mãng mới nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Tốt! Lần này khen thưởng rất không tệ a!

Bởi vì, Vương Mãng cũng vạn vạn không nghĩ đến.

Cái này cái gọi là Hắc Viêm Ngưu Mãng khuôn mẫu, vậy mà tự mang một môn thần thông!

Đây quả thực đem Vương Mãng cho sướng đến phát rồ rồi a.

Không tệ không tệ!

Lần này tùy cơ rút thưởng quả thực là kiếm lợi lớn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm tình vui vẻ.

Đồng thời, theo hệ thống cho hắn thay đổi khuôn mẫu sau.

Vương Mãng cũng phát hiện tự thân có biến hóa cực lớn!

Đầu tiên!

Hắn thân hình khổng lồ da thịt biến đến vô cùng đen nhánh.

Không chỉ như thế, thân rắn phía trên còn có một đạo đạo hỏa diễm màu đen đường vân

Thậm chí, không biết là, đỉnh đầu hắn hai sừng ở giữa, lại có một ngọn lửa màu đen đồ đằng.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Husky a!

Nếu là Vương Mãng có thể nhìn đến trên đầu mình bá khí hỏa diễm ấn ký về sau, sợ rằng sẽ càng thêm hưng phấn.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng còn đang tìm tự thân biến hóa, đến cùng có cái gì chỗ khác biệt.

Có thể chờ Vương Mãng theo hệ thống chỗ nào tư vấn về sau, Vương Mãng mới hưng phấn biết được.

Bây giờ hắn vậy mà có thể phun lửa!

Thấy rõ ràng!

Không phải phun nước!

Là tùy ý phun lửa a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có loại giơ thẳng lên trời cười to xúc động.

Đồng thời, Vương Mãng cũng có chút không kịp chờ đợi muốn thi triển nhìn xem!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng di chuyển thân hình khổng lồ, nhanh chóng nhanh rời đi trong sơn động.

Đi vào một chỗ đất trống về sau, Vương Mãng mới nóng lòng muốn thử nói: "Liền để ta kiến thức phía dưới cái này thần thông lợi hại đi!"

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hướng về cách đó không xa, một khỏa to cỡ miệng chén đại thụ, mở ra miệng to như chậu máu.

Sau một khắc, mãnh liệt màu đen hỏa diễm, nhất thời theo Vương Mãng miệng to như chậu máu bên trong điên cuồng phun ra ngoài!

Càng làm cho Vương Mãng trợn mắt hốc mồm là, làm thí nghiệm mục tiêu đại thụ, tại nhiễm phải hắn Vẫn Lạc Hắc Viêm về sau, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Không chỉ như thế, Vương Mãng hỏa diễm vẫn như cũ trên mặt đất thiêu đốt lên, dường như căn bản khó có thể dập tắt!

Sau hai giờ!

Nhìn trên mặt đất, vẫn như cũ còn đang thiêu đốt hỏa diễm, Vương Mãng rung động không thôi.

Hắn ngọn lửa này còn thật sẽ không diệt!

Đến mức uy lực đến cùng khủng bố đến mức nào, Vương Mãng còn thật không biết.

Nhưng là nghĩ đến lúc trước thiêu cây cối, trong nháy mắt đốt thành tro bụi hình ảnh, muốn đến liền biết không kém a!

Chỉ là uy lực, quả thực là vừa xem hiểu ngay.

Đều không có có thể đốt vật, vẫn như cũ không diệt được!

Xem ra chính mình cái này Vẫn Lạc Hắc Viêm, còn không phải bình thường thần thông a!

Đây tuyệt đối có thể coi như bảo mệnh át chủ bài thủ đoạn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, mở ra miệng to như chậu máu, liền đem Vẫn Lạc Hắc Viêm hút vào trong miệng.

Đến tận đây, Vương Mãng mới nhìn đến lúc trước Vẫn Lạc Hắc Viêm đốt cháy mặt đất, thậm chí ngay cả tảng đá đều bị thiêu đốt thành tro!

"Quả nhiên không có khiến ta thất vọng a!"

Vương Mãng hài lòng gật đầu, hắn cảm giác đến sát chiêu của mình thủ đoạn, lại nhiều một dạng.

Chỉ là uy lực phía trên, Vương Mãng còn có chút đắn đo khó định, có cơ hội phải thật tốt thử một chút!

Đương nhiên, cái này Vẫn Lạc Hắc Viêm đã đều được xưng là thần thông, muốn đến uy lực tuyệt đối không chỉ như thế!

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng lẩm bẩm lấy tiểu khúc, liền hướng về chính mình đập chứa nước tiến đến.

Bây giờ bầu trời, đã triệt để trời đã sáng.

Đỉnh đầu bầu trời thỉnh thoảng bay qua máy bay trực thăng vũ trang.

Vương Mãng cũng đã tập mãi thành thói quen.

Tại lúc ban ngày điều tra máy bay trực thăng nhiều lắm.

Chỉ có đến lúc buổi tối, Vương Mãng mới có thể tốt hơn ở bên ngoài phát triển.

Bởi vì, lúc buổi tối, những thứ này rừng sâu núi thẳm bên trong điều tra máy bay trực thăng, mới có thể dừng lại.

Đi vào đập chứa nước một bên về sau, đập chứa nước vẫn như cũ vô cùng quạnh quẽ, có thể nói nói là không có một ai.

Thấy thế Vương Mãng không có chút nào ngoài ý muốn.

Bây giờ Địa Cầu đã bắt đầu không yên ổn.

Những thứ này câu ngư nhân nhóm, đoán chừng đều phải đến thông báo, không muốn tùy ý tại rừng sâu núi thẳm ngoài trời phát triển.

Bởi vậy, chính mình đập chứa nước bây giờ không người hỏi thăm, cũng là Vương Mãng chuyện trong dự liệu.

"Thôi thôi! Dò xét khắp nơi trên đất bàn! Không có chuyện làm về đi ngủ."

Âm thầm lắc đầu Vương Mãng, tâm tình vui vẻ rời đi đập chứa nước, sau đó giống như trước kia giống như dò xét chính mình địa bàn.

Tuy nhiên hắn bây giờ đã xưng bá bản tỉnh, nhưng là Vương Mãng vẫn không có mở rộng địa bàn.

Bây giờ mở rộng địa bàn, đối Vương Mãng không nhiều lắm ý nghĩa, ngược lại là lãng phí tinh lực.

Dù sao, Vương Mãng chỉ đã thu phục được ba tôn đại yêu, trước mắt cũng không nghĩ tới thu nhiều đại yêu.

Chờ đến lúc buổi tối.

Vương Mãng mới chậm rãi từ từ dò xét hết địa bàn, chuẩn bị đi trở về.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng trong đầu, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến tự Thú Thần không gian ác ý, cho kí chủ phía dưới mấy cái lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Thú Thần không gian ác ý, trầm mặc ẩn nhẫn, thành công tránh thoát đi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hai ngày thời gian. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Thú Thần không gian ác ý, phẫn nộ phản kích, thành công sống sót! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hai ngày thời gian. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5000 tiến hóa giá trị! Sơ cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Thú Thần không gian ác ý, phẫn nộ phản kích, toàn bộ hết thảy trấn sát! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hai ngày thời gian. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10000 tiến hóa giá trị! Trung cấp mù hộp X 1! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Đang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ Vương Mãng, nhất thời tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới hệ thống lại tuyên bố nhiệm vụ!

Mà lại, nghe hệ thống ý tứ.

Cái này Thú Thần không gian, lại đến tìm hắn để gây sự rồi?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng trong lòng trầm xuống, băng lãnh mắt rắn bên trong, bao hàm sát ý.

Hắn không nghĩ tới, lần trước Thú Thần không gian thành viên toàn bộ đoàn diệt, chẳng những không nhớ lâu, ngược lại là lại tới?

Cái này là muốn triệt để giết chết hắn a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhịn không được trong lòng cười lạnh.

Hắn đổ là muốn nhìn, đến cùng là ai giết ai!

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】.