Chương 164: Đây chính là Thú Thần không gian nói cự mãng? Dọa đến ta kém chút chảy ra ngụm nước!

Chương 164: Đây chính là Thú Thần không gian nói cự mãng? Dọa đến ta kém chút chảy ra ngụm nước!

Hiển nhiên.

Vương Mãng vẫn như cũ là lựa chọn khen thưởng phong phú nhất nhiệm vụ.

Bởi vì.

Vương Mãng đích thật là muốn, đem những thứ này Thú Thần không gian, toàn bộ giết chết!

Đã dám đến tìm hắn để gây sự, như vậy tự nhiên muốn trả giá bằng máu!

Vốn là Vương Mãng còn tưởng rằng lần trước sau đó, Thú Thần không gian cũng không dám đến trêu chọc hắn.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến, bây giờ Thú Thần không gian lại một lần nữa xuất hiện!

Mà lại, vẫn như cũ là đối với mình kẻ đến không thiện!

Cái này khiến đến thực lực tăng nhiều Vương Mãng, làm sao chịu được?

Đừng nói thực lực tăng nhiều!

Liền xem như trước kia Vương Mãng cũng không sợ đối phương a!

Dù sao, bây giờ lục địa sinh vật bên trong, cho dù là Yêu Vương, Vương Mãng đều là nói giết liền nói.

Những thứ này Thú Thần không gian thành viên, mặc dù không giống bình thường, nhưng là Vương Mãng còn thật chưa sợ qua đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nộ khí mới tiêu tán rất nhiều.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị rời đi thời điểm.

Bỗng nhiên!

Cách đó không xa rừng cây trên đất trống.

Vậy mà trống rỗng xuất hiện, hơn mười tôn đỉnh phong loài săn mồi.

Những thứ này đỉnh phong loài săn mồi bên trong, theo thứ tự là chó săn, hà mã, tê giác, trâu, Hùng Sư. vân vân.

Những thứ này trống rỗng xuất hiện, hình thể to lớn loài săn mồi nhóm, cũng ào ào mờ mịt luống cuống nhìn lấy bốn phía.

Sau đó, những thứ này Thú Thần không gian các thành viên, bắt đầu bàn tán sôi nổi lên:

Một tôn hình thể bốn năm mét heo rừng lớn, nhịn không được mờ mịt nhìn lấy bốn phía hỏi: "Đây rốt cuộc là nhiệm vụ gì?"

"Nhiệm vụ gì? Đương nhiên là chịu chết nhiệm vụ rồi." Lúc này thời điểm, một đầu trắng như tuyết hồ ly, biến ảo khôn lường thanh âm dễ nghe vang lên.

Nghe vậy, còn lại Thú Thần không gian các thành viên, ào ào nhìn hướng đầu kia trắng như tuyết hồ ly, đưa ra trong lòng nghi vấn.

"Vì cái gì nói là chịu chết nhiệm vụ?"

"Đúng vậy a! Không phải liền là giết chết một con cự mãng sao?"

"Thì đúng a! Chúng ta nhiều như vậy thành viên, còn sợ một con cự mãng hay sao?"

"Con kiến hôi mới có thể hoảng sợ, đối ngươi tiểu hồ ly này tới nói là chịu chết nhiệm vụ, đối chúng ta mà nói dễ như trở bàn tay."

Rất nhiều hình thể to lớn Thú Thần không gian thành viên, ào ào khinh thường mở miệng, hiển nhiên bọn họ là lần đầu tiên gặp phải nhiệm vụ này.

Đương nhiên, cũng có một chút thực lực nhỏ yếu, như Linh Dương, ngựa vằn, Husky dạng này thực lực yếu kém thành viên, trong lòng lo lắng không thôi.

Bất quá, làm nghe đến mấy cái này hình thể to lớn loài săn mồi, trào phúng chính mình thời điểm, cái này trắng như tuyết tiểu hồ ly, không vui hừ lạnh nói: "Tốt! Ngươi nếu có thể hoàn thành nhiệm vụ, ta còn ước gì đâu!"

"Nói thật cho ngươi biết đi! Nhiệm vụ lần này nói tới đi săn mục tiêu là một đầu cự mãng!"

Nghe nói như thế, trong đó hình thể to lớn hà mã cười lạnh nói:

"Sau đó thì sao? Một con cự mãng lại như thế nào? Chẳng lẽ lại vẫn là những cái kia đại yêu, Yêu Vương hay sao?"

"Nếu như không phải những cái kia đại yêu, hoặc là Yêu Vương cấp bậc, đối chúng ta mà nói còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Còn lại đại hình loài săn mồi cũng ào ào phụ họa gật đầu, hiển nhiên bọn họ đều không có trải qua Vương Mãng khủng bố.

Đối với cái này, cái này tiểu bạch hồ ly dứt khoát lười nhác giải thích, ngược lại là một đầu hình thể kinh khủng chó săn, nhịn không được run lẩy bẩy hoảng sợ nói:

"Các ngươi đừng tưởng rằng nhiệm vụ này đơn giản, nhiệm vụ này thật là hẳn phải chết nhiệm vụ, tiểu hồ ly nói không sai."

Hiển nhiên, cái này chó săn cũng là lần trước chết thảm tại Vương Mãng trong tay mục tiêu một trong.

Mà lại, hắn chẳng những là chết thảm tại Vương Mãng trên tay mục tiêu một trong.

Hắn vẫn là lần trước sau cùng chết thảm tại, Vương Mãng trên tay mục tiêu!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng đến cùng khủng bố đến mức nào, hắn hết sức rõ ràng.

Đây cũng là vì cái gì, hắn sẽ cảm thấy tuyệt vọng như vậy một trong những nguyên nhân!

Bởi vì, hắn của ban đầu nhóm thực lực, cũng không so hiện tại yếu a!

Mà lại, tham dự vây giết Vương Mãng đại hình đỉnh phong loài săn mồi, cũng không so nhiệm vụ lần này kém bao nhiêu.

Có thể kết quả chính là, tất cả thành viên, toàn bộ đều đều không ngoại lệ chết thảm tại Vương Mãng trên tay.

Bởi vậy, cái này chó săn nếu như nói lớn nhất sợ nhiệm vụ gì.

Kỳ thật, hắn sợ nhất chính là, vây giết Hoàn Sơn đập chứa nước lớn chủ nhân nhiệm vụ.

Ngay tại lúc đó.

Theo thời gian trôi qua, Vương Mãng cũng phát hiện những thứ này Thú Thần không gian thành viên, số lượng càng ngày càng nhiều!

Chỉ một lát sau công phu.

Nguyên bản chỉ có mười mấy cái Thú Thần không gian thành viên, bây giờ đã chiếm hết phụ cận rừng cây.

Nhìn một cái, đen nghịt một mảnh.

Nhiều loại lục địa đỉnh phong loài săn mồi, đều ở trong đó, số lượng quy mô to lớn!

Bất quá, Vương Mãng nhìn một cái về sau, lại là trong lòng càng thêm khinh thường lên.

Hắn chỗ lấy tiếp tục chờ đợi, không có động thủ, cũng là chờ những người này toàn bộ đến đủ.

Đến lúc đó, hắn lại động thủ trực tiếp toàn bộ một mẻ hốt gọn!

Mà lại, để Vương Mãng ngoài ý muốn chính là.

Hắn hiển hách hung danh, xem ra tại Thú Thần không gian vô cùng vang dội a!

Có thể Vương Mãng không biết là.

Kỳ thật tại một bộ phận Thú Thần không gian thành viên trong mắt.

Vương Mãng chỗ Hoàn Sơn đập chứa nước, bị rất nhiều Thú Thần không gian thành viên, cho rằng là một phương cấm khu!

Cũng là loại kia, người nào đến người nào đều phải chết cấm khu!

Trong nháy mắt.

Nửa giờ đi qua.

Giờ phút này, toàn bộ lớn như vậy trong rừng.

Vương Mãng nhìn một cái, tối thiểu có gần ngàn Thú Thần không gian thành viên xuất hiện.

Bất quá, Vương Mãng vẫn như cũ không có gấp động thủ, hắn muốn nhìn một chút còn có hay không.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này chút Thú Thần không gian các thành viên.

Bọn họ còn chưa bắt đầu tranh đấu đâu, ngược lại là đã nhao nhao thành một đoàn.

Bởi vì, có một phần nhỏ bi kịch gia hỏa, là lần thứ hai tham dự vây giết Vương Mãng.

Nhưng tại cái này một phần nhỏ Thú Thần không gian thành viên trong mắt, Vương Mãng hung uy, bọn họ sớm thì kiến thức qua.

Bởi vậy, lúc này còn không có gặp Vương Mãng đâu, bọn họ liền đã một bộ dáng vẻ tuyệt vọng, hoàn toàn chờ chết.

Nhưng bọn hắn như vậy tiêu cực thái độ, làm cho đại đa số Thú Thần không gian các thành viên, cảm thấy bất mãn hết sức.

Trong mắt bọn hắn, bọn gia hỏa này quả thực cũng là đồ hèn nhát a!

Bởi vậy.

Trong lúc nhất thời, đủ loại kiểu dáng lời khó nghe, càng là tầng tầng lớp lớp.

"Xem các ngươi cái kia sợ chết bộ dáng, lão tử liền muốn cười!"

"Như thế sợ chết, thật không biết, các ngươi làm sao sống đến bây giờ?"

"Thì đúng a! Nhiệm vụ này một khi hoàn thành, lấy được chỗ tốt quả thực quá lớn."

"Không tệ! Quản hắn cái gì cự mãng, chúng ta nhiều như vậy thành viên, còn không đánh chết một con cự mãng?"

"Không sai! Liền xem như cự mãng, chúng ta nhiều như vậy số lượng, hao tổn đều có thể mài chết hắn tốt a?"

Nghe vậy, đã trải nghiệm qua Vương Mãng kinh khủng, cái này một phần nhỏ Thú Thần không gian thành viên, ào ào cười khổ.

Lúc này thời điểm, hình thể to lớn chó săn, nhịn không được bất đắc dĩ nói: "Dù sao các ngươi đừng ôm hi vọng quá lớn!"

Nghe vậy, cái này đại đa số Thú Thần không gian các thành viên, chính muốn lần nữa lên tiếng trào phúng đây.

Bỗng nhiên, một đạo lạnh lẽo vô cùng âm thanh vang lên: "Đúng vậy a! Đầu này chó săn nói đến rất nhanh, các ngươi đừng ôm hi vọng quá lớn!"

Nghe vậy, tại chỗ một đám Thú Thần không gian các thành viên, ào ào ngây ngẩn cả người, sau đó ghé mắt nhìn về phía thanh âm vị trí.

Đón lấy, bọn họ liền thấy được, một đầu chừng dài sáu thước màu đen kỳ quái mãng xà, từ đằng xa chuyển chuyển động thân thể xuất hiện.

Thấy cảnh này, cầm đầu bảy tám mét to lớn hà mã, nhịn không được cười ha hả, ngữ khí giễu cợt nói:

"Chó săn! Đây chính là ngươi nói, nhiệm vụ không thể hoàn thành?"

Nghe vậy, còn lại Thú Thần không gian các thành viên, cũng ào ào cười to trào phúng lên:

"Mã đức, làm ta sợ muốn chết, như thế ngu ngốc một đầu lớn mãng xà!"

"Cái này chẳng lẽ cũng là Thú Thần không gian nói cự mãng?"

"Ngọa tào! Thật đúng là, trên đầu của hắn có nhiệm vụ tiêu ký!"

"A ha ha! Cái này Thú Thần không gian, vách đá dựng đứng là tại cho đoàn người phát phúc lợi a!"

"Cái cmm chứ, hù chết lão tử, ta còn tưởng rằng nhiệm vụ này thật khủng bố đến mức nào đâu!"

"Má ơi! Ta rất sợ đó a! Thật là lớn cự xà a! Mau lại đây ăn ta đi! A ha ha!"

"Ta đi! Cười chết ta rồi, vậy mà dài sáu thước? So vườn bách thú lớn hơn a!"

"Đây chính là Thú Thần không gian nói cự mãng? Dọa đến ta kém chút không có chảy ra ngụm nước...".