Chương 165: Sắp chết trong mộng kinh hãi ngồi tỉnh, thằng hề đúng là chính ta! Một mồi lửa kết thúc chiến đấu?

Chương 165: Sắp chết trong mộng kinh hãi ngồi tỉnh, thằng hề đúng là chính ta! Một mồi lửa kết thúc chiến đấu?

"Ai nha nha, dài sáu thước quá lớn đi! Cũng là giống như không đủ ăn a! A ha ha!"

"Đừng nói nữa, càng nói ta càng sợ hãi, mẹ a dài sáu thước cự mãng, tăng kiến thức!"

"Cự mãng cái gà, đoán chừng là vừa thành yêu quái đi! A ha ha, vừa vặn cho chúng ta làm điểm tâm!"

Trong lúc nhất thời, tại chỗ Thú Thần không gian các thành viên, không kiêng nể gì cả cười ha hả.

Vốn là, bọn họ còn bị chó săn nói, có chút trong lòng run sợ.

Nhưng là, khi bọn hắn nhìn đến Vương Mãng thể tích về sau, nhất thời mở rộng tầm mắt.

Đặc biệt là nhìn đến Vương Mãng trên đầu, có nhiệm vụ tiêu chí lúc, bọn họ càng là nhịn không được cười ra tiếng.

Ngay tại lúc đó, những thứ này Thú Thần không gian các thành viên, cũng ào ào không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Ngược lại là đã từng trải nghiệm qua Vương Mãng đáng sợ các thành viên, ào ào kinh ngạc nhìn Vương Mãng, trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Đây không phải bọn họ chỗ nhận biết mục tiêu a! Bọn họ thế nhưng là còn nhớ rõ lần trước Vương Mãng đại phát thần uy, đem bọn hắn ngược sát a!

Chẳng lẽ lần trước đầu kia hung tàn mãng xà, thật đã không thấy?

Lần này thật là Thú Thần không gian hảo tâm, cho đại gia hỏa phát phúc lợi sao?

Nghĩ tới đây về sau, tuyệt đại đa số các thành viên, ào ào lắc đầu.

Bọn họ biết Thú Thần không gian cũng không có nhân từ như vậy a!

Không hố bọn hắn cũng không tệ rồi!

Sẽ cho bọn hắn phát phúc lợi a?

Khả năng này a?

Nguyên nhân chính là như thế.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ tất cả Thú Thần không gian, đều chú ý đến Vương Mãng.

Đồng thời, Vương Mãng nghe được những người này mà nói về sau, nhịn không được bật cười:

"A ha ha! Ta còn tưởng rằng chỉ có ta chảy nước miếng đâu!"

Hiển nhiên, Vương Mãng không có chút nào sinh khí, lúc trước những người này, còn thật đem hắn chọc cười.

Đặc biệt là đầu kia hà mã nói đến lời nói, vậy mà hoảng sợ đối phương chảy nước miếng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng dày đặc cười nói: "Xem ra đại gia hỏa đều chảy nước miếng sao?"

"Có điều, ta có thể hay không quá nhỏ, không đủ các ngươi phân đó a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, những thứ này Thú Thần không gian các thành viên, ào ào giễu cợt cười rộ lên:

"Ngươi ngược lại là có chút giác ngộ a! Nếu không có nhiệm vụ, nói không chừng ta sẽ tha cho ngươi một cái mạng."

"Không có chuyện, tuy nhiên nhỏ một chút, nhưng là mình cũng có thể nhét răng nếm thử ngươi vị đạo mà!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời càn rỡ cười ha hả: "Đúng đúng đúng! Tuy nhiên nhỏ một chút, nhưng là tuyệt đối đầy đủ các ngươi nhét răng!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng nhỏ bé thể tích, bắt đầu điên cuồng bành trướng căng vọt.

Thấy cảnh này, vốn là cười to Thú Thần không gian các thành viên, tiếng cười to hoàn toàn mà dừng.

Tại những người này, hoảng hốt ánh mắt bất khả tư nghị dưới, Vương Mãng thời gian qua một lát, thể tích liền khôi phục bản thể lớn nhỏ.

Khi thấy Vương Mãng gần như bảy mươi lăm mét dài to lớn thể tích về sau, vốn là cười to trào phúng các thành viên, ào ào trợn tròn mắt.

Bọn họ ngơ ngác nhìn Vương Mãng, tròng mắt kém chút nhịn không được trừng ra ngoài!

Đã nói xong mãng xà nhỏ đâu? Đã nói xong sáu mét mãng xà nhỏ đâu?

Làm sao mới một chút thời gian, thì biến đến lớn như vậy a!

Ùng ục!

Ùng ục!

Sau khi tĩnh hồn lại.

Từng đạo từng đạo tiếng nuốt nước miếng vang lên.

Đồng dạng, vốn là ồn ào Thú Thần không gian các thành viên, vậy mà biến đến lặng ngắt như tờ.

Mà lại, thay vào đó là, từng đôi ánh mắt hoảng sợ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng tâm lý rất dễ chịu, cảm giác không nói ra được thoải mái.

Đây chính là trang B cảm giác sao?

Ai má ơi! Nguyên lai trang B như thế thoải mái sao?

Nói thật.

Khi thấy những người này, ào ào cười không nổi về sau, Vương Mãng ngược lại là nở nụ cười.

Ai! Cũng không biết mình cái này một đợt trang B, có thể hay không cầm cái max điểm a?

Nhìn thấy giống như pho tượng một đám Thú Thần không gian các thành viên, Vương Mãng dày đặc cười nói: "Thế nào? Hiện tại đầy đủ các ngươi ăn đi?"

Nghe được Vương Mãng.

Lấy lại tinh thần bọn họ, ào ào chỉ cảm thấy trong lòng đắng chát.

Một loại tuyệt vọng tâm tình, theo ở sâu trong nội tâm tự nhiên sinh ra.

Hứa biết nhiều hơn chân tướng các thành viên, càng là kém chút nhịn không được hoảng sợ ngất đi.

Giờ này khắc này, vốn là lúc trước còn lớn hơn cười chế giễu Vương Mãng các thành viên, ào ào muốn tự tử đều có.

Ngược lại là chó săn, nhìn lấy Vương Mãng siêu cấp to lớn thể tích về sau, hoảng sợ run rẩy nói: "Ta liền biết Thú Thần không gian, tuyệt đối sẽ không phát phúc lợi..."

Nghe vậy, Vương Mãng nhịn không được cười gằn nói: "Không không không! Là phúc lợi a! Chỉ là cái này phúc lợi chỉ là nhằm vào ta à! A ha ha!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, những thứ này Thú Thần không gian các thành viên, càng là tập thể tuyệt vọng lên:

"Sắp chết trong mộng kinh hãi ngồi dậy, thằng hề đúng là chính ta..."

"Ngửa mặt lên trời cười to ngăn không được, trên hoàng tuyền lộ vạn dặm đường!"

"Cái này tuyệt đối đầy đủ ăn, mình nhiều như vậy tuyệt đối bao ăn no!"

"Ngọa tào! Thì ra là thế, trách không được chó săn nói kết thúc không thành nhiệm vụ."

"Tê dại, trách không được gia hỏa này cười vui vẻ như vậy, nguyên lai hắn là nắm vững thắng lợi!"

"Ai má ơi! Phúc lợi là phúc lợi, chỉ là mình mới thật sự là phúc lợi đi!"

Nghe đến mấy cái này gia hỏa vô cùng thanh âm tuyệt vọng.

Vương Mãng nhịn không được bật cười: "Bản vương, cái này đưa các ngươi lên đường!"

"Các ngươi rất có vinh hạnh, có thể dùng sinh mệnh đến thể nghiệm bản vương thần thông!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền mở ra miệng to như chậu máu, Vẫn Lạc Tâm Viêm từ trong miệng phun ra.

Sau một khắc, những thứ này Thú Thần không gian các thành viên, thậm chí ngay cả tránh né cũng không kịp, liền bị Vương Mãng hỏa diễm bao phủ.

Trong lúc nhất thời, từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Những thành viên này liền giống như con ruồi không đầu đồng dạng, kêu thảm giãy dụa lấy.

Có thể theo lấy bọn hắn giãy dụa, ngược lại là đem ngọn lửa trên người, truyền cho hắn còn lại thành viên.

Bởi vậy, chỉ một lát sau công phu.

Màu đen Vẫn Lạc Hắc Viêm, giống như lửa lớn rừng rực thiêu đốt lên.

Sau đó, không đến mười mấy phút.

Tiếng kêu thảm thiết liền toàn bộ biến mất hầu như không còn, chỉ còn lại có trên mặt đất từng đạo từng đạo màu đen Vẫn Lạc Hắc Viêm, vẫn như cũ cứng chắc thiêu đốt lên.

Tình cảnh này quả thực nhìn đến Vương Mãng đều sợ ngây người!

Gần ngàn Thú Thần không gian thành viên, toàn bộ bị hắn một miệng hỏa thiêu chết rồi?

Thậm chí thiêu đến liền tro tàn đều không thừa?

Nói thật.

Đây quả thực ngoài Vương Mãng đoán trước.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đã vậy còn quá lợi hại!

Một mồi lửa thiêu đến liền thi thể đều không thừa!

Hắn còn nói muốn thật tốt ăn no nê đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được nở nụ cười khổ.

Hắn cũng coi như kiến thức đến, chính mình thần thông đến cùng khủng bố đến mức nào!

Đây quả thực là một miệng hỏa diễm đi xuống, lập tức kết thúc chiến đấu a!

Đương nhiên.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, hắn không có cách nào hưởng thụ chiến lợi phẩm a!

Dù sao, liền cặn bã đều không lưu lại, hắn ăn cái rắm nha!

Đang lúc Vương Mãng cảm khái thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10000 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung cấp mù hộp X 1! 】.