Chương 166: Lần đầu nghe thấy tăng lên may mắn giá trị biện pháp? Có thể dựa vào thôn phệ cướp đoạt người khác may mắn giá trị?

Chương 166: Lần đầu nghe thấy tăng lên may mắn giá trị biện pháp? Có thể dựa vào thôn phệ cướp đoạt người khác may mắn giá trị?

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Nhiệm vụ lần này đoán chừng là hắn hoàn thành nhanh nhất.

Quả thực hoàn toàn là không cần tốn nhiều sức a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Hắn thậm chí cảm thấy đến cái này Thú Thần không gian, hoàn toàn cũng là đưa cho hắn đưa đồ ăn đó a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhịn không được đắc ý không thôi.

Dù sao, Vương Mãng cũng biết mình tốc độ tiến hóa thật nhanh!

Hắn còn nhớ rõ hơn nửa năm trước kia, hắn bất quá là điều mãng xà nhỏ thôi.

Bây giờ mới đi qua bao lâu, hắn thể tích thì đã đạt đến hơn 70m!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không nhịn được có chút chua thoải mái a!

Dạng này đồ ăn so, nhiệm vụ như vậy, Vương Mãng chỉ muốn nói càng nhiều càng tốt!

Dù sao, nhiệm vụ này kiếm được quả thực quá dễ dàng a!

Tâm tình vui vẻ phía dưới, Vương Mãng liền dẹp đường hồi phủ, trở lại trong động phủ.

Trở lại động phủ về sau, Vương Mãng liền không nhịn được muốn kiểm kê phía dưới gần nhất thu hoạch.

Đồng thời, nhìn xem khoảng cách lần sau tiến hóa còn kém bao nhiêu tiến hóa giá trị.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 4000 năm.

Thân thể: Dài 75 mét, rộng 6. 7 mét, trọng 7 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 7 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, trung cấp mù hộp X 1, Hắc Sát Ngưu Mãng tàn khuyết khuôn mẫu.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 25(thằng xui xẻo).

Tiến hóa giá trị: 38 150/ 80000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được hài lòng gật đầu.

Bây giờ còn kém hơn 40 ngàn tiến hóa giá trị, hắn liền có thể lần nữa tiến hóa.

Không tệ không tệ!

Tâm tình thật tốt Vương Mãng, chợt thấy, hắn lần trước kiếm đến, Hắc Sát Ngưu Mãng khuôn mẫu còn tại a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, đem Hắc Sát Ngưu Mãng khuôn mẫu bán đi đi! Cái này tàn thứ gân gà khuôn mẫu, hoàn toàn không phù hợp thân phận của ta a!"

Sau một khắc, hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công bán đi Hắc Sát Ngưu Mãng tàn khuyết khuôn mẫu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 150 tiến hóa giá trị! 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng sợ ngây người.

Hắn nhớ đến chính mình móc thời điểm, mua sắm thế nhưng là hao tốn 5 cái thương thành tệ a!

5 cái thương thành tệ! = 5 ức tiến hóa điểm! = 500 tiến hóa giá trị!

Kết quả hệ thống thu về tiện nghi như vậy?

Ngọa tào! Không có như thế gian thương đó a!

Vương Mãng quả thực bó tay rồi.

Hắn vốn cho rằng còn có thể bán cái 500 tiến hóa đáng giá.

Tốt a! Xem ra là hắn quá mức đơn thuần a!

Lại suy tư một lát sau.

Vương Mãng liền đang suy nghĩ chính mình trước mắt cần gì nhất.

Có thể nói, bây giờ hắn không thiếu công kích thủ đoạn, không thiếu phòng ngự thủ đoạn.

Thần thông, bây giờ hắn cũng có ba loại!

Mà lại, hắn còn có một lần thăng cấp thần thông cơ hội vô dụng đây.

Chủ yếu là, trước mắt hắn thần thông đầy đủ dùng.

Muốn đem lần này thăng cấp thần thông cơ hội, lưu cho càng nghịch thiên thần thông!

Bởi vậy, Vương Mãng mới từ đầu đến cuối không có sử dụng, thăng cấp thần thông cơ hội.

Hắn đang tự hỏi chính là mình chỉ định rút thưởng cơ hội, đến cùng dùng đến đề thăng phương diện đó đâu?

Chỉ định rút thưởng cơ hội, nói thật, là Vương Mãng cảm thấy lớn nhất ngậm.

Bởi vậy, Vương Mãng tại không có suy nghĩ rõ ràng, mình rốt cuộc cần gì thời điểm, không có tuỳ tiện tùy tiện sử dụng!

Ta đến cùng là dùng đến thu hoạch được tiến hóa giá trị tốt đâu?

Vẫn là thu hoạch được thần thông tốt đâu?

Hoặc là kỹ năng?

Được rồi.

Kỹ năng đều nhiều như vậy.

Đủ

Đang lúc Vương Mãng lâm vào xoắn xuýt thời điểm, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Chờ một chút!"

"Có vẻ như vận may của ta giá trị không cao a!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hai mắt sáng lên.

Hắn biết mình cần muốn tăng lên thứ gì!

Hắn cần phải tăng lên may mắn giá trị a!

Dù sao, hắn may mắn giá trị quá thấp.

Nếu là hắn may mắn giá trị kéo căng, về sau còn không phải thần cản giết thần, thiên địa khí vận gia thân?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút mong đợi.

Trong đầu hắn dường như đã tưởng tượng ra, chính mình khí vận gia thân, giống như trên trời hàng ma chủ, hóa thành nhân gian Thái Tuế thần hình ảnh!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, có phải hay không nếu như, ta tăng lên may mắn giá trị, vận khí thì sẽ biến càng tốt hơn."

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đúng! Làm kí chủ khí vận đủ nhiều lúc, chính là thiên địa sủng nhi, trở thành thời đại tiêu điểm. 】

【  kỳ thật kí chủ muốn muốn tăng lên may mắn giá trị, cũng có một cái biện pháp! Chính là thôn phệ khí vận hùng hậu con cưng! 】

【  tỷ như Hồng Sắc Đế Quốc bên trong, chính đàn đỉnh phong người, hoặc là giới kinh doanh đỉnh phong người! 】

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng sợ ngây người, không phải nói không thể tăng lên a?

Nguyên lai còn là có thể tăng lên a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hai mắt sáng lên, vội vàng hỏi lần nữa: "Hệ thống, đánh cái so sánh?"

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  tỷ như: Chính đàn giới! Đạn Hoàn quốc cầm quyền đỉnh phong người, Bạch Hùng quốc cầm quyền đỉnh phong người, Tinh Điều quốc cầm quyền đỉnh phong người, Hồng Sắc Đế Quốc quyền thế đỉnh phong người! 】

【  tỷ như: Giới kinh doanh! Đế quốc thủ phủ Mã lão bản, thế giới thủ phủ một loại người! 】

【  giải thích: Nói tóm lại, thành tựu càng cao người, khí vận đều vô cùng hùng hậu, may mắn giá trị sẽ không quá thấp! 】

【  giải thích: Nhưng kí chủ thôn phệ những người này, tất nhiên muốn kháng trụ trời phạt phản phệ, mới có thể thành công cướp đoạt người khác khí vận gia thân! 】

. . .

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng lại một lần nữa ngây ngẩn cả người.

Hệ thống nói bọn gia hỏa này, hắn chỗ nào có thể đi ăn a!

Đại ca a! Những người này tùy tiện ăn một cái, chỉ sợ đều muốn lộn xộn đi!

Những cái kia quyền thế ngập trời người, Vương Mãng cũng không muốn trêu chọc a!

Dù sao, thời đại này.

Thế nhưng là những thứ này đế quốc quyền thế đỉnh phong người, định đoạt a!

Bởi vậy, cái này hiển nhiên, Vương Mãng là hoàn toàn không suy tính.

Trừ phi hắn sọ não có bao, mới sẽ nghĩ tới biện pháp ăn hết bọn gia hỏa này.

Hắn muốn thật dám làm như vậy lời nói, chỉ sợ có thể ăn được hay không đến đều là hai chuyện.

Coi như hắn thật ăn vào, đoán chừng cũng sẽ bị hiện đại vũ lực trấn áp a!

Đến mức trong thương giới, một nước thủ phủ, thậm chí thế giới thủ phủ kẻ trâu bò như vậy.

Những thứ này nắm giữ tài phú đỉnh phong người cũng không tiện làm a!

Bởi vậy, toàn bộ đều có thể loại bỏ!

Những thứ này hệ thống nêu ví dụ đi ra mục tiêu.

Hắn căn bản là không có cách đi thôn phệ cướp đoạt a!

Chí ít trong thời gian ngắn, hắn là không có năng lực này.

Trừ phi là toàn bộ thế giới đại loạn, hắn mới có một cơ hội nhỏ nhoi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Xem ra muốn cướp đoạt khí vận của người khác, cũng không có đơn giản như vậy a!

Chỉ là độ khó khăn không nói, lại còn phải tao ngộ trời phạt phản phệ, cái này còn chơi cái rắm a!

Thôi thôi! Hắn vẫn là thành thành thật thật, tự nghĩ biện pháp tăng lên may mắn giá trị đi!

Những thứ này thuận theo thời đại đản sinh thiên địa sủng nhi, hắn tạm thời còn không có lo nghĩ năng lực a!

Trầm tư hồi lâu sau, Vương Mãng liền có quyết định!

Hắn quyết định đem lần này chỉ định rút thưởng cơ hội, dùng đến đề thăng may mắn giá trị!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội!".