Chương 167: Chấn kinh tam quan lựa chọn nhiệm vụ! Hướng thế giới tuyên bố hắn tồn tại?

Chương 167: Chấn kinh tam quan lựa chọn nhiệm vụ! Hướng thế giới tuyên bố hắn tồn tại?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

【  đinh! Mời kí chủ chỉ định khuynh hướng phương diện nào rút thưởng? 】

【  có thể cung cấp lựa chọn: Tiến hóa giá trị loại, thần thông loại, kỹ năng loại, còn lại loại? 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời liền vội vàng nói: "Khuynh hướng may mắn giá trị loại!"

Mặc dù không có cái này lựa chọn, nhưng là Vương Mãng biết chắc là có!

Quả thật đúng là không sai.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ lựa chọn thành công! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, liền lần nữa hiện ra một cái may mắn la bàn.

May mắn la bàn bên trong chín dạng phần thưởng, cũng không có để Vương Mãng thất vọng.

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【  nữ thần may mắn vầng sáng! 】

. . .

【  Thiên Mệnh Chi Chủ vầng sáng! 】

. . .

【  khí vận Kim Long vầng sáng! 】

. . .

【  thời đại con cưng vầng sáng! 】

. . .

【  tiểu thuyết vai chính vầng sáng! 】

. . .

【  khí vận cướp đoạt vầng sáng! 】

. . .

【  tài phú sự nghiệp vầng sáng! 】

. . .

【  ái tình nhân duyên vầng sáng! 】

. . .

【  Thiên Địa Chi Chủ vầng sáng! 】

. . .

【  xâm lấn thế giới vị diện thẻ! 】

. . .

Xem hết cái này chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được có chút mong đợi.

Những thứ này phần thưởng tên, có thể nói nói là mỗi cái đều có chút nổ banh trời a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút mong đợi.

Đồng thời, may mắn la bàn cũng bắt đầu chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ mới chậm lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được khí vận cướp đoạt vầng sáng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được khí vận cướp đoạt vầng sáng, may mắn giá trị +25! 】

【  khí vận cướp đoạt vầng sáng: Có thể để kí chủ cướp đoạt người khác may mắn giá trị cùng số mệnh, lại không bị trời phạt phản phệ, cướp đoạt mục tiêu may mắn giá trị khí vận, không thể cao hơn tự thân gấp đôi! 】

. . .

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng quả thực sợ ngây người.

Ngọa tào! Cái vận khí này cướp đoạt quang phôi ngậm a!

Trực tiếp có thể cướp đoạt khí vận của người khác giá trị!

Cũng không biết có thể hay không toàn bộ lướt đoạt lại!

Đương nhiên, coi như không thể toàn bộ lướt đoạt lại.

Nhưng là cái này vầng sáng cũng rất điêu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình quả thực đừng đề cập tuyệt vời bao nhiêu.

Cái đồ chơi này không tệ! Mà lại so duy nhất một lần thu hoạch được may mắn giá trị còn tốt hơn nhiều!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là nhịn không được nóng lòng muốn thử lên.

Bây giờ hắn đã thu được khí vận cướp đoạt vầng sáng.

Thậm chí, tự thân số mệnh giá trị trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Như vậy vận khí của hắn tuyệt đối tốt vô cùng a?

Đã như vậy, vậy hắn thì thử trước một chút vận khí của mình, có phải hay không biến đến tốt hơn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra trung cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra trung cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10000 tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong lòng hứng khởi.

Không tệ a! Trung cấp mù hộp trực tiếp mở ra một vạn tiến hóa giá trị!

Hắn còn nhớ đến chính mình lần trước, một cái cao cấp mù hộp, mới mở ra 5000 tiến hóa giá trị a!

Nhưng hôm nay mới mở lần thứ nhất đồ vật, thì đã vượt qua lần trước toàn bộ cao cấp mù hộp đoạt được a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm tình mỹ diệu lên, biến đến càng thêm mong đợi.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10000 tiến hóa giá trị! 】

Nghe vậy, Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Tốt! Chính là muốn bộ dạng này a!

Nhiều ta đến chút tiến hóa giá trị!

Tốt nhất là càng nhiều càng tốt!

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5000 tiến hóa giá trị! 】

. . .

Sau đó.

Còn không chờ Vương Mãng kịp phản ứng.

Hệ thống lần thứ tư âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5000 tiến hóa giá trị! 】

. . .

Đợi đến hệ thống thanh âm sau khi kết thúc.

Vương Mãng mới hồi phục tinh thần lại, trong lòng vô cùng hoảng hốt.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống lần này còn thật cho hắn tới bốn lần tiến hóa giá trị!

Bốn lần mở thưởng tất cả đều là tiến hóa giá trị, cùng nhau trực tiếp để hắn thu hoạch 3 vạn tiến hóa giá trị!

Có thể nói, trung cấp mù hộp có thể mở ra nhiều như vậy tiến hóa giá trị, quả thực vượt quá Vương Mãng ngoài dự liệu.

Dù sao, trước đó không lâu hắn một cái cao cấp mù hộp, mở ra tất cả đều là đồ bỏ đi, tiến hóa giá trị mới 5000.

Lần này ngược lại là tốt, một trung cấp mù hộp, thì cho hắn làm 3 vạn tiến hóa giá trị!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng đã cảm thấy vô cùng chua thoải mái a!

Má ơi, cái này may mắn giá trị gấp bội về sau, vận khí của hắn quả thực quá điêu đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hăng hái lên.

Đồng thời, hắn biết mình khoảng cách lần sau tiến hóa, tuyệt đối lại không xa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 4000 năm.

Thân thể: Dài 75 mét, rộng 6. 7 mét, trọng 7 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 7 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 50(bình thường chi tư).

Tiến hóa giá trị: 6 8300/ 80000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng hơi kinh ngạc không thôi.

Vận may của hắn giá trị, quả nhiên có biến hóa a!

Cuối cùng không phải thằng xui xẻo!

Mặc dù chỉ là bình thường chi tư, nhưng cũng miễn cưỡng bắt kịp bình thường a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lại vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng đã bản tỉnh vô địch, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Mời kí chủ tại, Hồng Sắc Đế Quốc Ma Đô Đông Phương Minh Châu tháp chi đỉnh, nói cho thế giới ngài tồn tại, để thế giới vì ngài rung động! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 14 vạn tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! Tùy cơ rút thưởng X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Mời kí chủ tại, Đạn Hoàn quốc đệ nhất cao ốc Tokyo tháp chi đỉnh, nói cho thế giới ngài tồn tại, để thế giới vì ngài nghẹn ngào! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 15 vạn tiến hóa giá trị! Trung cấp mù hộp X2! Tùy cơ rút thưởng X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Mời kí chủ tại, Tinh Điều quốc New York đệ nhất cao ốc chọc trời chi đỉnh, nói cho thế giới ngài tồn tại, để thế giới vì ngài run rẩy! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 15 vạn tiến hóa giá trị! Trung cấp mù hộp X2! Tùy cơ rút thưởng X 1! 】.