Chương 168: Theo gió vượt sóng ra ngoài lãng, tỉnh ngoài lại ngộ tỉnh đồng hương?

Chương 168: Theo gió vượt sóng ra ngoài lãng, tỉnh ngoài lại ngộ tỉnh đồng hương?

Làm nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng lần nữa sợ ngây người!

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, hệ thống vậy mà ban bố loại nhiệm vụ này!

Đây là muốn hắn đi trang B sao?

Nhưng vấn đề là, trang B địa điểm mạo hiểm quá lớn a!

Nói thí dụ như nhiệm vụ một.

Để hắn tại Hồng Sắc Đế Quốc, Ma Đô Đông Phương Minh Châu phía trên, tuyên bố chính mình tồn tại.

Cái này đặc biệt quả thực chính là, nói cho Hồng Sắc Đế Quốc người: Mau tới nha! Ta chính là yêu quái! Thế nào ta có đủ hay không đại?

Dù sao cũng là không sai biệt lắm ý tứ a!

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng biết, loại kia quay quanh tại Đông Phương Minh Châu phía trên, trang B cảm giác, khẳng định rất thoải mái.

Nhưng là Vương Mãng cũng biết, mạo hiểm tuyệt đối phi thường lớn!

Muốn là hắn thực có can đảm làm như vậy, Hồng Sắc Đế Quốc nói cái gì, đoán chừng đều muốn trừ hết hắn a!

Dù sao, hiện tại Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, bản thân liền tiến vào độ cao tình trạng giới bị.

Bây giờ lúc ban ngày, đỉnh đầu bầu trời còn thỉnh thoảng, bay qua máy bay trực thăng vũ trang đâu!

Bởi vậy, tại bây giờ Hồng Sắc Đế Quốc tinh thần cao độ trạng thái căng thẳng xuống.

Vương Mãng thật phải chạy đến phồn hoa Ma Đô Đông Phương Minh Châu chi đỉnh đi gọi rầm rĩ, chỉ sợ hắn gặp phải khủng bố vũ lực trấn áp!

Cho nên  nhiệm vụ một, Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, liền không suy nghĩ thêm.

Nhiệm vụ này khen thưởng ít nhất không nói, mà lại, Vương Mãng cũng không muốn tại trong đế quốc làm ầm ĩ.

Mà lại, nói thật, đối Hồng Sắc Đế Quốc thực lực, Vương Mãng vẫn là vô cùng rõ ràng.

Bây giờ, Hồng Sắc Đế Quốc địa vị, ở thế giới bên trong tuyệt đối thuộc về bảo vệ hai tranh giành một cấp bậc!

Cho nên  nhiệm vụ một có thể loại bỏ.

Nhiệm vụ ba không sai biệt lắm cũng có thể loại bỏ.

Nếu như nói nhiệm vụ một, Hồng Sắc Đế Quốc là bảo vệ hai tranh giành một.

Như vậy Tinh Điều quốc thì càng không cần phải nói.

Tại Tinh Điều quốc càng là tên đầy đủ đều là võ cấp độ!

Dù sao có câu nói nói thế nào: Khoái lạc nước Mỹ, đấu súng mỗi một ngày.

Có thể nói Hồng Sắc Đế Quốc là trị an tốt nhất đế quốc, như vậy Tinh Điều quốc tất lại chính là lớn nhất loạn.

Dù sao Tinh Điều quốc có thể nói là, nhân thủ một khẩu súng, khoái lạc bang bang bang!

Cho nên, nghiêm túc đến coi là.

Vương Mãng chỉ có thể lựa chọn nhiệm vụ 2.

Tuy nói Đạn Hoàn quốc không lớn, cần phải dễ khi dễ chút.

Nhưng là nói thật, Vương Mãng đối với đi Đạn Hoàn quốc trang B vẫn là không chắc.

Dù sao, người ta Đạn Hoàn quốc tại gân gà, dù sao cũng là một quốc gia nha.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chỉ cảm thấy một trận sọ não đau, đối nhiệm vụ này có chút do dự lên.

Nói thật, nếu như có thể mà nói, Vương Mãng vẫn là muốn tiếp tục bỉ ổi phát dục không đi lãng.

Có thể nhìn hệ thống ý tứ, hiển nhiên là không muốn để cho hắn an tâm phát dục a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tại thầm nghĩ trong lòng:

Nếu như hệ thống, thật không muốn để cho ta bỉ ổi phát dục.

Như vậy ta cự tuyệt nhiệm vụ lần này, rất có thể sẽ xuất hiện lần nữa!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng hung ác nói: "Hệ thống, ta cự tuyệt vốn nhiệm vụ! !"

Làm ra lựa chọn về sau, Vương Mãng nhịn không được âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng có chút bất đắc dĩ.

Có thể sau một khắc, hệ thống thanh âm, quả nhiên vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng đã bản tỉnh vô địch, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Mời kí chủ tại, Hồng Sắc Đế Quốc Ma Đô Đông Phương Minh Châu tháp chi đỉnh, nói cho thế giới ngài tồn tại, để thế giới vì ngài rung động! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 30 vạn tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X2! Tùy cơ rút thưởng X3! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Mời kí chủ tại, Đạn Hoàn quốc đệ nhất cao ốc Tokyo thiết tháp chi đỉnh, nói cho thế giới ngài tồn tại, để thế giới vì ngài nghẹn ngào! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 45 vạn tiến hóa giá trị! Trung cấp mù hộp X4! Tùy cơ rút thưởng X3! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Mời kí chủ tại, Tinh Điều quốc New York đệ nhất cao ốc chọc trời chi đỉnh, nói cho thế giới ngài tồn tại, để thế giới vì ngài run rẩy! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 45 vạn tiến hóa giá trị! Trung cấp mù hộp X5! Tùy cơ rút thưởng X3! 】

【  chú thích: Kí chủ cự tuyệt lần này nhiệm vụ sau đó, giống nhau nhiệm vụ, không còn xuất hiện! 】

. . .

Xem hết ba cái nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhịn cười không được.

Là hắn biết, nhiệm vụ này tuyệt đối còn sẽ xuất hiện!

Hơn nữa, còn là khen thưởng tăng gấp bội xuất hiện, còn có biến động!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không có gì tốt do dự.

45 vạn tiến hóa giá trị a!

Bổ sung còn lại phần thưởng cùng nhau, tuyệt đối đầy đủ hắn tiến hóa mấy lần.

Bởi vậy, Vương Mãng lần này ngược lại là phi thường thản nhiên, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 2!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn nhiệm vụ thành công, xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong lòng có chút bất đắc dĩ thầm nói:

"Đạn Hoàn quốc a! Cũng không phải ta muốn hắc hắc các ngươi a!"

"Thật sự là hệ thống cho khen thưởng nhiều lắm a. . ."

Đương nhiên.

Nói Vương Mãng hiếp yếu sợ mạnh cũng tốt.

Hoặc là nói Vương Mãng bản thân thì không thích Đạn Hoàn quốc cũng được.

Kỳ thật những yếu tố này đều có.

Vương Mãng bản thân liền là hiếp yếu sợ mạnh.

Hắn từ trước đến nay không đều là, đối cường giả khúm núm, đối người yếu trọng quyền xuất kích?

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên không chút do dự lựa chọn Đạn Hoàn quốc.

Đương nhiên.

Tuy nhiên làm ra lựa chọn.

Nhưng là Vương Mãng nhưng cũng không dám lập tức đi.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, là một bên đi đường, một bên tăng thực lực lên.

Đến lúc đó, chờ hắn đến Đạn Hoàn quốc, hắn nói không chừng trên đường còn có thể mạnh lên một số đâu?

Dù sao mới hơn 70m, trang so ra không đủ rung động a!

Dù sao đều phải lắp so, như vậy, Vương Mãng đương nhiên muốn giả cái sướng rồi.

Bất quá, Vương Mãng cũng biết, không thể tiếp tục đợi tại chính mình đập chứa nước.

Tiếp tục đợi hắn còn thế nào mạnh lên a?

Dù sao, bản tỉnh Yêu Vương đều bị hắn toàn bộ xử lý.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền chuẩn bị một đường quét ngang qua.

Chờ quét ngang đến Đảo quốc về sau, trang bức xong, mình cũng tốt chạy a!

Hắn chỗ lấy lựa chọn Đạn Hoàn quốc trang B, kỳ thật cũng là Đạn Hoàn quốc bốn phía đều là đại hải, hắn hoàn toàn có thể trang B xong, trực tiếp chạy vào trong biển rộng.

Một khi tiến vào đại hải, hắn cũng hoàn toàn không cần lo lắng, Đạn Hoàn quốc trả thù.

Chờ hắn tiến vào trong biển, đến lúc đó còn không phải tùy tiện hắn lãng?

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng trong lòng đã có quyết định.

Lần này hắn thật muốn đi xa nhà.

Dù sao, hệ thống không cho hắn bỉ ổi phát dục a!

May ra, bây giờ thể tích Vương Mãng cũng không quá lo lắng.

Vương Mãng cho rằng, hắn trên đất bằng hẳn là thuộc về, loại kia khó cầu địch thủ lão đại.

Đương nhiên, trước khi đi, Vương Mãng vẫn là muốn đem sự tình đều giao phó xong.

Bởi vậy, làm thiên lúc buổi tối.

Vương Mãng liền tìm tới Dương lão, có liên lạc lão cha, muốn đi xa nhà sự tình nói cho lão cha.

Sau đó.

Vương Mãng lại từ Dương lão chỗ nào, làm đến mấy cái tấm bản đồ đến, sợ mình dân mù đường đi nhầm.

Kỳ thật.

Vương Mãng đại có thể không cần phải phiền phức như thế.

Hắn có thể trực tiếp để lão cha đem hắn đưa qua.

Có thể trên thực tế, Vương Mãng là có chút tâm hỏng a!

Hắn là đối thực lực của mình có chút tâm hỏng a!

Hắn sợ chính mình thật sự chết tại, Đạn Hoàn quốc hỏa lực hạ.

Cho nên, Vương Mãng mới chọn chính mình xuất phát, thuận tiện trên đường tăng lên phía dưới thực lực.

Đem chính mình muốn đi xa nhà sự tình nói cho lão cha về sau, Vương Mãng lại an bài dặn dò thủ hạ.

Để rùa già còn có ba đầu đại yêu, ừ, còn có tiểu đông tây tóc húi cua ca, thật tốt thay hắn thủ hộ địa bàn.

Đến tận đây, thứ ba vừa sáng sớm, Vương Mãng mới dứt khoát quyết nhiên xuất phát.

Một ngày này, bầu trời quang đãng vạn dặm.

Vương Mãng rưng rưng xuất gia, ừ không, là đi xa nhà!

Vài ngày sau.

Vương Mãng đã rời đi bản tỉnh, thành công tiến vào Tây Nghiễm tỉnh.

Giờ phút này, một mảnh trong rừng.

Vương Mãng chính là một một bên khẽ hát đi đường, một bên tưởng tượng lấy chính mình Quảng Tây biểu muội đây.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng lại là nhìn đến, nơi xa trong rừng, có đầu nhìn quen mắt Hắc Hùng, ngay tại bỏ mạng chạy trốn.

Nhưng làm Vương Mãng thấy rõ ràng cái này đầu gấu đen về sau, nhịn không được lần nữa mộng!

Hắn vừa tiến vào Tây Nghiễm tỉnh địa giới, nhắc tới chính là hắn Quảng Tây tiểu biểu muội tử a!

Có thể làm sao bên ngoài tỉnh địa giới phía trên, hắn cũng có thể gặp phải cái này Hắc Hùng Yêu Vương?.