Chương 169: Hắc Hùng Yêu Vương trộm được thiên tài địa bảo rồi? Đây là bức ta nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a!

Chương 169: Hắc Hùng Yêu Vương trộm được thiên tài địa bảo rồi? Đây là bức ta nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a!

Tê dại, chuyện gì xảy ra a!

Gia hỏa này làm sao tại Tây Nghiễm tỉnh địa giới rồi?

Hắn không phải cần phải tại bản tỉnh, Châu Quý tỉnh đợi nha.

Hoặc là đi Cự Tượng Vương chỗ Nam Vân tỉnh cũng hợp lý a!

Làm sao lần này xuất hiện tại Tây Nghiễm bớt đi?

Nói thật.

Vương Mãng cũng có chút mộng.

Hắn vốn là quyết định theo bản tỉnh xuất phát, sau đó đi Hải Lục lộ tuyến an toàn chút.

Như vậy, tất nhiên phải đi qua gần nhất Nam Vân tỉnh, hoặc là Tây Nghiễm tỉnh.

Mà lại, Nam Vân tỉnh có không ít Yêu Vương.

Cho nên, để cho tiện, Vương Mãng cứ dựa theo địa đồ, lựa chọn đi Tây Nghiễm tỉnh tiến vào đường biển.

Nhưng là Vương Mãng thực sự không nghĩ tới, tại Tây Nghiễm tỉnh cũng có thể đụng tới Hắc Hùng Yêu Vương.

Mà lại, nhìn gia hỏa này dáng vẻ, giống như vô cùng chật vật a!

Bây giờ ngay tại bỏ mạng hướng về Vương Mãng vị trí chạy tới.

Cái này cũng không phải bởi vì Hắc Hùng Yêu Vương, phát hiện Vương Mãng.

Mà là bởi vì, Vương Mãng vị trí, là khoảng cách bản tỉnh gần nhất lộ tuyến!

Dù sao, Vương Mãng cũng là theo bên trong tỉnh, vừa chạy đến Tây Nghiễm tỉnh địa giới.

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc thời điểm, hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ phát hiện thiên tài địa bảo! Cho kí chủ phía dưới mấy cái nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Kí chủ bỏ mặc, đối Hắc Hùng Yêu Vương không rảnh để ý! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Kí chủ giậu đổ bìm leo! Đối Hắc Hùng Yêu Vương ra tay đánh nhau! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3000 tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Kí chủ người gặp có phần! Thừa cơ đối Hắc Hùng Yêu Vương yêu cầu thiên tài địa bảo! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5000 tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới Hắc Hùng Yêu Vương vậy mà làm đến đồ tốt rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lập tức lý giải gia hỏa này vì cái gì xuất hiện ở đây.

Đồng thời, Vương Mãng cũng cẩn thận quan sát đến, ngược lại là không có phát hiện Hắc Hùng Yêu Vương mang theo thiên tài địa bảo gì a!

Bất quá, Vương Mãng tin tưởng hệ thống tuyệt đối sẽ không lừa hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lập tức làm ra lựa chọn, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn nhiệm vụ thành công! Mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt a!

Cái này mẹ nó cũng là may mắn giá trị tăng lên chỗ tốt?

Vừa ra khỏi cửa thì gặp công việc tốt?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng coi là thấy được, cái này may mắn giá trị trọng yếu!

Hắn cái gì cũng không có làm, chính tuyển chọn đi đường đi Đạn Hoàn quốc hoàn thành nhiệm vụ đâu, kết quả lại gặp chuyện tốt như vậy.

Có thể nói, quả thực cũng là công việc tốt, chủ động tìm tới cửa cũng không đủ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng hăng hái lên.

Đây không phải buộc hắn giậu đổ bìm leo, mượn gió bẻ măng a?

Bởi vậy, đợi đến Hắc Hùng Yêu Vương tới gần sau.

Vương Mãng liền ngay cả bận bịu hô: "Hắc Hùng lão ca, ngươi đây là chuyện ra sao a?"

Nghe vậy, ngay tại chạy trốn Hắc Hùng Yêu Vương ngẩn ra, vội vàng quay đầu nhìn về phía Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng về sau, cái này Hắc Hùng Yêu Vương lập tức trong lòng vui vẻ.

Hắn bây giờ đang bị còn lại Yêu Vương truy sát chạy trốn đâu!

Nhưng hắn không nghĩ tới, bên ngoài tỉnh vậy mà lại đụng phải Vương Mãng.

Bởi vậy, vui mừng, Hắc Hùng Yêu Vương, vội vàng hô:

"Cự mãng lão đệ a! Ngươi giúp ta ngăn trở phía sau Yêu Vương, lão ca ta thiếu ngươi một cái nhân tình a!"

Hiển nhiên, cái này Hắc Hùng Yêu Vương muốn sử dụng Vương Mãng, giúp hắn nhanh chóng thoát khỏi truy sát!

Mà lại, gia hỏa này càng là đối với thiên tài địa bảo, nửa chữ không đề cập tới!

Nhìn lấy đang chuẩn bị chạy Hắc Hùng Yêu Vương.

Vương Mãng lập tức ngăn cản tiến lên, cười nói:

"Hắc Hùng lão ca a! Trên người ngươi mùi thuốc rất nặng a! Có phải hay không làm đến có thứ tốt gì?"

Nghe vậy, Hắc Hùng Yêu Vương trong lòng âm thầm giật mình, lập tức cảnh giác.

Sau đó, hắn đối với Vương Mãng giả vờ ngây ngốc, nói:

"Cự mãng lão đệ, ngươi sợ là ngửi sai a! Lão ca ta chỗ nào làm đến thứ tốt gì a!"

"Không thèm nghe ngươi nói nữa a! Lão ca ta chạy trước."

Nói xong, Hắc Hùng Yêu Vương, lập tức liền chuẩn bị tiếp tục chạy trốn.

Có thể Vương Mãng lại là lần nữa ngăn cản trước người.

Thấy cảnh này, Hắc Hùng Yêu Vương nhất thời có chút tức giận không thôi.

Hắn chính muốn mở miệng nói chuyện đâu, lại là nghe được sau lưng bỗng nhiên truyền đến mấy đạo tiếng rống giận dữ: "Tâm đen gấu chó, chạy đi đâu!"

Thanh âm này lập tức hấp dẫn Vương Mãng, không khỏi ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, nơi xa mấy đạo khí tức mạnh mẽ yêu quái, chính hướng về bên này chạy đến.

Cái này mấy cái tôn yêu quái, theo thứ tự là một cái, xem ra to lớn xấu xí con cóc.

Còn có một cái hai mét lớn nhỏ, giống như người khoác khải giáp màu đen lớn bò cạp.

Cùng một cái hai mét lớn nhỏ, hình thể to lớn lông xù màu đen tri chu.

Tuy nhiên bọn gia hỏa này, hình thể xem ra cũng không lớn, Yêu Vương khí tức hết sức rõ ràng.

Hiển nhiên, có lẽ là ban ngày duyên cớ, bọn họ cũng không có hiển lộ ra chính mình bản thể!

Xem hết cái này ba tôn Yêu Vương về sau, Vương Mãng đều sợ ngây người.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, cái này Hắc Hùng Yêu Vương, làm sao trêu chọc đến những độc vật này Yêu Vương?

Đây cũng là đen bò cạp, lại là con cóc, lại là tri chu, hiển nhiên đều là mang độc đó a!

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy ba tên này đuổi theo sau.

Hắc Hùng Yêu Vương, nhất thời mặt mũi tràn đầy u oán nhìn lấy Vương Mãng.

Muốn không phải Vương Mãng ngăn đón hắn, hắn làm sao có thể bị đuổi kịp?

Mà lại, Hắc Hùng Yêu Vương xem như phát hiện, hắn mỗi lần gặp phải Vương Mãng liền không có công việc tốt!

Lần trước hắn gánh lấy Thạch Yêu Vương thi thể trở về gặm xong, chẳng những không có tăng thực lực lên, ngược lại trứng dùng không có.

Lúc đó hắn thì khí muốn tìm Vương Mãng tính sổ sách, chỉ là nghĩ đến có vẻ như Tây Nghiễm tỉnh cái này ba tôn Yêu Vương chờ đợi thiên tài địa bảo nhanh thành thục.

Bởi vậy, hắn mới từ bỏ tìm Vương Mãng tính sổ ý nghĩ, mà chính là lén lút lại chạy về Tây Nghiễm tỉnh, chuyên môn đến trộm thiên tài địa bảo.

Tốt a! Thiên tài địa bảo, đích thật là thành công trộm được!

Nhưng hôm nay hắn còn không có hưởng dụng đâu, ngược lại là bị Vương Mãng ngăn lại lại bị đuổi kịp.

Nghĩ tới đây, Hắc Hùng Yêu Vương, không nhịn được nghĩ đối Vương Mãng chửi ầm lên.

Nhưng là nghĩ đến, bây giờ phá vỡ cục diện, còn cần Vương Mãng, hắn lúc này mới nhịn được.

"Tâm đen gấu chó! Con mẹ nó ngươi, vậy mà lại tới trộm chúng ta thiên tài địa bảo, xem ra ngươi là không sợ chết a!"

"Nhanh điểm giao ra Vạn Độc Thảo Vương, nếu không đừng trách chúng ta thủ đoạn độc ác!"

Trong lúc nhất thời, cái này ba tôn độc vật Yêu Vương, ào ào phẫn nộ lên tiếng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng coi là hiểu rõ chân tướng sự tình.

Khá lắm! Cái này Hắc Hùng Yêu Vương, vậy mà đi trộm người nhà thiên tài địa bảo!

Mà lại, cái này thiên tài địa bảo, hiển nhiên là không giống bình thường đồ tốt a!

Dù sao, ba tôn Yêu Vương liên thủ trông coi thiên tài địa bảo, có thể kém chút đi đâu?

Nhưng chính là dưới loại tình huống này, Hắc Hùng Yêu Vương cái này vẫn thật là thành công trộm được!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng là đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Gia hỏa này, đường đường một tôn Yêu Vương, lại còn đi trộm đồ!

Đây quả thực là không có không điểm mấu chốt, nửa điểm da mặt cũng không cần a!

Còn thật ứng câu nói kia: Cùng người dính dáng sự tình, hắn xưa nay không làm!

Mặt đối Vương Mãng ánh mắt, Hắc Hùng Yêu Vương mảy may không để ý.

Hắn ngược lại hăng hái nhìn lấy Vương Mãng, đắc ý nói: "Cự mãng lão đệ thế nào?"

"Chúng ta cùng lúc làm sạch bọn họ, đến lúc đó thiên tài địa bảo ta tám ngươi hai, cái này ba cái độc vật Yêu Vương ta hai ngươi một!"

"Như thế nào? Cự mãng lão đệ, lão ca ta đầy đủ huynh đệ a?".