Chương 170: Ta cũng còn không có động thủ đâu, hai tôn Yêu Vương liền đã quỳ rồi?

Chương 170: Ta cũng còn không có động thủ đâu, hai tôn Yêu Vương liền đã quỳ rồi?

Nghe xong Hắc Hùng Yêu Vương mà nói sau.

Vương Mãng nhịn không được trong lòng im lặng lên.

Quả nhiên, vẫn là mùi vị quen thuộc.

Gia hỏa này một chút không thay đổi!

Vẫn như cũ không biết xấu hổ như vậy!

Vẫn như cũ là vô sỉ như vậy!

Chỗ tốt này hiển nhiên là một chút đều không muốn phân cho hắn a!

"Thế nào à nha?"

Hắc Hùng Yêu Vương nhìn lấy Vương Mãng tề mi lộng nhãn nói:

"Đừng như thế cảm động a! Đều là nhà mình huynh đệ, có công việc tốt, lão ca ta sẽ quên ngươi sao?"

Vương Mãng cố nén nộ khí, nhìn lấy Hắc Hùng Yêu Vương cười nói: "Hắc Hùng lão ca, nói là nơi nào lời nói? Đều là nhà mình huynh đệ! Vô công bất thụ lộc a!"

"Như vậy đi! Lão đệ thì không nhúng tay vào! Đợi chút nữa lão ca muốn là chết, lão đệ tất nhiên cho lão ca phong cảnh đại táng!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Hùng Yêu Vương nhất thời có chút bối rối lên .

Hắn tự nhiên biết Vương Mãng đây là đối lợi ích phân phối không hài lòng a!

Nghĩ tới đây, Hắc Hùng Yêu Vương trong lòng đang rỉ máu, ngữ khí run rẩy nói:

"Lão đệ như vậy đi! Thiên tài địa bảo chia đều, cái này ba tôn Yêu Vương ta hai ngươi một!"

Thấy thế, Vương Mãng vẫn như cũ cười ha hả nói:

"Dạng này phân, ta còn không bằng cùng bọn hắn làm một trận chết hắc Hùng lão ca ngươi đây, muốn đến thi thể của ngươi, bọn họ sẽ còn trắng đưa cho ta."

Lúc này thời điểm, ba tôn độc vật Yêu Vương, hiển nhiên cũng cảm nhận được Vương Mãng không dễ chọc, lập tức gật đầu phụ họa nói:

"Không tệ! Đạo hữu nếu là có thể khoanh tay đứng nhìn, chúng ta liên thủ giết chết cái này tâm đen gấu chó về sau, nguyện đem thi thể của hắn hai tay dâng lên!"

"Đạo hữu chúng ta ngũ độc mới là một nhà a! Cái này tâm Hắc Hùng vương, thay đổi thất thường không có không điểm mấu chốt, đạo hữu chớ có sai lầm a!"

"Không tệ! Đạo hữu chớ có sai lầm a! Cái này tâm đen gấu chó, tại phụ cận kéo một cái các tỉnh, chẳng những danh tiếng bại hoại, vẫn là Yêu tộc bại loại sỉ nhục, đã sớm tên xấu chiêu lấy!"

Nghe được cái này ba tôn độc vật Yêu Vương, Vương Mãng lập tức liền biết, cái này Hắc Hùng Yêu Vương tuyệt đối kẻ thù không ít!

Không! Khả năng không chỉ là kẻ thù không ít!

Nghe cái này ba tôn Yêu Vương ngữ khí, gia hỏa này tại phụ cận các tỉnh Yêu tộc bên trong, quả thực là chuột chạy qua đường!

Đương nhiên, những thứ này Vương Mãng cũng không quan tâm.

Dù sao hố không đến hắn liền tốt!

Bởi vậy, Vương Mãng đang đợi Hắc Hùng Yêu Vương làm trả lời lúc, cũng lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, cái này ba tôn Yêu Vương tin tức hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Hắc Độc Hạt Vương.

Đạo hạnh: 4000 năm.

Đẳng cấp: Yêu Vương cấp.

Thần thông: Đoạn chi trọng sinh, xuyên đất xuống đất  tùy ý thu nhỏ.

. . .

Mục tiêu: Thiềm Thừ Độc Cáp.

Đạo hạnh: 3900 năm.

Đẳng cấp: Yêu Vương cấp.

Thần thông: Độc vụ chi bao bọc  tùy ý thu nhỏ, kịch độc chi giáp.

. . .

Mục tiêu: Lục Nhãn Tri Vương.

Đạo hạnh: 3800 năm.

Đẳng cấp: Yêu Vương cấp.

Thần thông: Lục Nhãn Huyễn Thuật, hắc độc lên trời, phong đao tơ độc.

. . .

Xem hết cái này ba cái Yêu Vương tin tức sau.

Vương Mãng bản thân còn có một chút nhìn thẳng vào cảm giác, bây giờ lại là không thèm để ý chút nào.

Có thể cùng hắn đạo hạnh địch nổi cũng liền Hắc Độc Hạt Vương!

Còn lại hai tên gia hỏa, càng là hoàn toàn đạo hạnh cũng không sánh nổi hắn!

Cứ như vậy, hắn chỉ là thi triển Khống Hồn Ấn Quyết liền có thể bãi bình hai cái!

Đến mức còn lại một cái Độc Hạt Vương, Vương Mãng giết cũng là dễ như trở bàn tay, chỉ cần cẩn thận đối phương dùng độc thuận tiện.

Dù sao, Vương Mãng còn là lần đầu tiên đụng phải loại độc này trùng Yêu Vương đâu!

Ngay tại lúc đó, nghe xong Vương Mãng cùng ba tôn độc hướng Yêu Vương mà nói sau.

Hắc Hùng Yêu Vương càng thêm luống cuống.

Hắn thật đúng là sợ Vương Mãng cùng cái này ba tôn Yêu Vương liên thủ đối phó hắn.

Thậm chí, Vương Mãng khoanh tay đứng nhìn, hắn đều đánh không lại cái này ba tôn độc hướng Yêu Vương a!

Cái này ba tôn độc trùng Yêu Vương năng lực có lẽ không lớn, nhưng là độc tính mạnh, quả thực để hắn đều chịu không được.

Đặc biệt là Hắc Hạt Độc Vương, một cái đuôi chích đi xuống, hắn đoán chừng liền phải hết con bê!

Nghĩ tới đây, Hắc Hùng Yêu Vương khóc không ra nước mắt nói: "Cự mãng lão đệ, như vậy đi!"

"Thiên tài địa bảo chia đều, sau đó những thứ này Yêu Vương thi thể, ngươi hai ta một được rồi?"

Nghe vậy, Vương Mãng không chút khách khí lắc đầu, công phu sư tử ngoạm nói: "Không! Thiên tài địa bảo quy ta, Yêu Vương thi thể cũng quy ta!"

"Điều đó không có khả năng!" Hắc Hùng Yêu Vương tức giận đến trợn mắt trừng trừng, hận không thể tại chỗ động thủ.

Thấy thế, Vương Mãng mới thoáng nhả ra nói: "Cái kia thiên tài địa bảo chia đều, ba tôn Yêu Vương quy ta!"

Vừa dứt lời, cái này ba tôn độc trùng Yêu Vương đều tức giận cười, ào ào dày đặc mở miệng nói:

"Đã ngươi không biết sống chết nhúng tay! Cái nào thì cùng hắn cùng chết đi!"

"Quả thực thì là muốn chết! Thật sự cho rằng chúng ta chả lẽ lại sợ ngươi?"

Trong lúc nhất thời, cái này ba tôn độc trùng Yêu Vương đều nổi giận, ào ào hóa thành to lớn bản thể.

Để Vương Mãng giật mình là, ba tên này bản thể còn thật không nhỏ.

Khi bọn hắn hóa thành bản thể về sau, vậy mà mỗi cái đều có hơn 30m thể tích!

Lúc này thời điểm, Hắc Hùng Yêu Vương cũng là nảy sinh ác độc nói: "Cự mãng lão đệ động thủ!"

Vừa dứt lời, hắn liền hóa thành cao hơn năm mươi mét to lớn bản thể.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không cam chịu yếu thế, trong nháy mắt hóa thành dài hơn 70 mét, to lớn bản thể.

"Lão đệ, ta đi đối phó thực lực mạnh nhất Hắc Hạt Độc Vương! Còn lại hai cái yếu giao cho ngươi a!"

Nổi giận gầm lên một tiếng về sau, vô cùng vô sỉ Hắc Hùng Yêu Vương, liền gào gào kêu lấy hướng Hắc Hạt Độc Vương phóng đi.

"Gia hỏa này vẫn là vô sỉ như vậy!"

Âm thầm im lặng Vương Mãng, cũng không thèm để ý gia hỏa này, nhìn về phía đã vọt tới con cóc độc a, cùng Lục Nhãn Tri Vương.

Nhìn thấy hai người này vọt tới về sau, Vương Mãng càng là không chút khách khí, trực tiếp thi triển thần thông!

Khống Hồn Ấn Quyết!

Vương Chi Nô Dịch!

Hiển nhiên, Vương Mãng ngay cả chiến đấu đều chẳng muốn chiến đấu!

Hắn trực tiếp thi triển hai cái thần thông, muốn đem hai người này khống chế!

Dù sao, hai cái này Yêu Vương thực lực, đích thật là so với hắn yếu, cũng không có điệp gia chiến đấu lực thần thông.

Bởi vậy, Vương Mãng thi triển lên hai cái này thần thông, càng là một chút tâm lý áp lực đều không có.

Vốn là hướng về Vương Mãng vọt tới hai tôn Yêu Vương, nhất thời ào ào phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Sau đó, bọn họ liền tại nguyên chỗ điên cuồng bốc lên giãy giụa.

Hiển nhiên! Vương Mãng hai cái thần thông cũng bắt đầu có hiệu quả!

Bây giờ ngay tại vô cùng thống khổ giày vò lấy bọn họ, nỗ lực đem bọn hắn cho triệt để khống chế lại!

Sau đó, Vương Mãng liền tâm tình nhẹ nhõm nhìn lấy, thì hai cái Yêu Vương như vậy hết sức vùng vẫy sau hai giờ.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng trong đầu, phân biệt vang lên hai âm thanh:

"Lục Nhãn Tri Vương, gặp qua chủ nhân!"

"Thiềm Thừ Độc Cáp, gặp qua chủ nhân!"

Nghe được trong đầu thanh âm về sau, Vương Mãng nhịn cười không được.

Đồng thời, hắn cũng cảm thấy, hai người này sinh tử, hoàn toàn ở chính mình một ý niệm!

Hiển nhiên, Vương Mãng thành công đem hai người này khống chế được!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực kém chút không có cười ra tiếng.

Hắn đều hoàn toàn không có động thủ a! Liền trực tiếp thi triển thần thông, thì kết thúc chiến đấu!

Cái này rất giống hai cái này gia hỏa là chiến sĩ, Vương Mãng lại là pháp sư một dạng, hắn trực tiếp dựa vào thi triển ma pháp thủ thắng!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng càng là đối với bọn họ hạ lệnh: "Các ngươi hiện tại toàn bộ đi công kích Hắc Hạt Độc Vương!"

Sau một khắc, tại Vương Mãng mệnh lệnh dưới, cái này Thiềm Thừ Độc Cáp cùng Lục Nhãn châu vương, liền bắt đầu điên cuồng hướng về Hắc Hạt Độc Vương phóng đi.

Thấy cảnh này, đang cùng Hắc Hạt Độc Vương chiến đấu Hắc Hùng Yêu Vương, kém chút bị dọa đến gần chết, vô ý thức nhảy ra thật xa.

Có thể sau một khắc, khiến Hắc Hùng Yêu Vương rung động sự tình phát sinh!

Cái này Thiềm Thừ Độc Cáp cùng Lục Nhãn Chu Vương, vậy mà hướng về Hắc Hạt Độc Vương công tới!

Mà lại, vừa bắt đầu cũng là thủ đoạn thần thông!

Đây quả thực kém chút nhìn mù, Hắc Hùng Yêu Vương mắt chó!

Đồng dạng, cái này Hắc Hạt Độc Vương cũng không nghĩ tới, hai người này vậy mà lại lâm trận chạy trốn!

Bởi vậy, tiếp xúc không kịp đề phòng phía dưới, nó trực tiếp trúng Lục Nhãn Chu Vương cùng con cóc độc a thần thông!

A

Giờ phút này, tại con cóc độc a phun ra độc vụ bao phủ xuống, Hắc Hạt Độc Vương phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Mà lại, cái này Hắc Hạt Độc Vương còn không có kêu thảm bao lâu.

Hắn lại bị Lục Nhãn Chu Vương phun ra màu trắng bạc tơ nhện, giống như sắc bén lưỡi dao đồng dạng, bị một phân thành hai tại chỗ tử vong!

Thấy cảnh này, Hắc Hùng Yêu Vương cũng sớm đã sợ ngây người, thậm chí đại não đều có chút đường ngắn.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Đây là cái gì tình huống?

Có thể Vương Mãng lại là không để ý đến Hắc Hùng Yêu Vương.

Hắn ưu nhã chuyển chuyển động thân thể tiến lên, trước đem Hắc Hạt Độc Vương nuốt vào bụng bên trong.

Sau đó, tại Hắc Hùng Yêu Vương mắt trừng chó ngốc dưới ánh mắt.

Vương Mãng càng là hạ lệnh, để Thiềm Thừ Độc Cáp cùng Lục Nhãn Chu Vương, toàn bộ thu nhỏ đến trong miệng hắn tới.

Đợi đến cái này hai tôn Yêu Vương, tiến vào hắn miệng to như chậu máu sau.

Vương Mãng trước lau giết ý thức của bọn hắn, mới đưa cái này hai Yêu Vương nuốt vào bụng bên trong!

Đến tận đây! Ba tôn độc vật Yêu Vương, toàn bộ chết thảm tại chỗ!

Vương Mãng càng là không cần tốn nhiều sức, ăn hết ba tôn Yêu Vương!

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm quen thuộc cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ Lục Nhãn Chu Vương! Thu hoạch được 4000 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ Thiềm Thừ Độc Cáp! Thu hoạch được 4000 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ Hắc Độc Hạt Vương! Thu hoạch được 5000 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Tích lũy đã đạt tới tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.