Chương 171: Hắc Hùng Yêu Vương vô sỉ trình độ! Lần nữa đổi mới phá vỡ Vương Mãng tam quan!

Chương 171: Hắc Hùng Yêu Vương vô sỉ trình độ! Lần nữa đổi mới phá vỡ Vương Mãng tam quan!

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Ai má ơi! Đây chính là may mắn giá trị cường đại chỗ tốt a?

Hắn vừa mới đi xa nhà đâu, thì gặp tốt như vậy sự tình!

Đầu tiên là Hắc Hùng Yêu Vương, mang theo thiên tài địa bảo đưa tới cửa.

Càng là liền mang theo ba tôn Yêu Vương đưa tới cửa.

Chỗ tốt này quả thực thật giống như chính mình mọc chân một dạng, không ngừng hướng chính mình vọt tới a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mười phần mỹ diệu, loại chuyện tốt này chính mình đưa tới cửa cảm giác.

Ai má ơi! Quả thực cũng là vận khí tới, cản cũng ngăn không được a!

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được muốn nhìn một chút, bây giờ bao nhiêu tiến hóa đáng giá?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 4000 năm.

Thân thể: Dài 75 mét, rộng 6. 7 mét, trọng 7 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 7 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 50(bình thường chi tư).

Tiến hóa giá trị: 8 1300/ 80000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng lại càng hài lòng không thôi.

Hắn vừa mới đi ra bao lâu?

Cái này lại có thể tiến hóa!

Mà lại, cái này còn không có bao quát thiên tài địa bảo chia cắt, còn có nhiệm vụ khen thưởng đây.

Nghĩ như thế, Vương Mãng càng là hăng hái!

Giờ phút này, Vương Mãng có thể nói là trong lòng chí khí ngút trời!

Hắn muốn một đường quét ngang đến Đạn Hoàn quốc!

Thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Ta vô địch ngươi tùy ý!

Lúc này thời điểm.

Lấy lại tinh thần Hắc Hùng Yêu Vương.

Càng là trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Lúc trước Vương Mãng thủ đoạn, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Đồng thời, hắn cũng rất muốn biết.

Vương Mãng có phải hay không đạt được có thể khống chế thủ đoạn của người khác rồi?

Bằng không mà nói, lúc trước hình ảnh giải thích thế nào?

Nghĩ tới đây, Hắc Hùng Yêu Vương trong lòng âm thầm cảnh giác.

Đồng thời, hắn cũng không nhịn được ở trong lòng chửi ầm lên lên:

Thiên Đạo bất công a! Lão Hùng ta cố gắng như vậy, thực lực còn không có chó này so với đề thăng nhanh!

Vốn là lần trước cùng Vương Mãng cùng một chỗ săn giết Yêu Vương, hắn thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Cùng Vương Mãng mỗi người đi một ngả về sau, càng là ngựa không dừng vó, lại bắt đầu giày vò bôn ba.

Có thể kết quả là, thực lực còn không bằng Vương Mãng tăng lên nhanh, Hắc Hùng trong lòng đừng đề cập nhiều ủy khuất.

Chẳng lẽ là Lão Hùng ta còn chưa đủ nỗ lực?

Xem ra Lão Hùng còn phải hay xảy ra vào xem, đạo hữu khác sào huyệt a!

Lúc này thời điểm, nhìn thấy Vương Mãng nhìn về phía mình ánh mắt, Hắc Hùng Yêu Vương rực rỡ cười nói: "Cự mãng lão đệ, không có chuyện gì, mình thì mỗi người đi một ngả đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng cười lạnh một tiếng, điềm nhiên nói: "Hắc Hùng lão ca, thiên tài địa bảo còn không lấy đi ra a?"

Hắc Hùng Yêu Vương bất đắc dĩ nói: "Cự mãng lão đệ, đã nói xong Yêu Vương thi thể, ta một ngươi hai đây này."

"Kết quả ngươi ngược lại là tốt, một cái đều không cùng lão ca ta lưu a!"

Hiển nhiên, Hắc Hùng Yêu Vương muốn quỵt nợ.

Vương Mãng đương nhiên cũng nhìn ra, liền điềm nhiên nói: "Hắc Hùng lão ca, ta gần nhất thần thông có tăng lên, muốn không lão ca ngươi sẽ giúp lão đệ ta thử một chút uy lực?"

Nghe được Vương Mãng, Hắc Hùng Yêu Vương lập tức nghĩ đến trước kia hình ảnh, nhất thời lấy buồn cười nói:

"Cự mãng lão đệ có lời nói thật tốt nói nha, lão ca đùa giỡn với ngươi đây."

Nói xong, Hắc Hùng Yêu Vương mở ra miệng to như chậu máu, liền lấy ra một cái hộp gỗ.

Sau đó, hắn lúc này mới hóa thành hai mét lớn nhỏ, hướng về Vương Mãng hoảng du phía dưới trong tay hộp gỗ.

Đồng dạng, theo gia hỏa này xuất ra hộp gỗ về sau, Vương Mãng liền nghe đến đập vào mặt mùi thuốc.

Chỉ là, để Vương Mãng có chút im lặng là, gia hỏa này vậy mà đem cái này thiên tài địa bảo cho giấu đến trong bụng!

Vương Mãng đem thân thể thu nhỏ về sau, liền tới đến Hắc Hùng Yêu Vương bên cạnh, mặt không chút thay đổi nói: "Mở ra đi! Ta xem một chút!"

Thấy thế, Hắc Hùng Yêu Vương mặt mũi tràn đầy đau lòng mở ra hộp gỗ, nhất thời thuốc mùi thơm khắp nơi.

Trong hộp gỗ, một gốc cao hơn hai mét cỏ xanh, lập tức liền muốn giãy dụa muốn chạy.

Lúc này thời điểm, Hắc Hùng Yêu Vương, lập tức đè xuống cái này thiên tài địa bảo.

Nói thật, cái này thiên tài địa bảo bề ngoài nhìn lấy quá bình thường.

Hắn muốn không phải cảm nhận được, vô cùng hùng hậu mùi thuốc.

Đoán chừng cùng phổ thông một gốc cỏ đuôi chó không có gì khác nhau.

Đồng thời, Vương Mãng cũng thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, cái này thiên tài địa bảo tin tức, lập tức hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Vạn Độc Thảo Vương.

Đạo hạnh: 4499 năm.

Đẳng cấp: Yêu Vương cấp.

. . .

Xem xong tin tức sau.

Vương Mãng quả thực kinh ngạc không thôi.

Trách không được cái này một gốc Vạn Độc Thảo Vương, mùi thuốc như thế nồng đậm linh động.

Đây quả thực so với lúc trước hắn nuốt một mình Hà Thủ Ô Vương còn mạnh hơn a!

Lúc trước hắn nuốt một mình Hà Thủ Ô Vương cũng không quá tam 800 năm đạo hạnh mà thôi.

Có thể cái này một gốc Vạn Độc Thảo Vương, lại nhưng đã đạo hạnh đạt đến 4500 năm.

Theo lý mà nói dạng này thiên tài địa bảo, không cần phải trở thành một phương Yêu Vương tồn tại sao?

Lúc này thời điểm, Hắc Hùng Yêu Vương nhìn ra Vương Mãng nghi hoặc, đắc ý cười nói:

"Lão đệ là đang nghĩ, vì cái gì nó không thể hóa thành Yêu Vương a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Hắc Hùng Yêu Vương, lúc này mới giải thích nói: "Cự mãng lão đệ có chỗ không biết!"

"Bị quy kết tại thiên tài địa bảo linh mộc loại, các nàng là rất khó hóa thành Yêu Vương."

"Nhưng là bọn họ được trời ưu ái, một khi đánh vỡ 9000 niên hạn chế, bọn họ liền có thể trực tiếp hóa thành Lục Địa Thần Tiên!"

"Mà lại, những thiên tài địa bảo này, bọn họ hoàn toàn không cần mỗi ngàn năm thì độ kiếp! Nói trắng ra là cũng là bọn họ không cần độ kiếp!"

"Niên hạn một khi đạt tới 9000 năm, có thể trực tiếp hóa thành Lục Địa Thần Tiên!"

Nghe xong Hắc Hùng Yêu Vương sau khi giải thích.

Vương Mãng lúc này mới khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới, cái này thiên tài địa bảo loại, còn có phương diện này được trời ưu ái!

Có thể nói, chỉ cần những thiên tài địa bảo này, có thể tránh thoát 9000 năm kiếp nạn, liền có thể hóa thành Lục Địa Thần Tiên.

Cái này có thể so sánh tầm thường lợi hại hơn nhiều lắm a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút mong đợi gật đầu nói: "Tranh thủ thời gian phân đi! Có chút không thể chờ đợi a!"

Nghe vậy, Hắc Hùng Yêu Vương nhẹ gật đầu, mặt mũi tràn đầy thần sắc không muốn.

Lúc này thời điểm, Vạn Thảo Độc Vương, lại là nhịn không được phát ra biến ảo khôn lường êm tai tiếng cầu khẩn: "Đại vương nhóm có thể hay không lưu tiểu nhân nhất mệnh, chỉ cần lưu lại sợi rễ thuận tiện!"

Nghe vậy, Hắc Hùng Yêu Vương mắt nhìn sợi rễ về sau, cảm khái nói:

"Lưu ngươi nhất mệnh cũng không phải là không thể được, nhưng là ngươi muốn lập xuống bản mệnh thệ ngôn, về sau muốn báo ân tại lão hùng ta!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng quả thực bó tay rồi.

Gia hỏa này quả nhiên vẫn là trước sau như một không biết xấu hổ a!

Cái này Vạn Độc Thảo Vương sợi rễ vô cùng tỉ mỉ, căn bản không chiếm cứ bản thể bao nhiêu, sợi rễ thật giống như hành sợi rễ một dạng.

Có thể Hắc Hùng Yêu Vương ngược lại là tốt, muốn ăn thịt người nhà, còn muốn cho người ta báo đáp nhiều đáp hắn tha mạng đại ân, còn muốn bức bách người ta phát thề độc!

Nói thật, loại này lại muốn ăn người ta, còn muốn người ta về sau đến báo ân cử động, Vương Mãng là làm không được.

Loại chuyện này, cũng chỉ có từ trước tới giờ không làm người, không muốn yêu mặt Hắc Hùng tài cán làm được. . ..