Chương 172: Tiến hóa thành công! Thân dài đạt tới 78 mét! Lai lịch bất phàm một con chó?

Chương 172: Tiến hóa thành công! Thân dài đạt tới 78 mét! Lai lịch bất phàm một con chó?

Nói thật.

Vạn Độc Thảo Vương cũng là lần đầu tiên nghe được, loại này vô sỉ yêu cầu!

Trước kia nó cũng không phải không có bị yêu quái bắt được.

Nhưng là bắt lấy nó yêu quái, sau cùng xem ở hắn sợi rễ rất ít phân thượng, đều tha nó nhất mệnh.

Cho nên, nó còn theo chưa từng gặp qua không biết xấu hổ như vậy, đây là lần đầu gặp phải!

Nhưng vì mạng nhỏ, cái này Vạn Độc Thảo Vương, cũng chỉ có thể rưng rưng lập xuống lời thề:

"Ta Vạn Độc Thảo Vương thề, tất báo hôm nay Hắc Hùng Yêu Vương tha mạng đại ân, nếu có vi phạm ắt gặp trời phạt!"

Nghe xong Vạn Thảo Độc Vương lời thề về sau, Hắc Hùng Yêu Vương mới hài lòng gật đầu, cắt đi sợi rễ của nó tiện tay quăng ra nói: "Cút đi!"

Đáng tiếc, chỉ có sợi rễ đã không cách nào phát ra âm thanh, chỉ có thể vội vàng độn địa mà chạy.

Sau đó, Vương Mãng mới cùng Hắc Hùng Yêu Vương chia cắt cái này Vạn Độc Thảo Vương!

Làm Vương Mãng nuốt mất Vạn Độc Thảo Vương sau.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ một nửa Vạn Độc Thảo Vương! Thu hoạch được 5000 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! Thu hoạch được 5000 tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được hài lòng gật đầu.

Không tệ a! Lại là một vạn tiến hóa giá trị nhập trướng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đều đã không kịp chờ đợi đi vào hóa!

Lúc này thời điểm, Hắc Hùng Yêu Vương lại là tâm tình bi thống nói: "Cự mãng lão đệ, mình mỗi người đi một ngả đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng gật đầu nói: "Tốt! Xin từ biệt, sau này còn gặp lại!"

Nghe được Vương Mãng, lại nghĩ tới hắn chỗ tốt bị Vương Mãng chia hết nhiều như vậy, nhất thời buồn bực nói: "Không được không được! Cự mãng lão đệ, mình vẫn là sau này không gặp lại đi!"

Nhìn lấy Hắc Hùng Yêu Vương buồn bực bộ dáng, Vương Mãng nhịn không được cười ra tiếng, khẽ gật đầu, cái này mới mỗi người đi một ngả.

Mỗi người đi một ngả về sau, Vương Mãng liền trước tiên, bắt đầu tìm tìm chỗ ẩn thân, tốt lần nữa tiến hóa sau tiếp tục đi đường.

Sau hai giờ.

Vương Mãng trước lúc trời tối, rốt cuộc tìm được cái to lớn sơn động.

Để Vương Mãng không khỏi vui mừng chính là, trong sơn động lại còn có đầu heo rừng đại yêu.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, cái này heo rừng đại yêu dọa đến run lẩy bẩy, sợ hãi nói: "Đại vương, tiểu nhân không biết nơi nào mạo phạm đại vương?"

Nghe vậy, Vương Mãng không chút khách khí mở miệng nói: "Xéo đi nhanh lên, động phủ của ngươi bản vương trưng dụng hai ngày!"

"Vâng vâng vâng! Tiểu nhân cái này cút!" Heo rừng đại yêu dọa đến gà con mổ thóc gật đầu, lộn nhào vội vàng rời đi sơn động.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Thành công khấu trừ 8 vạn tiến hóa giá trị, bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới lần nữa theo tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Hắn vẫn như cũ trước tiên quan sát tự thân biến hóa.

Đầu tiên.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng phát hiện tự thân biến hóa thật là lớn.

Đến mức biến hóa đến cùng bao lớn? Vương Mãng cũng không rõ lắm.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 4100 năm.

Thân thể: Dài 78 mét, rộng 7 mét, trọng 7. 3 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 7. 3 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 50(bình thường chi tư).

Tiến hóa giá trị: 1 1300/ 160000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được hài lòng gật đầu.

Lần này thực lực tăng lên không tệ a!

Hắn thân dài đạt tới 78 mét, khoảng cách 100m lại tiến hơn một bước.

Hắn thể trọng cũng đạt tới nặng 73 tấn!

Đạo hạnh của hắn càng là đạt đến 4100 năm!

Dạng này đạo hạnh, tuyệt đối vượt qua đại đa số Yêu Vương a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hăng hái, xem ra sau này muốn đi treo lên đánh Yêu Vương lộ tuyến.

Quả nhiên, chính mình thật sự là thiên phú dị bẩm, chỉ sợ sẽ là trong truyền thuyết vạn cổ kỳ tài a!

Nghĩ như thế, Vương Mãng càng là nhịn không được dương dương đắc ý lên.

Không tệ! Thực lực tăng lên! Có thể tiếp tục xuất phát a!

Nói không chừng, mình tại đến Đạn Hoàn quốc trước đó, có thể đem độ dài thân thể, làm đến tiếp gần trăm mét cấp độ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại lấy ra địa đồ nhìn một lát về sau, lúc này mới hài lòng rời đi sơn động .

Có thể để Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến chính là, hắn vừa rời đi động phủ, thì đối diện đụng phải đi mà quay lại heo rừng đại yêu.

Không chỉ như thế, heo rừng đại yêu càng tới trợ thủ, là điều xem ra xấu vô cùng nông gia chó đất.

"Đại vương! Cũng là hắn! Tiểu nhân hảo hảo ở tại động phủ ngủ, gia hỏa này tiến đến thì độc đánh ta một chầu."

"Ta báo ra đại vương tên của ngài, hắn còn vô cùng phách lối nói: Nhà ngươi đại vương tính toán cái cái búa!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng quả thực sợ ngây người.

Hắn làm sao không nhớ đến chính mình nói qua những lời này a?

Nhìn trước mắt heo rừng đại yêu, dường như thụ vô cùng lớn dáng vẻ ủy khuất, Vương Mãng càng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn không nhớ đến chính mình nói qua những lời này a?

Khá lắm! Nhìn đến Vương Mãng đều kém chút than thở khóc lóc!

Nói thật, cái này heo rừng đại yêu muốn không phải không có lăn lộn làng giải trí, Vương Mãng đều muốn cho nó ban phát cái tượng vàng Oscar!

Lúc này thời điểm, đầu này xem ra xấu xí vô cùng chó đất, lại là hung ác lộ ra nhìn lấy Vương Mãng nói:

"Tốt! Cũng dám khi dễ bản hoàng thủ hạ!"

"Tiểu Tiểu Yêu Vương thật sự là thật to gan!"

"Ngươi biết bản Yêu Hoàng là ai chăng?"

Nhìn đến cái này ra vẻ mười phần chó đất, Vương Mãng không khỏi lần nữa tức giận cười.

Bất quá, Vương Mãng nhưng trong lòng thì âm thầm cảnh giác lên.

Bởi vì đầu này xem ra, xấu xí vô cùng chó đất, khí tức quá mạnh!

Khí tức của nó so Vương Mãng thấy qua bất luận cái gì Yêu Vương đều mạnh hơn ngang!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không nhịn được lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, cái này chó đất tin tức hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Yêu Hoàng.

Đạo hạnh: ? ? ? .

Đẳng cấp: ? ? ? .

Thần thông: ? ? ? .

Lai lịch: Địa vị cực lớn, danh khí cực lớn.

Trình độ uy hiếp: ? ? ? .

Khi thấy đối phương tin tức sau.

Vương Mãng triệt để lại một lần nữa mộng.

Hắn thật không nghĩ tới, cái này xem ra vô cùng xấu xí chó đất, đã vậy còn quá treo?

Phải biết, chỉ có thực lực sai biệt quá lớn tình huống dưới,

Vương Mãng tin tức dò xét, mới có thể xuất hiện loại tình huống này a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nặng nề không thôi.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Chọc giận đối phương, sinh tử khó liệu! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Đều đã chết, thì không cần phần thưởng. 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Chủ động xin lỗi, thu hoạch được tha thứ. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được khen thưởng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10000 tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Nịnh nọt đối phương, lấy được hắn hảo cảm. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được khen thưởng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50000 tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】.