Chương 173: Nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ! Địa vị cực lớn chó đất Yêu Hoàng!

Chương 173: Nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ! Địa vị cực lớn chó đất Yêu Hoàng!

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là sợ ngây người!

Hắn không nghĩ tới, hệ thống vậy mà tuyên bố ra loại nhiệm vụ này đến rồi!

Mà lại, còn muốn hắn đi nịnh nọt một con chó?

Ngọa tào!

Vương Mãng lập tức cảm giác mình nhận lấy làm nhục!

Theo lý mà nói, chính mình cần phải hăng hái mới đúng a!

Nhưng hắn đường đường yêu vương vậy mà muốn đi nịnh nọt một con chó?

Đây quả thực là quá mức a!

Càng làm cho Vương Mãng kinh hãi chính là.

Nghe hệ thống nhiệm vụ khẩu khí.

Đầu này xem ra vô cùng xấu xí chó đất, còn vô cùng lợi hại a!

Nếu là hắn chọc giận đối phương, sẽ nguy hiểm đến tính mạng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút trong lòng nặng nề.

Hắn cảm giác đây quả thực quá mới trứng tráng đi!

Nói thật.

Vương Mãng nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Có ngày chính mình sẽ đi nịnh nọt một con chó!

Thôi thôi!

Vì 5 vạn tiến hóa giá trị, nhịn một chút đi!

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng tâm lý mới tốt thụ rất nhiều.

Bằng không, Vương Mãng thật sẽ cảm thấy biệt khuất a!

Thật sự là ngày chó!

Cái gì thời điểm Cẩu Yêu đều ra, tên lợi hại như vậy!

Mà lại, đối phương danh khí cực lớn, địa vị cực lớn?

Vương Mãng ngược lại là rất muốn biết, đối phương đến cùng lớn bao nhiêu địa vị a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ, mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhìn lấy phách lối không thôi heo rừng đại yêu, cố nén trong lòng nộ khí.

Hắn một bộ thận trọng khẩu khí hỏi: "Không biết, Yêu Hoàng là lai lịch ra sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này xem ra xấu xí vô cùng đất vàng chó nhất thời không vui.

Nó một bộ thật không thể tin ngữ khí nhìn lấy Vương Mãng: Kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà không biết bản hoàng?"

"Ngươi làm sao dám không biết bản hoàng?"

"Chẳng lẽ bản hoàng danh khí không đủ lớn sao?"

"Ngươi không biết bản hoàng có bao nhiêu lợi hại sao?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng trong lòng quả thực đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Hắn cảm giác mình giống như gặp cái trang B phạm vào a!

Càng làm cho Vương Mãng sụp đổ chính là, vẫn là một con chó ở trước mặt hắn trang B!

Đây quả thực thực sự là. . . Ngày chó!

Lúc này thời điểm, cái này con chó vườn vung lên đầu chó, ngạo nghễ nói: "Nói cho hắn biết! Bản hoàng là ai!"

Nghe vậy, heo rừng đại yêu dị thường phách lối hét lớn: "Tiểu Yêu Vương ngươi nghe rõ ràng!"

"Chúng ta đại vương cũng là: Giống như trên trời hàng Ma Chủ, quả thật nhân gian Thái Tuế Thần, Yêu tộc vô địch người nắm giữ! Mạnh nhất lớn nhất ngậm đệ nhất Yêu Hoàng!"

"Hiện tại biết nhà ta đại vương bao nhiêu lợi hại đi?"

Nói xong, cái này heo rừng đại yêu cũng dị thường phách lối, vung lên đầu heo, lộ ra một đôi mũi heo lỗ.

Sau khi nghe xong, Vương Mãng tuy nhiên im lặng, nhưng là nghĩ đến nhiệm vụ là nịnh nọt đối phương, đành phải một bộ khiếp sợ giọng nói:

"Nguyên lai là đệ nhất Yêu Hoàng! Ít hơn nhiều có mạo phạm Yêu Hoàng tha lỗi nhiều hơn!"

Nhìn thấy Vương Mãng như thế thức thời, chó đất Yêu Hoàng hết sức hài lòng nói:

"Không tệ! Ngươi rất có giác ngộ a! Vừa vặn bản hoàng còn kém một cái đại hộ pháp, về sau ngươi thì làm bản hoàng đại hộ pháp đi!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng kém chút nhịn không được khóc.

Cái này mẹ nó là muốn chính mình làm thủ hạ tiết tấu a!

Hơn nữa, còn là muốn đem chính mình làm miễn phí sức lao động sai sử a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng có thể nói là tức giận không thôi.

Nhưng là lúc này nói thật ra có chút bất đắc dĩ, nghĩ tới tên này thực lực đoán chừng mạnh hơn chính mình quá nhiều.

Vương Mãng đành phải bất đắc dĩ nói: "Yêu Hoàng có chỗ không biết a! Tiểu nhân có việc muốn đi làm đâu, chờ tiểu nhân làm xong việc, trước tiên xin vào Yêu Hoàng ngài như thế nào?"

Nghe nói như thế, chó đất Yêu Hoàng suy nghĩ một chút về sau, chậc chậc bỉu môi nói: "Cũng thế, ngươi thân phận này không dễ giả mạo nhập xã hội loài người bên trong, mang theo ngươi cũng bất lợi cho bản hoàng."

"Như vậy đi! Ngươi trước hết tại bản hoàng nơi này treo cái chức vị, sau này sẽ là bản hoàng đại hộ pháp!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền nghe được trong đầu, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được 5 vạn tiến hóa giá trị khen thưởng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp mù hộp khen thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực ngây ngẩn cả người.

Cái này hoàn thành nhiệm vụ rồi?

Nhiệm vụ này cũng quá đơn giản a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực kém chút không có cười ra tiếng.

Nếu như về sau còn có nhiệm vụ như vậy  có thể cho hắn đến một xe!

Vẻn vẹn thổi phồng hai câu thì hoàn thành nhiệm vụ, quả thực không có độ khó khăn a!

Bất quá, Vương Mãng còn là muốn phải hiểu rõ, gia hỏa này lai lịch chân chính.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền một bộ nịnh nọt ngữ khí hỏi: "Không biết Yêu Hoàng, phải chăng làm qua chấn động một thời đại sự?"

Nghe được Vương Mãng hỏi thăm về sau, chó đất Yêu Hoàng kinh ngạc không thôi: "Không tệ! A. . . Không đúng, làm sao ngươi biết?"

Nghe vậy, Vương Mãng liền vội vàng lắc đầu lấy buồn cười nói: "Yêu Hoàng nếu là đệ nhất Yêu Hoàng, vậy khẳng định là làm qua đại sự a!"

"Bằng không, Yêu Hoàng ngài làm sao có thể bị một đám Yêu tộc kính ngưỡng?"

Nghe được Vương Mãng mông ngựa về sau, chó đất Yêu Hoàng tâm hoa nộ phóng: "Đúng đúng đúng! Bản hoàng làm qua không ít đại sự!"

"Không sợ nói cho ngươi, bản hoàng địa vị rất lớn!"

"Biết Bát Tiên Lữ Đồng Tân sao?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng ngẩn ra, hoảng hốt mà hỏi: "Chẳng lẽ lại, Yêu Hoàng ngài cùng Lữ Đồng Tân có gặp nhau?"

Nghe vậy, chó đất Yêu Hoàng đắc ý không thôi: "Nào chỉ là có gặp nhau a! Lúc trước Lữ Đồng Tân sau cùng cả đời, kém chút bị bản hoàng cắn chết!"

"Bị bản hoàng cắn đến kêu cha gọi mẹ, muốn không phải bản hoàng mềm lòng tha cho hắn một cái mạng chó, hắn đoán chừng hiện tại cũng còn không thành tiên đâu!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng triệt để mộng.

Hắn cảm giác mình đại não có chút chập mạch.

Bát Tiên Quá Hải đều hiện thần thông, câu nói này tất cả mọi người nghe qua.

Vương Mãng tự nhiên cũng nghe qua a!

Đương nhiên, liên quan tới Lữ Đồng Tân lớn nhất làm cho người biết rõ điển tịch, lại là một câu từ: Không phân biệt tốt xấu không biết nhân tâm tốt!

Có thể cái đồ chơi này không phải dân gian nghe đồn sao? Chẳng lẽ là thật?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng rung động trong lòng không thôi.

Hắn vội vàng ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, chó này so nói là sự thật sao?"

Hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên: 【  đúng! 】

Nghe xong hệ thống xác nhận về sau, Vương Mãng càng là mộng.

Ngọa tào! Nói như vậy! Chó này gần đây đầu là thật đến đại a!

Liền mẹ nó Lữ Đồng Tân đều cắn qua?

Chẳng lẽ đây mới là liên quan tới Lữ Đồng Tân chân chính điển tịch?

Câu kia không phân biệt tốt xấu không biết nhân tâm tốt?

Chẳng lẽ nói cũng là cái này chó đất?

Nói thật.

Muốn không phải hệ thống đều nói là thật.

Vương Mãng tuyệt đối không thể tin được chuyện này.

Tê dại, còn có điều cắn qua thần tiên chó?

Chó này so sợ là đúng bóng bí văn biết rất nhiều a!

Nhìn thấy Vương Mãng một bộ rung động bộ dáng.

Cái này chó đất Yêu Hoàng càng thêm đắc ý:

"Thế nào? Bản hoàng địa vị có đủ hay không đại nha!"

"Lúc trước Lữ Đồng Tân nói muốn thu phục bản hoàng ban cho bản hoàng tiên duyên, bản hoàng thế nhưng là Yêu Hoàng a! Làm sao có thể bị hắn thu phục?"

"Bản hoàng trong cơn tức giận, kém chút đem hắn phàm thai nhục thể đều ăn!

"Ai! Đáng tiếc a! Bản hoàng sợ bị trời phạt, mới thả chó này so một ngựa. . .".