Chương 174: Xuống biển trước đó, còn đụng phải hai cái lệch ra quả bạn bè?

Chương 174: Xuống biển trước đó, còn đụng phải hai cái lệch ra quả bạn bè?

Nói đến đây, chó đất Yêu Hoàng càng là nhịn không được dương dương đắc ý lên.

Nghe xong chó đất Yêu Hoàng mà nói về sau, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm im lặng.

Nếu như cái này chó đất không có khoác lác lời nói, như vậy thực lực không được a!

Dù sao, cái này chó đất có thể là thật liền thần tiên đều cắn qua a!

Giờ phút này, Vương Mãng cũng coi là tăng kiến thức!

Nguyên lai, Lữ Đồng Tân thật bị chó cắn qua!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lập tức vuốt mông ngựa nói:

"Nguyên lai Yêu Hoàng lại có như thế chiến tích!"

"Tiểu nhân đối Yêu Hoàng ngưỡng mộ, giống như Hoàng Hà chi thủy, thao thao bất tuyệt a!"

Hài lòng gật đầu chó đất Yêu Hoàng, đắc ý nói: "Dễ nói dễ nói, đã có chuyện, bản hoàng thì không ngăn cản ngươi, vừa vặn bản hoàng còn muốn đi xã hội loài người sàn nhảy đây."

"Đúng rồi! Về sau gặp phải phiền toái, thì báo bản Yêu Hoàng tên, phần lớn Yêu tộc đều muốn cho bản hoàng ba phần mặt mũi!"

Nói xong, cái này chó đất Yêu Hoàng ngạo khí mười phần ngẩng đầu chó rời đi.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cuối cùng là đem cái này có chút hung tàn chó cho đuổi đi.

Gia hỏa này hiện tại hắn vẫn là không thể trêu vào a!

Thôi thôi! Lão tử hiện tại không thể trêu vào ngươi!

Chờ lão tử làm được qua ngươi, lại đập chết của ngươi đầu chó!

Vương Mãng trong lòng âm thầm hung ác thầm nghĩ.

Bởi vì, Vương Mãng vừa nghĩ tới chính mình lúc trước vuốt mông ngựa dáng vẻ, cũng cảm giác tôn nghiêm nhận lấy cực lớn làm nhục.

Tê dại, về sau ta nhất định phải làm cho người khác nịnh nọt ta!

Vương Mãng âm thầm hạ xuống quyết định, đồng thời cũng lại một lần nữa cảm thấy thực lực tầm quan trọng!

Vốn là hắn còn vô cùng tung bay, cảm thấy mình cũng nhanh vô địch, có thể hiện tại xem ra.

Chính mình vẫn là quá ngây thơ rồi a!

Xem ra cái này Tây Nghiễm tỉnh không phải cái phúc địa a!

Nói xong, Vương Mãng liền lần nữa bắt đầu đi đường.

Vừa vặn hiện tại cũng là ban đêm, Vương Mãng liền chuẩn bị mau chóng vượt qua qua Tây Nghiễm tỉnh, tốt tiến vào đường biển.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền bắt đầu tại ban đêm đi đường lên.

Ban đêm gió nhẹ có chút hóng mát, bầu trời ánh trăng cũng rất sáng.

Vương Mãng tâm tình thoải mái vội vàng đường, trong nháy mắt liền đi qua hai ngày.

. . .

Một ngày này, ban đêm, một mảnh núi rừng bên trong.

Vương Mãng đã đi tới Tây Nghiễm tỉnh biên giới, sắp tiến vào đường biển.

Đối với cái này, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đi đường lâu như vậy, cuối cùng muốn đi vào đường biển.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chỉ có thể hi vọng trong biển lão đại ít một chút đi!

Nói thật, Vương Mãng còn không có xuống biển đâu!

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là mơ hồ nghe được, cách đó không xa truyền đến tiếng đánh nhau?

Tò mò, Vương Mãng liền di chuyển bàng đại thanh âm, lần theo mơ hồ truyền đến tiếng đánh nhau phương hướng tiến đến.

Nhưng làm Vương Mãng đi vào một mảnh rừng cây về sau, ngăn cách thật xa, vậy mà thấy được lệnh hắn cảnh tượng đáng ngạc nhiên.

Chỉ thấy, nơi xa chiến đấu hai cái mục tiêu, bên trong một cái lại là hai cái lệch ra quả người.

Mà lại, hai người này chẳng những là lệch ra quả người, mà lại giống như không phải người!

Đúng vậy, hai người này tranh đấu tốc độ quá nhanh!

Thậm chí lực lớn vô cùng, trên thân không có nửa điểm nhân vị, ngược lại mùi máu tươi mười phần!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được hơi nghi hoặc một chút, vô ý thức thi triển tin tức dò xét.

Đón lấy, hai người này tin tức lập tức hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Tremendous Stress.

Chủng loại: Hấp Huyết Quỷ.

Đạo hạnh: 500 năm.

Đẳng cấp: Tử tước (có thể so với tiểu yêu).

. . .

Mục tiêu: Rikawa Gangban.

Chủng loại: Hấp Huyết Quỷ.

Đạo hạnh: 510 năm.

Đẳng cấp: Tử tước (có thể so với tiểu yêu).

. . .

Nhìn đến hai người này tin tức sau.

Vương Mãng quả thực sợ ngây người!

Hấp Huyết Quỷ?

Ngọa tào!

Đây không phải nước ngoài đồ chơi a?

Làm sao xuất hiện tại Hồng Sắc Đế Quốc rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nghi hoặc không thôi.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là nghe được, người da trắng Hấp Huyết Quỷ tiếng gầm gừ phẫn nộ:

"Ngày xuyên thép tấm, ngươi biết phản bội Huyết tộc đại giới sao?"

"Vương tước đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi! Huyết tộc sẽ không bỏ qua phản nghịch."

Nghe nói như thế, cái này Đạn Hoàn quốc Hấp Huyết Quỷ cười lạnh nói:

"Cũng không nhọc đến ngươi lo lắng, muốn bắt ta trở về ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Chờ chúng ta vĩ đại Đạn Hoàn quốc các võ sĩ tìm tới Bát Kỳ Đại Xà Thần, các ngươi Huyết tộc nhằm nhò gì!"

Nghe đến đó sau.

Vương Mãng xem như đại khái minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hai người này nguyên lai là Hấp Huyết Quỷ a!

Chỉ là cái này người da trắng Hấp Huyết Quỷ tại bắt bắt cái này Đạn Hoàn quốc Hấp Huyết Quỷ.

Thế mà, cái này Đạn Hoàn quốc Hấp Huyết Quỷ, giống như đi vào Hồng Sắc Đế Quốc, tìm cái gì Bát Kỳ Đại Xà Thần?

Cái này Bát Kỳ Đại Xà truyền thuyết, Vương Mãng cũng là nghe nói qua, tại Đạn Hoàn quốc địa vị có vẻ như còn rất cao a!

Truyền thuyết cái này Bát Kỳ Đại Xà, một mực là Đạn Hoàn quốc trong truyền thuyết thần thoại quái vật, là nắm giữ tám đầu lớn tám đuôi lớn cự hình quái vật.

Đương nhiên đây rốt cuộc chỉ là truyền thuyết thôi.

Vương Mãng lại không cảm thấy thật tồn tại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền chuẩn bị giết hai người này lại đi đường!

Đây là bởi vì, Vương Mãng kỳ thật trong lòng vẫn là có chút yêu nước tình tiết đó a!

Ngươi nói ngươi Hấp Huyết Quỷ, không cố gắng tại các ngươi phương tây lãng.

Bây giờ dám chạy đến Hồng Sắc Đế Quốc trên địa bàn đến, đây không phải muốn chết sao?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời hóa thành to lớn bản thể, nhất thời liền bày chuyển động thân thể hướng về hai người này tới gần.

Ngay tại lúc đó, ngay tại cãi lộn hai cái Hấp Huyết Quỷ, cũng bị Vương Mãng làm ra động tĩnh giật nảy mình.

Có thể khi bọn hắn nhìn đến Vương Mãng to lớn thể tích về sau, càng là ào ào trợn mắt hốc mồm.

Alexsandro càng là trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, ngữ khí run rẩy nói:

"Âu mai gót! Cái này. . . Đây là đông phương rồng sao?"

Đồng dạng, một cái khác Đạn Hoàn quốc Hấp Huyết Quỷ, cũng là dọa đến trừng to mắt: "Cái này. . . Cái này."

Nghe vậy, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, dày đặc cười nói:

"Các ngươi những vật nhỏ này lá gan rất lớn a! Cũng dám chạy tới Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội!"

Khi nhìn thấy Vương Mãng có thể mở miệng nói chuyện, hai cái này Hấp Huyết Quỷ càng là trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ khó có thể tin nhìn lấy Vương Mãng, miệng há thật to, sớm đã rung động đầu óc trống rỗng.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân thân thể liền đã cực lớn đến, so điện ảnh bên trong còn muốn khoa trương trình độ.

Bây giờ càng có thể nói chuyện, hơn nữa, còn là tiêu chuẩn Hoa ngữ, càng là hoảng sợ đến bọn hắn triệt để sợ hãi!

"Vĩ đại Đông Phương Cự Long, ừ nhóm không có ý mạo phạm ngài nha!"

"Đúng đúng đúng! Vĩ đại Đông Phương Cự Long, ngẫu nhiên nhóm Huyết tộc công tước đại nhân thích vô cùng đông phương, ngẫu nhiên nhóm hệ hảo bằng hữu a! !"

Nhìn thấy già thiên tế nhật Vương Mãng, không ngừng tới gần về sau, hai cái này lệch ra quả Hấp Huyết Quỷ, đã sợ đến tâm tình kích động không ngừng giải thích.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói: "Đã là bạn tốt, cái nào liền để ta đem các ngươi ăn hết đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền chậm rãi hướng lấy bọn hắn, mở ra miệng to như chậu máu.

Đây quả thực nhìn đến, hai cái này lệch ra quả Hấp Huyết Quỷ, dọa đến tê cả da đầu.

Đang bị Vương Mãng miệng to như chậu máu chìm ngập trước đó, hai người càng là nhịn không được hét rầm lên:

"NO! NO! NO. . . !"

"Cây đay. . .".