Chương 175: Kinh khủng hải dương! Đây là động một chút lại muốn lật tung tàu du lịch a!

Chương 175: Kinh khủng hải dương! Đây là động một chút lại muốn lật tung tàu du lịch a!

Theo Vương Mãng nuốt mất hai cái này Hấp Huyết Quỷ sau.

Trong đầu, cũng vang lên hệ thống thanh âm quen thuộc:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ tây Huyết Quỷ! Thu hoạch được 100 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ Hấp Huyết Quỷ! Thu hoạch được 100 tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được có chút đậu đen rau muống.

Tốt xấu mình cũng là vì quốc làm vẻ vang a!

Kết quả là giá trị như thế điểm tiến hóa giá trị?

Xem ra thực lực này nhỏ yếu gân gà, với hắn mà nói giá trị không lớn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được im lặng lắc đầu, sau đó liền bắt đầu tiếp tục đi đường lên.

Lại qua sau hai giờ.

Vương Mãng cuối cùng là thành công tiến vào hải dương!

Giờ phút này, một chỗ mênh mông biển lớn trên mặt nước.

Vương Mãng thân thể cao lớn, chính trên mặt biển du động.

Đáng nhắc tới chính là, mặt biển cá là thật nhiều.

Đương nhiên, Vương Mãng ngược lại là không có gặp phải hung ác như thế đại gia hỏa.

Cái này có lẽ là bởi vì nội hải nguyên nhân đi!

Lại có lẽ là Vương Mãng không có lặn xuống đáy biển.

Nhưng là còn thật đừng nói, cái này trong biển chiều sâu, quả thực không phải chính mình đập chứa nước có thể so sánh.

Tùy tiện một vùng biển, chiều sâu thì có hơn mấy trăm mét.

Này một ít Vương Mãng là xác nhận qua.

Đương nhiên.

Vương Mãng hiện tại chỗ lấy, dám trên mặt biển du động.

Chủ yếu là hiện tại là buổi tối, không có cái gì tàu du lịch, máy bay nha cái gì.

Muốn là đến ban ngày, Vương Mãng cũng sẽ chui vào đáy biển chỗ sâu, tiếp tục đi đường.

Đang đuổi đường quá trình bên trong.

Thời gian còn trôi qua rất nhanh.

Trong nháy mắt, liền đã trời đã sáng.

Đồng dạng, tại trời sắp sáng trước đó.

Vương Mãng cũng đem thân hình khổng lồ chui vào đáy biển chỗ sâu.

Giờ phút này.

Đáy biển chỗ sâu 500m.

Vương Mãng một đường đi đường đồng thời, cũng tò mò nhìn đáy biển thế giới bên trong, những thứ này đủ loại loài cá.

Nói tóm lại, Vương Mãng cái này dế nhũi, nhận biết đến cá chủng loại không nhiều.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, cái này đáy biển loài cá, ngược lại là thật nhiều.

Đương nhiên.

Cá mập cái đồ chơi này!

Vương Mãng vẫn là nhận biết.

Hắn đang đuổi đường lúc, lại đụng phải mấy đầu.

Không chỉ như thế.

Vương Mãng còn ăn xong mấy đầu dài bảy, tám mét cá mập.

Chỉ là không có gì trứng dùng.

Bởi vì, những thứ này cá mập cũng không đáng tiền.

Hắn ăn hết về sau, tăng trưởng tiến hóa giá trị ít đến thương cảm.

Cái kia chút gần như giá trị, đối Vương Mãng tới nói có thể bỏ qua không tính.

Trên đường đi.

Vương Mãng thấy được du học về, con cua, tôm hùm, cá chình biển, Hải Tinh, thất thất bát bát.

Dù sao Vương Mãng thấy được rất nhiều, ngày bình thường thấy qua, hoặc là chưa thấy qua đều thấy được.

Đáng tiếc, Vương Mãng vẫn là không có ở trong biển, nhìn thấy cái gì đại gia hỏa.

Dạng này cuộc sống nhàm chán, kéo dài vài ngày.

Vương Mãng cũng tại bên trong đáy biển, một đường lên hoành hành bá đạo rất lâu.

Thẳng đến ngày thứ năm.

Vương Mãng chính mình cũng không biết, hiện tại du tới đó.

Nhưng là, một phương này vùng nước mặt biển, phi thường sâu.

Trọn vẹn đạt đến khoa trương sáu ngàn mét.

Nói thật, dạng này nước sâu trình độ.

Vương Mãng đều không có lựa chọn chìm vào đáy biển.

Bởi vì, Vương Mãng thử qua.

Làm hắn chìm vào đáy biển càng sâu thời điểm.

Hắn đối mặt hải dương đè ép lại càng lớn.

Tuy nhiên, loại cảm giác này không đến mức trí mạng.

Nhưng vẫn là để Vương Mãng cảm thấy toàn thân khó chịu.

Cho nên, Vương Mãng cũng không có lựa chọn chìm xuống quá sâu.

Đồng dạng đi đường thời điểm.

Hắn lặn xuống cực hạn, cũng chọn tại cách rời mặt nước, 3000 mét khoảng chừng như vậy đủ rồi.

Đang lúc lúc này!

Vương Mãng bỗng nhiên cảm giác được, có loại không hiểu tim đập nhanh cảm giác.

Loại này không hiểu tim đập nhanh cảm giác, làm cho Vương Mãng có chút bất an lên.

Ngọa tào!

Đây là chuyện gì xảy ra a?

Hắn vội vàng nhìn bốn phía vùng nước, cũng không có động tĩnh gì a!

Nhưng làm Vương Mãng trong lúc lơ đãng, nhìn hướng phía dưới đáy biển chỗ sâu lúc.

Chỗ đã thấy hình ảnh, lại là dọa đến Vương Mãng tê cả da đầu.

Chỉ thấy, đáy biển chỗ sâu.

Một đầu to lớn sinh vật, đang theo lấy hắn từ phía dưới xông lên.

Mà lại. . . Con sinh vật này quá lớn!

Thậm chí, Vương Mãng cũng không biết gia hỏa này lớn bao nhiêu, nhưng tuyệt đối vượt qua 100m!

Cái kia khủng bố hình thể khổng lồ, quả thực để Vương Mãng cảm thấy, hoàn toàn tựa như hàng mẫu một dạng!

Sau đó, Vương Mãng lập tức thi triển tin tức dò xét.

Đồng thời, cái này quái vật khổng lồ tin tức, cũng hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Lam Kình Vương.

Thể tích: 128m dài, trọng 1600 tấn!

Đạo hạnh: 5500 năm.

Thần thông: Nuốt chửng vạn vật, Kình Hấp Linh Vẫn, Long Hấp Thủy, Như Ý Biến Tiểu, Huyền Thủy trọng vực.

. . .

Làm xem hết gia hỏa này tin tức sau.

Vương Mãng càng là giật mình kêu lên, vội vàng liều mạng hướng về trên mặt nước du động.

Gia hỏa này quả thực quá mẹ nó lớn a!

Đã nói xong, Lam Kình là gần như diệt tuyệt giống loài a?

Bây giờ, nhảy thế nào đi ra cái đại gia hỏa a!

Đây chính là nặng 1600 tấn a!

Cái này mẹ nó quá dọa người đi!

Phải biết, Vương Mãng thể tích, cũng bất quá là nặng mấy chục tấn mà thôi a!

Khá lắm!

Gia hỏa này thể trọng, cũng không biết là hắn gấp bao nhiêu lần!

Má ơi! Bên trong đại dương này cũng quá kinh khủng đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng buồn bực không thôi.

Hắn một bên chạy trốn đồng thời, cũng thỉnh thoảng sẽ quay đầu nhìn, những người kia có hay không đuổi theo.

Để Vương Mãng thở phào chính là, đầu này đại gia hỏa cuối cùng cũng không có đuổi theo!

Đồng thời, Vương Mãng cũng đem thân thể nhỏ đi.

Hắn dứt khoát biến thành dài hơn sáu mét trình độ, tốt trên mặt biển tiếp tục đi đường.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng quyết định, tuyệt đối không dưới lặn xuống đáy biển chỗ sâu.

Ai má ơi, quá dọa người a!

Cái này trong biển rộng làm sao khủng bố như vậy a!

Hơn năm nghìn năm đạo hạnh a!

Đây quả thực để Vương Mãng đều không biết nói gì cho phải.

Tuy nhiên, hắn biết trong biển rất nguy hiểm.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, trong biển đã vậy còn quá nguy hiểm!

Hắn gần đây 80m độ dài thân thể, tại trong biển rộng hoàn toàn không đáng chú ý a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thậm chí có chút hối hận, lựa chọn một mình đi đường.

Sớm biết liền để lão cha giúp đỡ nghĩ biện pháp, đem chính mình đưa ra ngoài tốt.

Hiển nhiên, Vương Mãng thật sự có chút hối hận!

Cái này trong biển hung hiểm mới trình độ, quả thực vượt quá dự liệu của hắn!

Nếu như nói trên lục địa, đối Vương Mãng tới nói, mức độ nguy hiểm tương đương 1.

Như vậy cái này trong biển rộng, đối với hắn mức độ nguy hiểm, quả thực có thể kéo căng.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng chợt thấy, nơi xa có đầu to lớn xa hoa tàu du lịch, vậy mà đứng tại trên mặt biển.

Mặt khác, hào hoa tàu du lịch dưới nước, giống như có to lớn gì sinh vật, nỗ lực đem cái này to lớn tàu du lịch cho nắm lật!

Đợi đến Vương Mãng thoáng lặn xuống nước về sau, càng nhìn đến lệnh hắn trợn mắt hốc mồm một màn.

Chỉ thấy, tàu du lịch đáy nước phía dưới.

Một đầu to lớn con mực đại vương, lại nhưng đã dán tại tàu du lịch dưới đáy.

Nó to lớn xúc giác, đang cố gắng lật tung chiếc này to lớn hào hoa tàu du lịch!

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực sợ ngây người!

Ngọa tào!

Gia hỏa này lại là trong truyền thuyết con mực đại vương?

Chỉ là gia hỏa này không khỏi cũng quá lớn đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được thi triển, tin tức dò xét.

Đồng thời, cái này to lớn con mực đại vương thể tích, cũng hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Đại Vương Ô Tặc Vương.

Thể tích: Dài 133m, trọng 390 tấn.

Đạo hạnh: 4900 năm.

Thần thông: Phiên Giang Phúc Thủy, hải dương chi lực, Huyền Thủy trọng vực.

Xem hết gia hỏa này tin tức sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được sợ ngây người.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa :

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Làm như không thấy, tiếp tục đi đường! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 vạn tiến hóa giá trị, sơ cấp mù hộp X 1. 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Trợ giúp nhân loại tàu du lịch, đánh lui Đại Vương Ô Tặc Vương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 vạn tiến hóa giá trị, trung cấp mù hộp X 1. 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Trợ giúp Đại Vương Ô Tặc Vương, triệt để lật tung tàu du lịch! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 8 vạn tiến hóa giá trị, cao cấp mù hộp X 1. 】.