Chương 176: Làm ra lựa chọn! Đạt thành hợp tác, Đại Vương Ô Tặc Vương nghiêng tàu du lịch!

Chương 176: Làm ra lựa chọn! Đạt thành hợp tác, Đại Vương Ô Tặc Vương nghiêng tàu du lịch!

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng không khỏi lại là sững sờ.

Hắn không nghĩ tới hệ thống, lần nữa ban bố nhiệm vụ.

Chỉ là, lần này vẫn như cũ là cái lựa chọn nhiệm vụ.

Mà lại, cái này ba cái nhiệm vụ lựa chọn, kết quả cũng là hoàn toàn khác biệt.

Nhiệm vụ đệ nhất không nhìn thẳng, khen thưởng quá ít, Vương Mãng cũng không có khả năng muốn a!

Dù sao, như thế điểm lựa chọn khen thưởng, quả thực là đánh ra thối này ăn mày nha!

Đến mức nhiệm vụ thứ hai chủ động đi trợ giúp nhân loại tàu du lịch, Vương Mãng cũng có chút do dự.

Bởi vì, nhiệm vụ này thứ hai khen thưởng không phải cao nhất, Vương Mãng cũng không cần thiết đi giúp bộ này tàu du lịch.

Mà lại, nếu như Vương Mãng đoán không lầm.

Vùng biển này hẳn là tại vùng biển quốc tế khu vực.

Mà lại, chiếc này tàu du lịch hiển nhiên cũng không phải Hồng Sắc Đế Quốc.

Bởi vì, lúc trước Vương Mãng nhìn đến tàu du lịch thời điểm, cái này to lớn tàu du lịch bên trên có rất nhiều xem không hiểu tiếng Anh tiêu chí.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không có lập tức bài xích nhiệm vụ thứ hai.

Chủ nếu là bởi vì, chiếc này tàu du lịch thực sự quá lớn!

Lớn đến Đại Vương Ô Tặc Vương như muốn lật tung đều dị thường khó khăn.

Nhưng là, Đại Vương Ô Tặc Vương, đã một mực ngăn chặn, chiếc này siêu cấp tàu du lịch.

Nếu như mình hỗ trợ, vẫn là có cơ hội tương đối lật tung chiếc này to lớn tàu du lịch.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không có lựa chọn nhiệm vụ thứ hai.

Chủ yếu chính là, chỗ tốt không có nhiệm vụ thứ ba hơn nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vẫn là quyết định lại quan sát một lát, mới quyết định.

Bởi vậy, Vương Mãng liền lặng lẽ tới gần trên mặt biển, tỉ mỉ quan sát lấy tàu du lịch.

Giờ phút này.

Tàu du lịch phía trên.

Rất nhiều màu da khác nhau, ăn mặc lộng lẫy, thành thị các tinh anh, ào ào tại bao la boong tàu, hoảng loạn thành một bầy.

Nguyên nhân không gì khác.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, đi vào vùng biển quốc tế, đánh cược thu được liên hoan Party, vậy mà lại gặp được loại tình huống này.

Trong lúc nhất thời, nhiều loại tiềng ồn ào, hoảng sợ tiếng thét chói tai nổi lên bốn phía:

Một vị mắt xanh tóc vàng mỹ nữ, hoảng sợ thét to: "Âu mai gót, đụng phải hải quái, chúng ta xong đời!"

"Fake! Đều chớ ồn ào! Đã liên hệ Tinh Điều quốc hải quân!"

"Thượng Đế phù hộ, chúng ta nhất định sẽ không có chuyện!"

"Cái cmm chứ, lão tử làm sao xui xẻo như vậy, ra tới một lần vậy mà gặp loại này cẩu huyết sự tình!"

"Tê dại, mua xổ số không trúng qua, đánh bài không có thắng nổi, vận rủi không từng đứt đoạn! Khó như vậy gặp phải hải quái đều bị lão tử đụng phải."

"Ta đã nói không muốn tham gia cái gì trên biển Party, hiện tại chơi cái gà nhi ừ, tê dại tàu du lịch đều bị hải quái kéo lại, hải quái này đến bao lớn a!"

"Yên tâm, đã liên hệ nhiều mặt Đại Sứ quán, chúng ta nhất định sẽ không có chuyện..."

"Bát dát nha đường! Ô ô ô, Thiên Hoàng phù hộ a..."

"Ông trời a! Tha ta nhất mệnh đi! Cha ta sắp chết, ta còn muốn trở về kế thừa tài sản a!"

Giờ phút này, không biết kinh khủng hải quái trước mặt, tất cả mọi người hoảng sợ hoảng loạn rồi.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đem tin tức mình muốn thăm dò.

Chiếc này tàu du lịch hẳn là lệch ra quả người, tàu du lịch phía trên phiêu đãng rất nhiều nước ngoài quốc kỳ.

Mà lại, Vương Mãng cũng mơ hồ thấy được, phía trên có thật nhiều lệch ra quả mặt người lỗ.

Thấy thế, Vương Mãng đã có lựa chọn.

Bởi vì, chiếc này to lớn tàu du lịch tuy nhiên rất lớn, nhưng là không có bao nhiêu hỏa lực trang bị.

Cái này một chiếc tàu du lịch tên là: Tinh Điều quốc - Tự Do Hào.

Chiều dài, đoán chừng là có cái hơn 200 mét có hơn, độ rộng cũng có mấy chục mét.

Loại cấp bậc này hào hoa tàu du lịch, Vương Mãng trước kia cũng cùng lão cha đi chơi qua một lần.

Đại khái có thể dung nạp một hai ngàn người dáng vẻ.

Đương nhiên, những thứ này đều không phải là Vương Mãng quan tâm.

Vương Mãng quan tâm là có thể hay không lật tung chiếc này hào hoa tàu du lịch.

Dù sao sau đó không lâu, hắn đều muốn đi Đạn Hoàn quốc phát tiết chính mình tồn tại.

Như vậy Vương Mãng cố kỵ cũng ít đi rất nhiều.

Mà lại, lần này một khi hoàn thành nhiệm vụ sau.

Vương Mãng rất nhanh liền có thể lần nữa tiến hóa.

Bởi vậy, Vương Mãng vẫn là không muốn bỏ qua nhiệm vụ lần này.

Dù sao, có 80 ngàn tiến hóa giá trị không nói, còn cao cấp mù hộp.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng dứt khoát trong lòng hung ác, liền làm ra lựa chọn.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ! Mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm thở phào, có chút đồng tình quét mắt, trên mặt biển to lớn hào hoa tàu du lịch.

"Ai! Ta cũng không muốn làm các ngươi a! Vấn đề là hệ thống cho nhiều a!"

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền lặng lẽ ẩn núp nước ở dưới đáy.

Sau đó, Vương Mãng lại bơi ra lão cự ly xa, mới lại dưới biển ngàn mét hai bên, hóa ra to lớn bản thể.

Đón lấy, Vương Mãng mới lần nữa dưới đáy nước bên trong, hướng về to lớn tàu du lịch bơi đi.

Đương nhiên.

Vương Mãng động thủ trước đó.

Hắn tất nhiên muốn cùng cái này Đại Vương Ô Tặc Vương thông khí.

Dù sao, chính mình là đến giúp đỡ, tốt xấu cũng kiếm lời một cái nhân tình sự cố nha.

Rất nhanh, làm Vương Mãng đến gần thời điểm, cái này Đại Vương Ô Tặc Vương, liền đối với Vương Mãng truyền xuất ra thanh âm: "Đạo hữu? Đây là muốn làm gì a?"

Nghe vậy, Vương Mãng đánh giá đầu này to lớn Đại Vương Ô Tặc Vương, sau đó vội vàng đáp lại nói: "Không biết đạo hữu phải chăng cần muốn giúp đỡ?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Đại Vương Ô Tặc Vương kinh ngạc không thôi, đánh giá Vương Mãng sau đó: "Đạo hữu nguyện ý giúp ta hay sao?"

"Đương nhiên! Chúng ta yêu quái là người một nhà a!" Vương Mãng nghĩa chính ngôn từ nói.

Nhìn thấy Vương Mãng như thế trượng nghĩa, Đại Vương Ô Tặc Vương cao hứng nói: "Tốt! Đạo hữu giúp bản vương lật tung này nhân loại tàu du lịch, bản vương thiếu ngươi một cái nhân tình."

Nghe vậy, Vương Mãng lập tức cười đáp lại nói: "Dễ nói dễ nói, đạo hữu đợi chút nữa một mực phát lực, đem cái này tàu du lịch kéo hướng một phương nghiêng về, ta trợ đạo hữu đồng dạng cánh tay chi lực!"

"Tốt tốt tốt! Đa tạ đạo hữu, đạo hữu vị bằng hữu này, bản vương giao định!" Con mực đại vương mừng lớn nói.

Vương Mãng nhất thời vừa cười vừa nói: "Đạo hữu khách khí, cái gọi là trong bốn biển đều là huynh đệ, này một ít chuyện nhỏ, huynh đệ ta nghĩa bất dung từ!"

Con mực đại vương gật đầu chỉ huy nói: "Tốt! Cự mãng lão đệ, ngươi lại đi tụ lực, đợi chút nữa bản vương phát lực, ngươi ta cùng nhau lật úp chiếc này siêu cấp tàu du lịch."

Sau khi nghe xong, Vương Mãng nhất thời gật đầu, liền kéo ra một khoảng cách.

Hiển nhiên.

Kế hoạch của bọn hắn là:

Đại Vương Ô Tặc Vương tại dưới nước đem tàu du lịch kéo nghiêng về.

Sau đó Vương Mãng theo trên mặt biển đụng vào, lấy to lớn trùng kích lực, đem cái này 1 vạn tấn tàu du lịch cho lật tung.

Tê dại.

Nói thật.

Hình tượng này...

Hắn suy nghĩ một chút đã cảm thấy nhiệt huyết sôi trào a!

Rất nhanh, Vương Mãng liền đã kéo ra mấy ngàn mét khoảng cách.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đối Đại Vương Ô Tặc Vương, truyền ra tinh thần ba động nói: "Đạo hữu! Bàn nó!"

Vừa dứt lời.

Vương Mãng liền thấy được, lệnh hắn rung động một màn.

Chỉ thấy, nguyên bản bình tĩnh chiếc này to lớn tàu du lịch.

Giờ phút này, vậy mà bắt đầu kịch liệt nghiêng về đung đưa.

Hiển nhiên, Đại Vương Ô Tặc Vương! Phát lực!

Điều này cũng làm cho Vương Mãng giật mình không thôi.

Tê dại.

Cái này Đại Vương Ô Tặc Vương, khí lực thật là lớn a!

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng biết, hiện tại giờ đến phiên hắn ra tay.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thân hình khổng lồ cũng bắt đầu tụ lực.

Bởi vì, hắn một kích cuối cùng, cực kỳ trọng yếu!

Cái này quyết định, bọn họ có thể hay không lật tung, chiếc này 1 vạn tấn thuyền chở dầu!.