Chương 177: Thành công phá vỡ tàu du lịch! Nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ! Bắt đầu kiểm kê thu hoạch!

Chương 177: Thành công phá vỡ tàu du lịch! Nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ! Bắt đầu kiểm kê thu hoạch!

Giờ phút này.

To lớn tàu du lịch boong tàu.

Nay đã vô cùng hoảng sợ thét lên mọi người.

Bỗng nhiên trong lúc lơ đãng thấy được nơi xa trên mặt biển, Vương Mãng thân thể cao lớn.

Làm thấy cảnh này về sau, vốn đang tại nghẹn ngào gào lên rất nhiều người, ào ào ngây ngẩn cả người.

Có thể theo sát mà đến là, nhìn đến trên mặt biển động tĩnh tất cả mọi người, ào ào tê cả da đầu điên cuồng hét rầm lên.

"Còn có! Còn có thủy quái! Mọi người cẩn thận! Hắn hướng về chúng ta hướng đến rồi!"

"Âu mai gót, ông trời của ta! Làm sao có lớn như vậy mãng xà!"

"Cứu mạng! Thượng Đế mau cứu ta, nó hướng về chúng ta hướng đến rồi!"

"No! No! No! Ngươi không được qua đây a!"

"Ta không muốn chết! Ta không muốn chết a! Nó sẽ đem tàu du lịch đụng đổ!"

"Xong đời! Ta phải chết, ta phải chết, ô ô..."

Có thể nói.

Tàu du lịch phía trên, nhưng phàm là nhìn đến Vương Mãng đám người, đều hoảng sợ tuyệt vọng lên.

Vốn là bọn họ hào hoa tàu du lịch, liền đã bị kéo đến nghiêng về đem đổ.

Nhưng hôm nay còn có một đầu siêu cấp cự mãng, hướng về tàu du lịch vọt tới.

Đây là thiên muốn diệt vong bọn họ a!

Nguyên nhân chính là như thế, tại gần như tuyệt vọng tình huống dưới, những người này có thể nói là mặt như điên cuồng, giống như phát như điên.

Thậm chí, có không ít người hoảng sợ lựa chọn nhảy xuống hào hoa tàu du lịch!

Này chủ yếu là bị Vương Mãng hù dọa, sáu bảy mét to siêu cấp cự mãng a!

Cái này muốn là đụng vào, vốn là nghiêng về hào hoa tàu du lịch, chỉ sợ phải xong đời!

Ngay tại lúc đó.

Theo không ngừng tới gần về sau, Vương Mãng tốc độ càng lúc càng nhanh.

Bản thân Vương Mãng trong nước tốc độ thì thật nhanh.

Bây giờ càng là còn như trong nước Giao Long đồng dạng, thân hình khổng lồ đong đưa ở giữa, càng là nhấc lên từng tầng từng tầng to lớn sóng biển.

Sau một lát.

Vương Mãng liền khoảng cách, hào hoa tàu du lịch, gần trong gang tấc!

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được trong lòng kích động hét lớn:

"Cho ta lật tung đi!"

Đồng thời, Vương Mãng cũng thi triển kỹ năng!

Sắt thép thân thể!

Sau một khắc.

Tại vô số tàu du lịch mọi người hoảng sợ thét lên dưới ánh mắt.

Vương Mãng thân hình khổng lồ, theo trong nước vọt lên, hung hăng vọt tới 10 ngàn tấn tàu thủy!

"Không không không không! Không muốn a!"

"Không nên đụng tới a!"

"Thượng Đế mau cứu ta!"

Tại Vương Mãng sắp vọt tới cái này hào hoa tàu du lịch lúc.

Hắn mơ hồ nghe được từng đạo từng đạo vạn phần hoảng sợ gào rú tiếng thét chói tai.

Phanh

Sau đó, nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên.

Vương Mãng chỉ cảm thấy đầu có chút đau!

Sau đó, Vương Mãng thân thể cao lớn, liền chóng mặt ngã vào trong nước.

Đồng thời, nguyên bản đã muốn lật úp to lớn hào hoa tàu du lịch.

Tại Vương Mãng vọt tới cái này to lớn tàu du lịch sau.

Cái này hào hoa du thuyền càng là giống như, nghiền nát lạc đà sau cùng một cọng cỏ!

Cuối cùng, tại vô số người trong tiếng thét chói tai, cái này siêu cấp hào hoa du thuyền triệt để bị lật ngược!

Phốc vẩy!

Nương theo lấy du thuyền lật tung trong nháy mắt, đem mặt biển nện lên kinh thiên sóng lớn.

Du thuyền đám người bên trên, càng là ào ào tính cả du thuyền ngã vào trong nước.

Ngay tại lúc đó.

Theo cái này to lớn du thuyền lật úp về sau, dính tại du thuyền dưới đáy Đại Vương Ô Tặc Vương, cũng triển lộ ra hắn thân thể cao lớn.

Không chỉ như thế.

Cái này Đại Vương Ô Tặc Vương, càng là phát như điên công kích tới, cái này to lớn du thuyền, dường như như muốn hủy diệt đi.

Nó cái kia từng cái từng cái thô to xúc giác, càng là điên cuồng xé rách phá hư du thuyền!

Ngoài ra, chìm vào đáy biển Vương Mãng, cuối cùng là cảm giác đầu không có như thế choáng!

Tê dại, đau quá a!

Vương Mãng chỉ cảm thấy đầu đau!

Lúc trước hắn đâm vào du thuyền phía trên, chỉ cảm giác mình đầu đều không tri giác!

Điều này hiển nhiên là dùng sức quá mạnh a!

Bất quá, Vương Mãng vẫn còn có chút đắc ý.

10 ngàn tấn du thuyền đều bị hắn đụng ngã lăn a!

Xem ra hắn lực lượng cũng không nhỏ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 8 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đến từ Đại Vương Ô Tặc Vương hữu nghị! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng lên.

Lúc này mới mấy cái ngày thời gian a?

Một tuần lễ cũng chưa tới a!

Hắn lại nhanh muốn lần nữa tiến hóa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được có chút hưng phấn kích động lên.

Đương nhiên, lúc này lại không phải kiểm kê thu hoạch thời điểm.

Hắn đã đều trợ giúp cái này Đại Vương Ô Tặc Vương, tự nhiên muốn giúp toàn.

Mà lại, nhìn Đại Vương Ô Tặc Vương ý tứ, là muốn đem cái này du thuyền cho làm nặng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền đong đưa thân hình khổng lồ, tiến lên phía trước nói: "Đạo hữu đừng vội, huynh đệ ta đến giúp ngươi!"

Nghe vậy, chính dính tại du thuyền phía trên, điên cuồng phá hư Đại Vương Ô Tặc Vương ngẩn ra, lập tức cười nói: "Đa tạ cự mãng lão đệ!"

Vương Mãng cũng không nói nhảm, bãi động thân thể cao lớn, lần nữa nhảy lên thật cao.

Sau đó, hắn nhảy ra mặt nước thân hình khổng lồ, liền hung hăng nện ở du thuyền phía trên.

Cái này một đập xuống, nương theo lấy nổ vang rung trời âm thanh truyền đến, sóng biển đều bị nện lên cao mấy chục trượng!

Đồng thời, Vương Mãng thân thể cao lớn, cũng đem cái này du thuyền phía trên kiến trúc, nện đến một mảnh hỗn độn.

Cái này cũng làm đến bản thân cũng nhanh muốn chìm vào đáy nước to lớn du thuyền, càng là bắt đầu chậm rãi chìm vào trong nước.

Đồng thời, may mắn người còn sống sót nhóm, càng là hoảng sợ thét lên không thôi, điên cuồng hướng về bốn phía mặt biển bơi đi.

Bọn họ giờ phút này chỉ có một cái ý nghĩ, khoảng cách du thuyền càng xa càng tốt!

Bởi vì, du thuyền đã bị cái này hai đầu hải quái phá hủy a!

Có thể chính khi bọn hắn lúc tuyệt vọng.

Chợt nhìn thấy nơi xa mặt biển, lại có tàu chiến chính đang nhanh chóng chạy đến.

Không chỉ như thế, đã nắm chắc mười chiếc máy bay chiến đấu, hướng về bên này bay tới.

Thấy cảnh này, những thứ này gặp rủi ro may mắn người còn sống nhóm, ào ào hoan hô lên.

Đồng dạng.

Trước mắt đã đem du thuyền đánh vào đáy biển Vương Mãng, còn có Đại Vương Ô Tặc Vương cũng nhìn thấy màn này.

"Đạo hữu đi mau!"

Vương Mãng chính muốn mở miệng đây.

Cái này Đại Vương Ô Tặc Vương liền lên tiếng hô.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới, Đại Vương Ô Tặc Vương, hiển nhiên cũng biết nhân loại không dễ chọc a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không có do dự, liền cùng Đại Vương Ô Tặc Vương, cấp tốc lặn xuống đáy biển.

Giờ phút này, vừa chạy tới máy bay chiến đấu, ào ào vồ hụt.

Mà lại, tăng thêm phụ cận quá nhiều gặp rủi ro người.

Vốn là bọn họ muốn hỏa lực trấn áp, nhưng vẫn là từ bỏ.

...

Sau hai giờ.

Một chỗ đảo nhỏ phụ cận vùng biển.

Vương Mãng cùng Đại Vương Ô Tặc Vương, ngay tại say sưa ngon lành nói chuyện phiếm đây.

"Đạo hữu, làm sao ngươi tới trong biển, ngươi có biết trong biển có bao nhiêu hung hiểm a!"

Đại Vương Ô Tặc Vương mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩn ra một lát, bất đắc dĩ nói: "Hiện tại biết."

"Bên trong đại dương này so ta muốn giống bên trong còn hung hiểm a!"

Con mực đại vương gật đầu nói: "Không tệ! Nói như vậy!"

"Lão ca ta cũng chính là tại phụ cận vùng biển một mẫu ba đất cày, định đoạt."

"Nhưng là hải dương quá lớn! Trong hải dương Yêu Vương cường giả, càng là nhiều vô số kể!"

"Thậm chí, trong hải dương Yêu Vương, có thể đối với các ngươi lục địa Yêu Vương không có cảm tình gì a!"

"Ngươi hôm nay là gặp phải lão ca ta, không phải vậy muốn là gặp phải khác hải dương Yêu Vương, hoặc là đưa ngươi khu trục, hoặc là thì đối ngươi phát động công kích!"

Nghe vậy, Vương Mãng mới chợt hiểu ra, chậm rãi gật đầu.

Trách không được, lúc trước đi ngang qua một vùng biển thời điểm, cái kia Lam Kình Vương vậy mà đối với mình phát động công kích!

Muốn không phải Vương Mãng chạy rất nhanh, nhanh chóng nhanh rời đi địa bàn của nó, đoán chừng xuống tràng cũng không khá hơn chút nào.

Giờ phút này, Vương Mãng mới xem như hiểu được, hải dương Yêu Vương đối lục địa Yêu Vương vô cùng không hữu hảo.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền càng thêm bức thiết, muốn đi tăng thực lực lên.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền đối với Đại Vương Ô Tặc Vương nói ra:

"Đạo hữu, ta còn có chút việc, trước bên trên hòn đảo."

"Ngày mai, ta lại đến tìm đạo bạn tâm tình!"

Nghe vậy, Đại Vương Ô Tặc Vương, cười gật đầu nói:

"Tốt! Lão đệ yên tâm, chung quanh đây đều là lão ca địa bàn của ta, ngươi có việc trước hết mau lên!"

Vương Mãng lập tức khách khí cảm kích một phen, mới hướng về hòn đảo bơi đi.

Đi tới nơi này tòa hoang vu trên hòn đảo sau.

Vương Mãng liền tìm cái an toàn sơn động.

Hắn chuẩn bị nhìn xem có thể hay không lần nữa tiến hóa!

Coi như kém chút tiến hóa giá trị cũng không thành vấn đề.

Hắn nhưng là còn có hai cái cao cấp mù hộp đâu!.