Chương 178: Thân dài đạt tới 81 mét! Phiền phức tới? Tàu chiến đều tới!

Chương 178: Thân dài đạt tới 81 mét! Phiền phức tới? Tàu chiến đều tới!

Nghĩ như thế sau.

Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Lại mở ra mù hộp trước đó, hắn phải xem nhìn thu hoạch của mình như thế nào.

Cái này cũng làm cho hắn càng thêm trực quan nhìn xem, mình rốt cuộc còn kém bao nhiêu tiến hóa giá trị!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 4100 năm.

Thân thể: Dài 78 mét, rộng 7 mét, trọng 7. 3 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 7. 3 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cao cấp mù hộp X2.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 50(bình thường chi tư).

Tiến hóa giá trị: 141500/ 160000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Quả nhiên!

Hắn bây giờ vẻn vẹn chỉ không kém 2 vạn tiến hóa giá trị, liền có thể lần nữa tiến hóa!

2 vạn tiến hóa giá trị rất khó sao?

Tại Vương Mãng nhìn tới.

Hắn còn có hai cái cao cấp mù hộp, tùy tiện mở một chút, đều có thể mở ra tiến hóa giá trị a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra cao cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cao cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống mở ra, đệ nhất dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được âm thầm khen hay.

Không tệ a! Rất không tệ!

Mở cửa cũng là 1 vạn tiến hóa giá trị!

Cái này chứng minh cái này cao cấp mù hộp, có làm đầu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa mong đợi.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Đã đạt tới tích lũy điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được cười ra tiếng!

Cái này lần thứ hai mở thưởng trực tiếp mở cho hắn ra 5 vạn tiến hóa giá trị!

Cái này vô cùng ra sức a!

Bây giờ hoàn toàn đầy đủ bắt đầu tiến hóa a!

Đương nhiên, Vương Mãng coi như cấp thiết nghĩ muốn tiến hóa, cũng không nhất thời vội vã.

Bởi vì, hắn bây giờ còn đang mở cao cấp mù hộp đâu!

Cho nên, không có vội hay không.

Chờ hắn mở hết cái này cao cấp mù hộp lại nói.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được cười ha hả:

"Tốt! Tiếp tục cho ta đến tiến hóa giá trị!"

"Lại nhiều đến điểm tiến hóa giá trị! Nói không chừng ta liên tục tiến hóa!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý quả thực đắc ý.

Lúc này mới mở ba lần khen thưởng đâu!

Trước mắt thì mở cho hắn ra 11 vạn tiến hóa đáng giá!

Còn có hai lần, muốn là lại như thế dỗi!

Như vậy Vương Mãng lại dùng rơi một cái khác mù hộp, nói không chừng thật có thể liên tục tiến hóa a!

Lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 9 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa sợ ngây người!

Má ơi! Lần này cao cấp mù hộp mở thưởng, thật dựa theo ý nghĩ của mình đến a?

Vương Mãng quả thực càng nghĩ càng hưng phấn lên.

Hắn chờ mong lần thứ năm hệ thống mở thưởng, lại sẽ cho hắn bao nhiêu tiến hóa giá trị?

Phải biết, Vương Mãng trước mắt đã mở ra 20 vạn tiến hóa đáng giá a!

Tê dại.

Cái này vách đá dựng đứng là Vương Mãng mở ra qua nhiều nhất tiến hóa đáng giá một lần!

Cũng là Vương Mãng mở thoải mái nhất một cái cao cấp mù hộp!

A ha ha!

Có bản lĩnh lại đến tiến hóa giá trị!

Đang lúc Vương Mãng chờ mong thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nương theo lấy hệ thống thanh âm triệt để sau khi kết thúc.

Vương Mãng quả thực cười đến không ngậm miệng được!

5 dạng phần thưởng tất cả đều là tiến hóa giá trị!

Cương quyết mở cho hắn ra 25 vạn tiến hóa giá trị!

Tê dại  có vẻ như chưa từng vận tốt như vậy qua a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Hắn chuẩn bị tiến hóa sau đó, lại tiếp tục mở cao cấp mù hộp!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mong đợi mặc niệm nói:

"Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau đó, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 16 vạn tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Hắn giống như trước kia đồng dạng đánh giá một phen từ sau lưng.

Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, lần này biến hóa vẫn như cũ rất lớn!

Hắn có thể cảm giác được, toàn thân tràn ngập nổ tung giống như lực lượng!

Mặt khác, hắn thể tích biến hóa cũng không nhỏ!

Đương nhiên.

Lần này tiến hóa đến cùng biến hóa bao lớn, còn phải nhìn số liệu mới biết được.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Sau đó, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 4200 năm.

Thân thể: Dài 81 mét, rộng 7. 3 mét, trọng 7.6 vạn công cân.

Chiến lực: Lực cắn 7.6 vạn công cân, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cao cấp mù hộp X 1.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 50(bình thường chi tư).

Tiến hóa giá trị: 231500/ 320000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được đắc ý không thôi.

Bây giờ hắn cách lần sau tiến hóa, vẻn vẹn chỉ kém không đến 10 vạn tiến hóa giá trị!

Nếu như hắn sử dụng 90% tiến hóa thẻ, phí tổn tiến hóa giá trị càng ít!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm kích động.

Dựa theo hắn hôm nay vận khí, muốn muốn lần nữa mở ra tiến hóa giá trị, quả thực không phải việc khó gì a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đã làm ra quyết định!

Thì thừa dịp hôm nay vận khí tốt!

Mình lại mở cao cấp mù hộp!

Nói không chừng có thể một hơi lần nữa tiến hóa đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực tâm tình đắc ý a!

Có thể đang lúc lúc này, mơ hồ nghe được trên bầu trời có máy bay thanh âm?

Cái này khiến đến Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút lên.

Làm sao đại dương này chỗ sâu còn có máy bay thanh âm a?

Sau một khắc, Vương Mãng ầm vang nghe được, một đạo nổ vang rung trời âm thanh truyền đến!

Ầm ầm!

Cái này đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh.

Quả thực đem Vương Mãng giật mình kêu lên.

Thậm chí, hắn có thể cảm giác được, toàn bộ mặt đất đều run rẩy!

Ngọa tào! Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Vương Mãng vội vàng chui ra khỏi sơn động, ngẩng đầu liền thấy được, đang có máy bay chiến đấu tại đỉnh đầu không ngừng đưa lên bom!

Đồng thời, từng đạo từng đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, vang lên lần nữa.

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực sợ ngây người!

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ hắn bại lộ?

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng liền nhìn đến đã nắm chắc khung máy bay chiến đấu, hiển nhiên phát hiện hắn.

Sau đó, hơn mười nói bom, liền từ không trung ném để xuống.

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực cảm thấy da đầu run lên.

Ngay tại lúc đó.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Từ bỏ Đại Vương Ô Tặc Vương, thoát khỏi tàu chiến truy sát! Thả đào mệnh quan trọng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 vạn tiến hóa giá trị! Sơ cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Trợ giúp Đại Vương Ô Tặc Vương, khu trục tàu chiến truy sát, nghịch cảnh gặp chân tình! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 8 vạn tiến hóa giá trị! Trung cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Không nhìn Đại Vương Ô Tặc Vương! Một mình thoát khỏi truy sát! Đại nạn lâm đầu mỗi người bay! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn tiến hóa giá trị! Tùy cơ bảo rương X 1! 】.