Chương 179: Đạo hữu a! Không phải ta không giúp ngươi a! Thật sự là hỏa lực quá mạnh a!

Chương 179: Đạo hữu a! Không phải ta không giúp ngươi a! Thật sự là hỏa lực quá mạnh a!

"Phát hiện mục tiêu! Phát hiện mục tiêu!"

"Bắt đầu toàn phương vị oanh tạc!"

Giờ phút này, hoang đảo trên bầu trời.

Mấy chiếc máy bay chiến đấu, tại phát hiện Vương Mãng về sau, lập tức triển khai công kích.

Trong nháy mắt, liền đưa lên mấy chục viên mật độ cao bom, hiển nhiên muốn đem Vương Mãng cho oanh tạc chết!

Vương Mãng đương nhiên cũng nhìn thấy màn này a!

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến, hệ thống còn ban bố nhiệm vụ.

Nhưng hôm nay Vương Mãng, hoàn toàn là tự thân khó đảm bảo a!

Hắn cái này còn cần tuyển cái gà nhi ừ!

Trong biển còn có tàu chiến a!

Vương Mãng cũng không cho rằng chính mình làm được tàu chiến!

Mà lại, quỷ biết có bao nhiêu hỏa lực a!

Bởi vậy, tại hệ thống vang lên trong nháy mắt.

Vương Mãng kỳ thật trong lòng cũng làm ra quyết định!

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Kí chủ lựa chọn nhiệm vụ thành công! Mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Thời khắc này Vương Mãng, đã không có thời gian phản ứng hệ thống.

Hắn trước tiên, giãy dụa thân thể cao lớn, cấp tốc hướng về bờ biển chạy tới.

Về phần tại sao?

Trên đỉnh đầu ném đến nhiều như vậy bom a!

Đây quả thực là muốn đem hòn đảo đều oanh tạc rơi a!

Bởi vậy, Vương Mãng hiện ở trong lòng quả thực hoảng đến so sánh.

Ai! Quả nhiên lần trước nhiệm vụ kia, không có tốt như vậy kiếm lời a!

Sớm biết thì không giúp Đại Vương Ô Tặc Vương!

Vương Mãng điên cuồng chạy trốn đồng thời, trong lòng cũng vô cùng hối hận.

Đang lúc lúc này.

Ầm

Ầm ầm!

Ầm

Ầm ầm. . . !

Chỉ thấy, Vương Mãng lúc trước vị trí.

Đã bị oanh nổ đầy trời đá vụn, ánh lửa tỏa ra bốn phía!

Thậm chí, cái này to lớn nổ tung trùng kích lực.

Càng đem Vương Mãng nổ là tiếng kêu rên liên hồi.

"A! Ngọa tào! Ta phải tranh thủ thời gian chạy!"

Kém chút không có bị nổ khóc Vương Mãng, cố nén kịch liệt đau nhức, chính lấy tốc độ nhanh nhất trốn hướng biển một bên.

Đặc biệt là làm hắn ngẩng đầu nhìn lại lúc, càng là nhìn đến, vẫn như cũ có máy bay chiến đấu, hướng đỉnh đầu hắn đưa lên.

Má ơi, đây quả thực so ăn gà còn muốn kích thích a!

Vương Mãng bối rối chạy trốn đồng thời, còn muốn thường xuyên ngẩng đầu nhìn lên trời hư không, đoạn đường phía trước phải chăng đưa lên bom xuống tới.

Nói tóm lại.

Giờ khắc này Vương Mãng, quả thực đừng đề cập nhiều chật vật.

Nơi hắn đi qua, toàn bộ đều bị nổ thành một vùng phế tích!

Thậm chí, Vương Mãng trên thân cũng là thương tổn ngang từng đống.

Dù sao, hắn không có khả năng mỗi lần đều tránh thoát oanh tạc.

Bởi vậy, có đến vài lần hắn đều không trốn bao xa đâu, quả thực bị tạc đến phi lên.

Nói thật, muốn không phải Vương Mãng không có ở nổ tung khu vực trung tâm, đoán chừng độc bị tạc thành thịt nhão!

"Tinh Điều quốc, ngươi chờ đó cho ta! Lão tử có khả năng, tất nhiên đi hắc hắc các ngươi!"

Vương Mãng chạy trốn đồng thời, thống khổ ở trong lòng, cắn răng chú mắng lên.

Cái này Tinh Điều quốc quả thực quá khi dễ xà!

Tê dại, tàu du lịch nhiều như vậy màu da người.

Có thể kết quả là chỉ có Tinh Điều quốc tích cực nhất!

Cho nên, Vương Mãng quả thực hận đến nghiến răng nghiến lợi lên.

Càng làm cho Vương Mãng nén giận chính là!

Bọn gia hỏa này vậy mà dùng nhiều như vậy hỏa lực oanh tạc hắn!

Mẹ nó! Hắn cũng là cái đồng lõa mà thôi a!

Kẻ cầm đầu thế nhưng là Đại Vương Ô Tặc Vương a!

Thế nhưng là Vương Mãng không biết là.

Đại Vương Ô Tặc Vương so với hắn còn thảm!

Giờ phút này, hoang đảo phụ cận vùng biển phía trên.

Chừng tám chiếc vũ trang đầy đủ tàu chiến.

Bây giờ đang theo trong hải dương, Đại Vương Ô Tặc Vương, phát động toàn phương vị hỏa lực bắn phá.

Lít nha lít nhít mưa bom bão đạn, quả thực đem Đại Vương Ô Tặc Vương, bắn phá đến ở trong nước phát cuồng giãy dụa.

Có thể không chỉ như thế, tàu chiến phía trên pháo cao xạ mới là hỏa lực khoa trương nhất!

Cái nào kinh khủng xạ kích tốc độ, quả thực thật giống như hạt mưa, rơi vào Đại Vương Ô Tặc Vương trên thân.

Đây quả thực đau đến Đại Vương Ô Tặc Vương, phẫn nộ giãy dụa, nhấc lên từng tầng từng tầng cự lang!

Đại Vương Ô Tặc Vương, đã từng nỗ lực công kích qua tàu chiến, không biết sao hoàn toàn lay không động được tàu chiến!

Bởi vì, những thứ này trọng tải tàu chiến quá nặng nề! Hỏa lực quá khoa trương!

Giờ phút này.

Tinh Điều quốc tàu chiến phía trên.

Boong tàu, quan chỉ huy tối cao, đang dùng ống nhòm nhìn lấy, chạy trốn giãy dụa Đại Vương Ô Tặc Vương.

Sau đó, vị này tóc trắng phơ da trắng lão đầu, càng là băng lãnh hạ lệnh: "Tận lực bắt sống!"

Ngay tại lúc đó.

Vừa mới chạy trốn tới bên bờ Vương Mãng.

Nhìn đến nơi xa trên mặt biển tám chiếc tàu chiến, ngay tại vây giết Đại Vương Ô Tặc Vương hình ảnh sau

Vương Mãng càng là triệt để sợ ngây người!

Hắn vốn đang cho là mình đầy đủ xui xẻo đây.

Nhưng hôm nay xem ra, hắn còn không có chịu độc nhất đánh a!

Đặc biệt là nhìn đến Đại Vương Ô Tặc Vương thảm trạng sau.

Vương Mãng cuối cùng tâm tình tốt thụ rất nhiều, cảm giác tâm lý thăng bằng không ít.

Đạo hữu a!

Ta không phải là không muốn giúp ngươi a!

Thực sự hỏa lực quá mạnh a!

Ta thật cứu không được ngươi a!

Ai! Đạo hữu an tâm hấp dẫn hỏa lực đi!

Trong lòng thở dài đồng thời, Vương Mãng cũng liền bận bịu chạy trốn tiến vào hải dương bên trong.

Mà lại, Vương Mãng vừa tiến vào hải dương về sau, lập tức thì hướng về hải dương chỗ sâu lặn xuống.

Mặt khác, hắn một bên phi tốc du động lặn xuống đồng thời, cũng hướng về một phương hướng khác du tẩu.

Đợi chút nữa lặn xuống phụ cận chừng gần ngàn mét vùng nước về sau, Vương Mãng mới lập tức đem thân thể nhỏ đi.

Đem thân thể thu nhỏ về sau, Vương Mãng lúc này mới không chút hoang mang bắt đầu du động.

Đồng thời, vốn tới truy tung Vương Mãng máy bay chiến đấu càng là mộng.

Bọn họ tại nguyên chỗ bầu trời xoay một hồi lâu.

Xác định không có tìm được Vương Mãng cái này mục tiêu sau.

Bọn họ cái này mới bất đắc dĩ tán đi.

Theo đỉnh đầu máy bay chiến đấu biến mất sau.

Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đương nhiên, để cho an toàn.

Vương Mãng lại bơi mấy cây số sau.

Vương Mãng mới lặng yên nổi lên mặt nước.

Có thể nghe tới, nơi xa vẫn như cũ truyền đến hỏa lực âm thanh sau.

Vương Mãng cũng chỉ có thể cầu nguyện gia hỏa này có thể chịu nổi!

Bất quá, Vương Mãng cảm thấy có chút treo.

Dạng này hỏa lực quả thực quá khoa trương!

Đại Vương Ô Tặc Vương, cũng là làm bằng sắt cũng đỡ không nổi a!

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng cũng không nhịn được có chút may mắn.

Hắn còn tốt hơn bờ đến tiến hóa a!

Nếu như hắn là đợi ở trong biển.

Đoán chừng cùng con mực đại vương một dạng.

Bây giờ đang bị tàu chiến đuổi theo đánh đi?

Lại qua hai ngày sau.

Vương Mãng đã thành công rời đi vùng nước này.

Đến tận đây, Vương Mãng mới xem như chạy trốn thành công!

Giờ phút này.

Trời xanh bầu trời trong trẻo.

Một phiến uông dương đại hải phía trên.

Vương Mãng khẽ hát, trên mặt biển du động đi đường đây.

Hắn tuy nhiên đem thể tích nhỏ đi, tốc độ chậm không ít.

Nhưng hắn đem thể tích nhỏ đi, tốc độ là chậm, nhưng cũng an toàn a!

Đang lúc lúc này, hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 8 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bạch ngân bảo rương X 1! 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Nhiệm vụ này hoàn thành quá dễ dàng a!

Bất quá, nghĩ đến chết thảm Đại Vương Ô Tặc Vương, Vương Mãng liền không nhịn được có chút bất đắc dĩ.

Đừng hỏi hắn vì cái gì biết đến.

Hôm qua trên mặt biển, hắn xa xa thấy được, tàu chiến theo mặt biển đi ngang qua.

Tám chiếc tàu chiến kéo lấy Đại Vương Ô Tặc Vương thi thể, Vương Mãng đều tận mắt nhìn thấy!

Ai! Đáng tiếc!

Một tôn Yêu Vương thi thể, hắn chỉ có thể nhìn xem liền tốt.

Đến mức áy náy cái gì?

Vương Mãng là thật không có cảm thấy a!

Hắn chính là vì nhiệm vụ khen thưởng mới sẽ hỗ trợ.

Đại Vương Ô Tặc Vương chết rồi, liên quan đến hắn cái rắm ấy con a!

Bất quá, gia hỏa này cũng coi là có chút tác dụng.

Chí ít, nó cho Vương Mãng đề một cái cảnh báo.

Bọn họ Yêu Vương vẫn như cũ đấu không lại hiện đại đế quốc!

"Ai! Thôi thôi!"

"Lão tử thật sự là một đường đi đến đâu, thì chết đến cái nào a!"

"Phàm là thực lực yếu đạo hữu, giống như sau cùng đều đã chết."

"Chẳng lẽ lại. . . Ta thật là tai tinh sao?"

Vương Mãng nhịn không được trong lòng cảm khái giận dữ nói.

Lắc đầu Vương Mãng, không muốn đi suy nghĩ nhiều.

Dù sao Vương Mãng nguyên tắc cũng là:

Tử đạo hữu! Bất tử bần đạo!

Ngươi không nhập Địa Ngục, ai vào địa ngục a?

Lại đuổi đến một lát đường sau.

Vương Mãng lần nữa thấy được một tòa hoang đảo.

Nhìn đến hoang đảo này về sau, Vương Mãng hai mắt sáng lên.

Sau đó, Vương Mãng liền ngay cả bận bịu hướng về hoang đảo bơi đi.

Hắn đang chuẩn bị tìm một chỗ, thật tốt lại tiến hóa một lần đâu!.