Chương 180: Lần nữa tiến hóa! Thân dài đã đạt tới 85 mét!

Chương 180: Lần nữa tiến hóa! Thân dài đã đạt tới 85 mét!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm tình vui vẻ.

Hắn bây giờ chạy trốn về sau, trực tiếp thì khoảng cách lần sau tiến hóa gần trong gang tấc.

Bây giờ tùy tiện mở cao cấp mù hộp, hoàn toàn không lo lắng tiến hóa a!

Mà lại, Vương Mãng nhớ không lầm!

Bản thân hắn thì có 23 vạn tiến hóa đáng giá!

Bây giờ hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng, lại đạt được 8 vạn tiến hóa giá trị!

Như vậy Vương Mãng lần nữa tiến hóa, đoán chừng còn kém sau cùng một vạn tiến hóa đáng giá!

Điểm ấy tiến hóa giá trị đối Vương Mãng tới nói, quả thực chính là không có mảy may độ khó khăn a!

Dựa theo vận khí của hắn, tùy tiện mở bảo rương, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng đi vào hoang đảo trên bờ cát.

Đang chuẩn bị tìm sơn động tiếp tục thăng cấp đây.

Bỗng nhiên, Vương Mãng lại nhìn đến, cái này đảo hoang bên trên có người?

Chỉ thấy, nơi xa trên bờ cát, hai cái thân ảnh ôm thành một đoàn.

Mà lại, hai người tốt như là một đôi nam nữ.

Chính thẳng thắn đối lập, lúc lên lúc xuống?

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực bó tay rồi.

Ngọa tào!

Trên hoang đảo này đã có người đầy đủ ly kỳ!

Vẫn là một nam một nữ?

Mà lại, còn tại trên bờ cát làm loại chuyện này?

Tê dại, thật hâm mộ a!

Còn thật đừng nói.

Vương Mãng vốn là muốn đi tiến hóa.

Kết quả, hắn cương quyết nhịn không được, nhìn nhiều một lát.

Sau mười mấy phút.

Vương Mãng mới tiến vào hoang đảo, tìm cái không tệ sơn động.

Sau đó, Vương Mãng mới không kịp chờ đợi nói: "Hệ thống, mở ra cao cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cao cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thu hoạch được Durex một hộp! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng thậm chí cho là mình nghe lầm!

Ngọa tào! Ta không phải liền là chăm chú nhìn thêm sao!

Ngươi đến mức cho mở ra một hộp Durex sao?

Lại nói!

Ta lớn như vậy kích thước!

Durex có thể sử dụng sao?

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng nhịn không được trong lòng nghiêng miệng mắng to lên.

Cái này cao cấp mù hộp, cái thứ nhất liền không có mở ra đồ tốt.

Cái này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì a!

Có thể coi là là mở ra gân gà đồ vật!

Cũng không đến mức cho hắn Durex a!

Hắn cần cái đồ chơi này a?

Liền xem như chưa chết trước đó.

Vương Mãng kích thước, cũng là dài đến cuộn tại trên lưng a!

Đang lúc hắn buồn bực không thôi lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Ấn Độ thần du một bình! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lại một lần nữa bôn hội.

Má ơi!

Vừa tới Durex!

Hiện tại liền độ cứng thần du đều tới!

Hệ thống ngươi làm người đi!

Cái này đều mở là cái gì nha!

Tiến hóa giá trị a!

Cho ta đến tiến hóa giá trị a!

Hệ thống đại gia, ngươi không muốn làm ta à!

Vương Mãng có thể nói là khóc không ra nước mắt.

Hắn làm sao đúng là mở ra những thứ này thứ đồ hư a!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng tiến hóa? 】

Không

Nghe được thanh âm này sau.

Vương Mãng cuối cùng tâm tình tốt hơn nhiều.

Hệ thống cuối cùng là, mở cho hắn đi ra đồ tốt.

Muốn tiếp tục mở cho hắn ra, gân gà đồ vật.

Vương Mãng sợ sẽ nhịn không được, đi giết vừa mới trên bờ cát, đôi cẩu nam nữ kia.

Tê dại, hai người này cũng là kỳ hoa!

Đoán chừng đều trầm luân hoang đảo.

Không nghĩ làm sao thoát khốn?

Vậy mà còn có tâm tình bắn pháo?

Làm được bản thân mở ra, hai cái gân gà đồ chơi!

Hai cái này gân gà đồ chơi, cho bọn hắn dùng sợ không phải vừa vặn.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 vạn tiến hóa giá trị! 】

Không tệ! Không tệ! Hệ thống ba ba, chính là muốn bộ dạng này a!

Nghe đến đó, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, tâm tình có âm chuyển trời trong xanh.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 vạn tiến hóa giá trị! 】

Ai má ơi! Còn tốt còn tốt!

Cái này cao cấp mù hộp còn không tính thua thiệt!

Vậy mà mở cho hắn đi ra 25 vạn tiến hóa giá trị!

Trên cơ bản cùng lần trước cao cấp mù hộp không sai biệt lắm!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tâm tình vui vẻ rất nhiều.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 32 vạn tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong, triệt để đã ngủ say.

Thẳng đến sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Đầu tiên!

Vương Mãng tự nhiên là quan sát tự thân.

Phát hiện, lần này tiến hóa về sau, vẫn như cũ giống như trước kia.

Biến hóa là có, nhưng là không có biến hoá quá lớn!

Đáng nhắc tới chính là!

Vương Mãng trên đỉnh đầu sừng nhọn lúc trước hai sừng, chiều dài đạt đến khoảng bảy mét!

Trừ cái đó ra, cũng là trên thân thể biến hóa.

Bởi vậy, Vương Mãng dứt khoát liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 4300 năm.

Thân thể: Dài 85 mét, rộng 7.5 mét, trọng 8 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 8 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, bạch ngân bảo rương X 1.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 50(bình thường chi tư).

Tiến hóa giá trị: 191500/ 6 40000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng lập tức phát hiện không giống bình thường chỗ.

Cái kia chính là, hắn lần này tiến hóa, vậy mà trực tiếp tăng lên 4 mét?

Phải biết, trước kia hắn tiến hóa, thân dài đều là ba mét tăng trưởng a!

Lần này vậy mà nhiều một mét rồi?

Chẳng lẽ về sau mỗi lần tăng trưởng bốn mét?

Đương nhiên, cái này Vương Mãng cũng không biết.

Ngoài ra.

Hắn độ rộng ngược lại là tăng lên khoảng 2 mét!

Trừ cái đó ra thể trọng cũng gia tăng đến 80 tấn!

Lực cắn cũng gia tăng đến 80 tấn cấp độ!

Đạo hạnh vẫn như cũ là tăng trưởng một trăm năm!

Tốc độ vẫn như cũ là không thay đổi!

Có thể nói.

Lần này tiến hóa.

Thì chiều dài biến hóa.

Để Vương Mãng cảm thấy kinh ngạc.

Còn lại ngược lại là không có gì, đáng giá kinh ngạc địa phương.

Bất quá, thực lực toàn phương vị tăng lên, vẫn là để Vương Mãng cảm thấy rất thoải mái.

Phải biết, hắn mới ra ngoài bao lâu, liền đã tiến hóa nhiều lần!

Cái này tốc độ tiến hóa, quả thực so trước kia đợi trong nhà còn nhanh a!

Tâm tình vui vẻ Vương Mãng, cái này bỗng nhiên chú ý tới.

Hắn có vẻ như lần này lấy được là cái bạch ngân bảo rương?

Bạch ngân bảo rương lại là cái gì quỷ?

Cái đồ chơi này trước kia không có từng thu được a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút hiếu kỳ lên.

Bởi vì, hắn còn là lần đầu tiên, thu hoạch được cái này bảo rương đâu!

Mà lại, hắn cũng không có mở qua bảo rương a!

Tự nhiên không biết bảo rương giá trị như thế nào?

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng có chút ý động.

Muốn không. . . Mở bảo rương nhìn xem?.