Chương 181: Ngọa tào. . . Cái đồ chơi này không phải đã diệt tuyệt sao?

Chương 181: Ngọa tào. . . Cái đồ chơi này không phải đã diệt tuyệt sao?

Nghĩ như thế.

Vương Mãng càng thêm nhịn không được ý động.

Cái này là thật là không có mở qua bảo rương a!

Mà lại, cái này đại hải dương bên trong quá nguy hiểm.

Nếu như có thể tăng thực lực lên, tốt nhất vẫn là nhiều tăng thực lực lên.

Nhiều một phần thực lực, mới thiếu một phần mạo hiểm a!

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng dứt khoát trong lòng hung ác.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra bạch ngân bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra bạch ngân bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50000 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 58500 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được giảm 20% tiến hóa thẻ X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được sơ cấp mù hộp X 1! 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, cái này bảo rương một mở ra đồ vật.

Trực tiếp cũng là bốn xuất liên tục! Bốn dạng phần thưởng toàn ra đến rồi!

Trực tiếp cho hắn 10 vạn nhiều tiến hóa giá trị, còn có trương giảm 20% tiến hóa thẻ!

Trừ cái đó ra, càng là bị hắn một cái sơ cấp mù hộp!

Không tệ! Không tệ! Thu hoạch còn là rất không tệ đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được âm thầm hài lòng gật đầu.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Nhắc nhở kí chủ! Về sau giảm giá tiến hóa thẻ, đem sẽ không lại xuất hiện! 】

【  đinh! Nhắc nhở kí chủ! Lần lượt sẽ có một chút hàng hoá, cũng sẽ triệt để không xuất bản nữa! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực sợ ngây người!

Mẹ a!

Còn có loại này thao tác?

Làm sao cảm giác có chút quen thuộc a!

Không qua.

Vương Mãng ngược lại là không có lo lắng nhiều.

Nói thật, hắn đại đa số tiến hóa, kỳ thật đều là dựa vào tiến hóa đáng giá.

Mà lại, bây giờ hắn lại đạt được một trương giảm 20% tiến hóa thẻ!

Kể từ đó, kỳ thật chính mình vẫn là trữ bị hai tấm tiến hóa thẻ đó a!

Còn tốt còn tốt!

Không xuất bản nữa trước đó.

Mình vẫn là mò được hai tấm tiến hóa giảm giá thẻ trữ bị.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý mỹ diệu lên.

Mà lại, Vương Mãng tin tưởng, hệ thống không xuất bản nữa tiến hóa thẻ.

Khẳng định sẽ làm trò mới đi ra.

Mặt khác, hắn cũng không trông cậy vào chính mình phát dục.

Phát dục đến hậu kỳ, Vương Mãng cơ bản phải dựa vào hệ thống tuyên bố nhiệm vụ.

Dựa vào chính mình ăn, Vương Mãng cảm giác có chút kì lạ hồ, trừ phi hắn chuyên môn ăn Yêu Vương.

Yêu Vương lấy được tiến hóa giá trị vẫn là vô cùng không tệ, nhưng vấn đề là Vương Mãng phát hiện một cái xấu hổ vấn đề.

Cái kia chính là, trên lục địa Yêu Vương, chơi không lại trong biển Yêu Vương!

Trên lục địa Yêu Vương số lượng có hạn!

Một cái bớt nhiều nhất bốn năm con Yêu Vương.

Giống Vương Mãng bản địa bớt Yêu Vương, chỗ lấy nhiều như vậy, hoàn toàn là hiếm có.

Nhưng trong biển thì không đồng dạng.

Dù sao da trâu Yêu Vương, Vương Mãng đã gặp hai đầu.

Một đầu là Lam Kình Vương, kinh khủng đến mức dọa người.

Mặt khác cũng là Đại Vương Ô Tặc Vương đạo hữu.

Đáng tiếc vị đạo hữu này thực lực, còn chưa đủ cường đại a!

Suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không nhịn được có chút tiếc hận.

Đương nhiên, Vương Mãng biết trong hải dương, tuyệt đối không chỉ như thế!

Tất nhiên có càng khủng bố hơn tồn tại.

Điểm ấy không cần đoán a!

Hắn mới vừa tiến vào tiến vào hải dương bao lâu?

Mà lại, hải dương đến cùng bao lớn?

Hải dương chiếm cứ Địa Cầu 79%!

Theo cái tỷ lệ này liền có thể đã nhìn ra.

Đại hải là hiện đại bá chủ nhân loại, đều không có năng lực thăm dò hết địa phương.

Đồng dạng, tại Vương Mãng xem ra, hải dương cũng là Địa Cầu nơi thần bí nhất.

Nếu như nói xưng bá lục địa, Vương Mãng cảm thấy mình có làm đầu.

Nhưng là xưng bá biển, Vương Mãng còn thật có một chút tâm hỏng.

Bởi vì, hắn tại trong hải dương, hoàn toàn cũng là cái đệ đệ a!

Thôi thôi!

Muốn nhiều như vậy làm gì?

Vẫn là đi trước Đạn Hoàn quốc hoàn thành nhiệm vụ lại nói!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng theo không gian trữ vật lấy ra địa đồ.

Nhìn một lúc lâu sau.

Vương Mãng đại khái suy đoán chính mình khả năng vị trí.

Sau đó, Vương Mãng lần nữa thu hồi địa đồ, chuẩn bị tiếp tục đi đường.

Nhưng làm Vương Mãng vừa rời đi sơn động, liền đối diện thấy được đôi cẩu nam nữ kia.

Theo bề ngoài đến xem, đôi cẩu nam nữ này, hẳn là Hồng Sắc Đế Quốc người.

Bọn họ mặc lấy đơn sơ, nam có chút tiểu soái, nữ da thịt còn có thể.

Làm Vương Mãng nhìn đến bọn họ về sau, bọn họ đồng dạng thấy được, có thể xưng quái vật khổng lồ Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng về sau, đôi cẩu nam nữ này triệt để sợ ngây người.

Sau khi tĩnh hồn lại, hai người hoảng sợ quỳ trên mặt đất, hướng về Vương Mãng dập đầu, sợ hãi nói: "Gặp qua đại vương!"

Nghe vậy, Vương Mãng kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới nam này còn biết yêu tồn tại?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu hỏi: "Làm sao? Ngươi còn biết yêu tồn tại?"

Nghe vậy, sợ hãi ngẩng đầu nam tử, run run rẩy rẩy nói: "Hồi bẩm đại vương, tiểu nhân gặp qua yêu tồn tại."

"Khi còn bé, tiểu nhân gia gia là đạo sĩ, cho nên được chứng kiến."

Vương Mãng mới chợt hiểu ra gật đầu: "Thì ra là thế, hôm nay bản vương tâm tình tốt, thì tha các ngươi một cái mạng chó đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này sớm đã dọa đến run lẩy bẩy hai người, vội vàng sợ hãi quỳ mà nói: "Đa tạ đại vương tha mạng chi ân!"

Hờ hững quét mắt mắt hai người về sau, Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ, bãi động to lớn thân rắn rời đi.

Đợi đến Vương Mãng đi vào hòn đảo bên bờ về sau, Vương Mãng liền lần nữa xuất phát đi đường.

Ba ngày sau.

Giờ phút này.

Ban đêm.

Mưa to đan xen.

Vương Mãng lần nữa tiến vào một mảnh vùng nước sâu đậm vùng biển.

Bây giờ trên mặt biển sóng gió quá lớn!

Sóng biển càng là một làn sóng càng so một làn sóng cao!

Mưa càng lớn thêm mưa như trút nước, có thể nói là thật khí trời ác liệt!

Nơi này khí trời ác liệt, cũng không phải nói trên lục địa a!

Nơi này khí trời, nếu như thả trên đất bằng, tuyệt đối là tai nạn!

Dù sao, tầm thường khí trời đối Vương Mãng tới nói có thể không tính là ác liệt!

Nhưng là, đối Vương Mãng đều tính Thiên khí ác liệt, thì có thể tưởng tượng khí trời nhiều không xong!

Bất quá, dạng này thiên khí trời ác liệt, vẫn như cũ đối Vương Mãng ảnh hưởng không lớn.

Bởi vì, ban đêm đi đường thời điểm, vì tăng thêm tốc độ.

Hắn triển lộ to lớn bản thể, trên mặt biển đi đường!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là nhìn đến, nơi xa trên mặt biển có chiếc to lớn thương nghiệp đại thuyền.

Tại trong cuồng phong bạo vũ, giống như một chiếc thuyền con, tùy thời lay động lật úp!

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được lệnh hắn mắt trợn tròn một màn.

Chỉ thấy, một đầu không biết quái vật gì, bỗng nhiên từ đáy biển xuất hiện!

Chiếc này tối thiểu chừng 10 ngàn tấn thương nghiệp đại thuyền.

Lại bị một trương khủng bố miệng lớn cắn thành hai đoạn!

Sau đó, chiếc này thương nghiệp đại thuyền liền triệt để đắm chìm ở trong nước biển.

Má ơi! Đây cũng là cái gì quái vật a! Như thế điêu!

Tê dại, trực tiếp liền đem cái này dài hơn hai trăm thước thương nghiệp đại thuyền, trực tiếp cắn thành hai đoạn! ?

Quá mẹ nó dọa người đi!

Nói thật.

Thấy cảnh này, Vương Mãng kém chút bị sợ choáng váng.

Cái này cỡ nào ngậm a!

Lại có thể vừa dài hơn hai trăm thước thương nghiệp đại thuyền, cắn thành hai đoạn?

Trong biển có như thế điêu sinh vật sao?

Hắn làm sao không biết a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lộ vẻ do dự.

Đồng thời, hắn cũng biến thành có chút chưa tỉnh hồn lên.

Bởi vì, hắn cũng muốn đi ngang qua lúc trước thương nghiệp đại thuyền phương hướng a!

Thật chẳng lẽ muốn tha cho đường sao?

Vương Mãng do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn quyết định không đường vòng.

Sau một khắc, Vương Mãng liền đem thân thể nhỏ đi, tiếp tục bắt đầu đi đường.

Đợi đến nửa giờ sau.

Vương Mãng đi ngang qua lúc trước thương nghiệp đại thuyền gặp nạn địa phương sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được chìm vào trong biển.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được hai đầu siêu cấp to lớn sinh vật.

Có thể khi thấy trong đó một đầu hình thể to lớn sinh vật sau.

Vương Mãng càng là trong lòng kinh hãi vạn phần, nghiêm chỉnh một bộ gặp quỷ dáng vẻ!

Lão thiên gia của ta a!

Là mắt của ta hoa sao?

Cái đồ chơi này không phải diệt tuyệt sao?.