Chương 182: Đại Vương Ô Tặc Vương vậy mà không chết? Đại Vương Ô Tặc Vương đại ca?

Chương 182: Đại Vương Ô Tặc Vương vậy mà không chết? Đại Vương Ô Tặc Vương đại ca?

Tê dại!

Nhất định là ta nhìn lầm!

Khẳng định là mắt của ta hoa!

Nói thật.

Vương Mãng trong lúc nhất thời, đều không dám tin vào hai mắt của mình.

Bởi vì, hắn thấy được cái gì?

Hắn thấy được tiền sử sinh vật!

Đúng

Ngươi không nhìn lầm!

Vương Mãng thấy được tiền sử sinh vật!

Đây là một đầu, hình thể chừng hơn 300 mét đại gia hỏa!

Gia đình này băng quá lớn!

So Vương Mãng nhìn thấy Lam Kình Vương còn muốn đại!

Đồng thời, Vương Mãng cũng theo bản năng thi triển, tin tức dò xét.

Sau đó, cái này siêu cấp kinh khủng gia hỏa, tin tức hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Thương Long Vương.

Thể tích: Dài 3 33 mét, trọng 6300 tấn.

Đạo hạnh: ? ? ?

Đẳng cấp: ? ? ?

Thần thông: ? ? ?

Mức độ nguy hiểm: ? ? ?

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng thêm mộng!

Cái đồ chơi này chẳng những là tiền sử sinh vật!

Mà lại, gia hỏa này không khỏi cũng quá lớn đi!

Thương Long.

Vương Mãng còn là hiểu rõ một số.

Cái này là sinh tồn tại sinh vật thời tiền sử.

Nhưng là theo thể chút tin tức Vương Mãng cũng không biết.

Có thể để Vương Mãng cảm thấy mười phần thật không thể tin chính là.

Cái đồ chơi này sao có thể đã lớn như vậy a?

Lam Kình Vương đã lớn như vậy, còn có thể thông cảm được.

Dù sao, Lam Kình bản thân liền là trong hải dương, thể tích lớn nhất bá chủ.

Nhưng vấn đề là Vương Mãng còn chưa từng nghe nói, Thương Long có thể đã lớn như vậy!

Đặc biệt là tờ nào to lớn miệng, quả thực nhìn đến Vương Mãng tê cả da đầu!

Đồng thời.

Vương Mãng còn chứng kiến một cái gia hỏa!

Gia hỏa này cũng để cho Vương Mãng rất khiếp sợ.

Cái này đặc biệt không phải là Đại Vương Ô Tặc Vương a?

Hắn nhớ đến Đại Vương Ô Tặc Vương, đã bị tàu chiến lôi đi a!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới có thể hoàn toàn một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

Mà lại, Vương Mãng có thể nhìn đến, cái này Đại Vương Ô Tặc Vương trên thân thể.

Đích thật là thương tổn ngang từng đống, những vết thương này đều còn không có hoàn toàn khép lại đâu!

Cho nên, Vương Mãng có thể khẳng định, mình tuyệt đối không có nhìn lầm!

Hơi do dự sau đó.

Vương Mãng liền chuẩn bị chuồn đi.

Có thể lúc này thời điểm, đầu này to lớn Thương Long Vương.

Lộ ra nhưng đã cảm thấy Vương Mãng trên người yêu khí.

Sau đó, đầu này to lớn Thương Long Vương, liền hướng về Vương Mãng cấp tốc bơi tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng dọa đến tê cả da đầu.

Hắn vội vàng hóa thành to lớn bản thể, đồng thời hô lớn: "Đạo hữu! Chính mình người! Chính mình người a!"

Theo Vương Mãng hóa thành to lớn bản thể về sau, vốn là truy đuổi Vương Mãng Thương Long Vương, lúc này mới dừng lại.

Ngược lại là trong lúc lơ đãng Đại Vương Ô Tặc Vương, nhìn đến Vương Mãng về sau, nhất thời kinh hỉ nói: "Đạo hữu, ngươi làm sao tại cái này a!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sau đó lập tức nói ra: "Đại Vương Ô Tặc lão ca a! Ta lúc đó nhìn đến ngươi bị bắt về sau, vẫn muốn tìm cơ hội cứu ngươi a!"

"Thế nhưng là một mực khổ vì không có đuổi kịp, sau cùng ngược lại còn theo ném! Còn tốt Đại Vương Ô Tặc lão ca ngươi không có chuyện a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Đại Vương Ô Tặc nhất thời cảm động không thôi nói: "Đa tạ lão đệ quan tâm, lão ca ta thoát khốn về sau, cũng một mực lo lắng lão đệ a!"

"Nếu không có thương tổn tại thân, ta tất nhiên trở về tìm lão đệ."

"May ra lão đệ bình an vô sự, không phải vậy lão ca ta sợ sẽ áy náy cả đời."

Hắn được cứu về sau, vẫn lo lắng Vương Mãng, còn tưởng rằng Vương Mãng bị tạc chết đây.

May ra bây giờ lần nữa gặp được Vương Mãng, điều này cũng làm cho được hắn cuối cùng là thở phào.

Hiển nhiên.

Trước so Vương Mãng không tim không phổi.

Cái này Đại Vương Ô Tặc Vương, so Vương Mãng trượng nghĩa nhiều.

Cho dù là chính mình được cứu vớt về sau, vẫn như cũ lo lắng Vương Mãng an nguy.

Dù sao, lúc trước Vương Mãng là trợ giúp hắn mới gặp phải liên luỵ.

Nghe được Đại Vương Ô Tặc Vương mà nói về sau, Vương Mãng càng là tâm hỏng không thôi.

Hắn có thể nghe được, Đại Vương Ô Tặc Vương đích thật là thực tình quan tâm hắn.

Chí ít theo trong giọng nói, Vương Mãng là một chút cũng không có nghe sinh ra sai lầm.

Lại nghĩ tới chính mình vô sỉ hành động, Vương Mãng cũng không nhịn được có chút áy náy.

Tê dại.

Ta thật sự là quá không phải người!

Về sau điều kiện cho phép.

Mình cam đoan sẽ không bán đồng đội!

Vương Mãng ở trong lòng âm thầm cảm động nói.

"Cự mãng lão đệ, vị này Thương Long Vương là ta đại ca."

"Ta đại ca cũng là hải dương 5 đại lão gia tộc một thành viên!"

"Đại ca, đây chính là ta nói cho ngươi, cự mãng lão đệ."

Giờ phút này, Đại Vương Ô Tặc Vương, giới thiệu nói.

Nghe vậy, Vương Mãng liền vội vàng gật đầu, ngữ khí kính nể nói: "Nguyên lai đạo hữu lại là 5 đại lão thành viên gia tộc một trong!"

"Hai vị lão ca a! Không biết cái gì là 5 đại lão gia tộc a?"

Hiển nhiên, Vương Mãng căn bản không biết, hải dương cái gì ngũ đại gia tộc a!

Bởi vậy, Vương Mãng đối cái này cái gọi là hải dương gia tộc, Vương Mãng vẫn còn có chút nghi ngờ.

Mặt đối Vương Mãng hỏi thăm, cái này Thương Long Vương, chậm rãi mở miệng nói: "Cái gọi là 5 đại hải dương lão bá chủ, chính là trong biển ngũ đại gia tộc."

"Thương Long nhất tộc, Đại Vương Ô Tặc tộc, đều là hải dương 5 đại lão gia tộc một trong "

Nghe nói như thế, Vương Mãng mới chợt hiểu ra, đồng thời trong lòng cũng giật mình không thôi.

Xem ra đại dương này thế lực rất nhiều a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng trong lòng đối hải dương càng thêm kính sợ.

Xem ra đại dương này còn không phải hắn có thể sống đến mức mở địa phương a!

"Cự mãng lão đệ, ngươi cái này là muốn đi đâu a?"

Lúc này thời điểm, Đại Vương Ô Tặc nhịn không được hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng rực rỡ cười nói: "Vốn là đi tìm cá mực lão ca."

"Nhưng hôm nay cá mực lão ca không có chuyện gì, cái kia lão đệ chuẩn bị đi Đạn Hoàn quốc đây."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Đại Vương Ô Tặc suy nghĩ một chút về sau, nói ra: "Đại ca, ngươi giúp đỡ chiếu cố một chút ta lão đệ a?"

"Tốt! Cự mãng lão đệ, ngươi đi phụ cận Đạn Hoàn quốc vùng biển gặp phải nguy hiểm, liền hướng vùng biển chỗ sâu ẩn núp."

"Ở đâu là ta hảo hữu địa bàn, lão đệ một mực báo ta Thương Long Vương tên thuận tiện!"

Nghe vậy, Vương Mãng vội vàng cảm kích gật đầu nói: "Đa tạ Thương Long Vương lão ca."

Nghe vậy, Thương Long Vương khẽ gật đầu, ngược lại là Đại Vương Ô Tặc Vương, bất đắc dĩ nói: "Cự mãng lão đệ, ta thì không cùng ngươi đi."

"Muốn không phải Thương Long Vương lão ca đã cứu ta, lão ca ta đều đã chết, ta trước tiên ở Thương Long Vương đại ca nơi này liệu thương."

Nghe được Đại Vương Ô Tặc Vương, Vương Mãng cái này mới xem như biết, vì cái gì Đại Vương Ô Tặc Vương trốn qua một kiếp.

Nguyên lai là bị cái này Thương Long Vương cho cứu được a!

Mà lại, nghe Đại Vương Ô Tặc Vương ngữ khí, cùng Thương Long Vương hiển nhiên quan hệ phi thường tốt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền vội vàng gật đầu nói: "Đa tạ hai vị lão ca, cá mực lão ca trước liệu thương, lão đệ ta trước xuất phát."

"Chờ có thời gian, lão đệ ta tại đến thăm cá mực lão ca."

Nghe vậy, Đại Vương Ô Tặc nhẹ gật đầu, sau đó Đồng Vương mãng hàn huyên một lát sau.

Vương Mãng cái này mới lần nữa bắt đầu bước lên đi đường hành trình.

Trong nháy mắt.

Một tuần lễ đi qua.

Bây giờ Vương Mãng.

Khoảng cách Đạn Hoàn quốc vẫn như cũ còn có 5 ngày lộ trình.

Cẩn thận tính được, Vương Mãng tiến vào trong biển đi đường, không sai biệt lắm đã qua hơn nửa tháng.

Một ngày này, trời trong gió nhẹ

Vương Mãng di chuyển thân hình khổng lồ, vẫn như cũ trên mặt biển đi đường.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại chợt thấy, phía trước trên mặt biển.

Lại có hai đầu quái vật khổng lồ đang chiến đấu!

Cái này hai đầu gia hỏa hình thể cũng dị thường to lớn!

Mà lại, càng làm cho Vương Mãng kinh ngạc chính là, hai cái này đại gia hỏa.

Toàn bộ đều là hắn chưa từng thấy chủng loại!

Trong đó một đầu đại gia hỏa, tựa như là cá mập!

Nhưng vấn đề là cá mập không có lớn như vậy a!

Một cái khác chiến đấu gia hỏa, thì là điều màu đen siêu cấp cự mãng!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Làm như không thấy, tiếp tục đi đường! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Trợ giúp Cự Xỉ Sa Vương, xử lý Thâm Hải Cự Mãng Vương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn tiến hóa giá trị, trung cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Trợ giúp Thâm Hải Cự Mãng Vương, xử lý Cự Xỉ Sa Vương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 15 vạn tiến hóa giá trị, cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Ngồi thu ngư ông đắc lợi! Đem bọn hắn hết thảy xử lý! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 vạn tiến hóa giá trị, cao cấp mù hộp X 1! Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】.