Chương 183: Đại chiến thật kết thúc? Vừa kinh vừa sợ Cự Xỉ Sa Vương!

Chương 183: Đại chiến thật kết thúc? Vừa kinh vừa sợ Cự Xỉ Sa Vương!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực sợ ngây người!

Đây là muốn để hắn đánh nhau a!

Tuy nhiên, Vương Mãng còn không có cùng trong hải dương sinh vật làm qua khung.

Nhưng là, Vương Mãng cũng rất bất đắc dĩ a!

Quá lợi hại đánh không lại!

Quá yếu ớt không hứng thú!

Bây giờ hai người này, thể tích đối Vương Mãng tới nói, vẫn là vô cùng có lực uy hiếp.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không có trước tiên làm ra lựa chọn.

Ngược lại, Vương Mãng tới gần sau.

Hắn liền đối với chiến đấu bên trong hai cái đại gia hỏa, thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, cái này hai đầu quái vật khổng lồ tin tức, liền hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Cự Xỉ Sa Vương.

Thể tích: Dài 66m, rộng 6 mét, trọng 180 tấn.

Đạo hạnh: 4500 năm.

Đẳng cấp: Yêu Vương cấp.

Thần thông: Đoạn kim thiết thạch, Long Hấp Thủy, phong bạo long quyển  tùy ý thu nhỏ.

Trình độ uy hiếp: Cao cấp.

. . .

Mục tiêu: Thâm Hải Cự Mãng Vương.

Thể tích: Dài 96 mét, rộng 8 mét, trọng 90 tấn.

Đạo hạnh: 4500 năm.

Đẳng cấp: Yêu Vương cấp.

Thần thông: Thông da thiết cốt, Tử Vong Quấn Quanh, hải dương chi lực  tùy ý thu nhỏ, Long Hấp Thủy.

. . .

Xem hết hai người này tin tức sau.

Vương Mãng cái này mới đối tin tức của bọn hắn, có cái trực quan hiểu rõ.

Hai người này thực lực đều phi thường cường hoành a!

Đạo hạnh của bọn hắn, thậm chí so Vương Mãng cao hơn chút.

May ra hai người này thực lực, cũng không có treo lên đánh Vương Mãng.

Nếu như hai người này thực lực, đều đạt tới Thương Long Vương cấp bậc, hoặc là nói là Lam Kình Vương cấp bậc.

Như vậy Vương Mãng khẳng định không nói hai lời, nhất định sẽ lựa chọn quay đầu liền chạy!

Cấp bậc chênh lệch quá lớn, thực lực thì hoàn toàn là nghiền ép!

Đạo lý này, Vương Mãng đương nhiên đã hiểu.

Bất quá, hai người này thực lực, đều không có thể đối Vương Mãng thực hành nghiền ép!

Nhiều lắm là cũng là thực lực so Vương Mãng mạnh mẽ chút mà thôi.

Mà lại, còn mạnh hơn đến có hạn.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng vẫn là nhìn thấy hình thể to lớn như vậy Megalodon!

Quả thực so điện ảnh bên trong còn muốn tới rung động a!

Đến mức cái này Thâm Hải Cự Mãng?

Vương Mãng đương nhiên quen tất!

Đã từng hắn cũng là Thâm Hải Cự Mãng a!

Chỉ nhưng phía sau thăng cấp quá nhanh, cuối cùng thay đổi Thâm Hải Cự Mãng huyết mạch khuôn mẫu!

Có thể Vương Mãng buồn bực là, hắn của ban đầu, Thâm Hải Cự Mãng cũng bất quá mới tăng tới giống như 60 mét mà thôi.

Có thể gia hỏa này làm sao tăng a!

Đặc biệt vậy mà tăng tới gần trăm mét!

Khá lắm! Gia hỏa này thể tích quá lớn đi!

Sau khi nghi hoặc, Vương Mãng liền ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, gia hỏa này làm sao tăng tới lớn như vậy?"

Sau một khắc, hệ thống âm thanh vang lên:

【  Thâm Hải Cự Mãng nhất tộc, nắm giữ đặc biệt thiên tài địa bảo! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nở nụ cười khổ.

Thì ra là thế!

Trách không được lúc trước chính mình so bất quá người ta đây.

Người ta có thiên tài địa bảo! Vẫn là tộc bảo bối cấp bậc!

Ai! Mình chỉ có thể tự lực cánh sinh a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng trong lòng đã có quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 4!"

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ lựa chọn nhiệm vụ thành công, mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lặng yên hướng về chiến đấu mặt biển bơi đi.

Hắn chuẩn bị đợi đến hai người này, đánh cho không sai biệt lắm.

Sau đó, chính mình lại ra tay, thu thập tàn cục Ngư Nhân đến lợi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý quả thực đắc ý.

Đồng thời, Vương Mãng cũng rất nhanh liền tới gần.

Nhìn lấy hai người này hung tàn tranh đấu hình ảnh.

Vương Mãng càng là không nhịn được nghĩ, gặm hạt dưa uống nước giải khát.

Đáng nhắc tới chính là.

Đầu này Thâm Hải Cự Mãng chiến đấu lực, là thật hung tàn.

Vậy mà cùng cái này Cự Xỉ Sa Vương chiến đấu, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Mà lại, hắn linh hoạt vô cùng thân thể, càng là một mực thành thạo.

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng biết.

Loại này hình ảnh không có khả năng tiếp tục quá lâu.

Có thể Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến là.

Hai người này chiến đấu.

Cái này đánh cũng là hai ngày!

Tê dại.

Quả thực nhìn đến Vương Mãng ngủ gà ngủ gật!

May ra bây giờ, chiến đấu rốt cục có biến hóa.

Chỉ thấy, cái này Cự Xỉ Sa Vương, toàn thân nhiều chỗ, đều bị Thâm Hải Cự Mãng Vương, cắn xé đến vết thương chồng chất.

Ngược lại là Thâm Hải Cự Mãng Vương, ỷ vào chính mình thân thể linh hoạt, thủy chung không bị đến quá lớn thương hại!

Nhưng là, người có thất đề, lập tức có thất thủ.

Thủy chung thành thạo Thâm Hải Cự Mãng Vương.

Sau cùng, đến cùng vẫn là bị Cự Xỉ Sa Vương, bắt lấy cơ hội!

Chỉ thấy, Cự Xỉ Sa Vương cùng Cự Mãng Vương, lần nữa sượt qua người lúc.

Bỗng nhiên! Cự Xỉ Sa Vương chợt quay đầu, miệng to như chậu máu cắn Thâm Hải Cự Mãng Vương!

Thấy cảnh này, Vương Mãng đều kích động.

Cái này Thâm Hải Cự Mãng Vương rốt cục thất thủ!

Nếu như hắn lại không thất thủ, Vương Mãng sợ sẽ nhịn không được động thủ.

Bởi vì, gia hỏa này thủy chung đều quá linh nghiệm sống!

Hoàn toàn đem Cự Xỉ Sa Ngư Vương chơi đến xoay quanh!

Sau một khắc.

Vương Mãng liền nhìn đến, Thâm Hải Cự Mãng Vương bị cắn trúng về sau, nổi điên.

Bắt đầu điên cuồng thống khổ giãy dụa, đồng thời nó thân hình khổng lồ, cũng bắt đầu quấn lên Cự Xỉ Sa Vương!

Đáng tiếc tùy ý Thâm Hải Cự Mãng Vương như thế nào cắn xé, cái này Cự Xỉ Sa Vương, hoàn toàn liền không có buông tay suy nghĩ!

Trong lúc nhất thời, hai tôn quái vật khổng lồ, bắt đầu quấn quanh ở cùng một chỗ.

Hình ảnh thật giống như, lúc trước Vương Mãng giết chết cự nheo đại yêu!

Chỉ bất quá, bây giờ hai người trạng thái đều vô cùng thảm!

Một cái chết cắn không hé miệng!

Một cái dây dưa đến cùng lấy không bỏ qua!

Đến mức sau cùng đến cùng hươu chết vào tay ai.

Nói thật, Vương Mãng càng thêm khuynh hướng Cự Xỉ Sa Vương!

Bởi vì, cái này Thâm Hải Cự Mãng Vương, cũng không có Vương Mãng Ăn Mòn Kịch Độc!

Nếu như là đổi lại Vương Mãng, cái này Cự Xỉ Sa Vương bị hắn cắn nhiều như vậy miệng, đã sớm chết!

Chính là bởi vì Thâm Hải Cự Mãng Vương, không có độc.

Nó đối Cự Xỉ Sa Vương thương tổn, tuy nhiên cũng rất lớn, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng a!

Bởi vậy, Cự Xỉ Sa Vương hoàn toàn không lo lắng thất thủ vấn đề.

Hắn có thể tùy ý Thâm Hải Cự Mãng Vương cắn xé rất nhiều lần!

Hắn chỉ cần cắn Thâm Hải Cự Mãng Vương một lần là đủ rồi!

Đây là bởi vì song phương tôn vị chênh lệch so sánh lớn!

Lúc này thời điểm, trong hốt hoảng Thâm Hải Cự Mãng Vương, lại thất thủ lần nữa!

Hắn quấn quanh biển sâu cá mập khổng lồ vương lúc, còn tại cắn xé biển sâu cá mập khổng lồ vương đầu.

Có thể một lần cuối cùng bị Cự Xỉ Sa Vương cắn đầu!

Cái này trên cơ bản là xong đời!

Trên thực tế cũng là như thế.

Tùy ý Thâm Hải Cự Mãng Vương giãy giụa như thế nào.

Có thể Cự Xỉ Sa Vương căn bản là không có nhả ra, cho dù là Thâm Hải Cự Mãng Vương, điên cuồng quấn quanh thân thể của hắn.

Có thể cái này Cự Xỉ Sa Vương vẫn như cũ không chút hoang mang, không ngừng bày đầu vung vẩy lấy Thâm Hải Cự Mãng Vương!

Sau mấy tiếng.

Điên cuồng giãy dụa Thâm Hải Cự Mãng Vương, triệt để không động đậy nữa.

Có thể Cự Xỉ Sa Vương, hắn thủy chung đều không buông lỏng miệng to như chậu máu.

Nhìn thấy Thâm Hải Cự Mãng Vương lạnh sau.

Vương Mãng liền biết, đến đón lấy cái kia hắn ra tay!

Bởi vậy, Vương Mãng trăm năm cấp tốc lướt thân thể, hướng về Cự Xỉ Sa Vương tới gần.

Mà lại, bởi vì Vương Mãng thể tích chỉ có sáu bảy mét.

Cái này Cự Xỉ Sa Vương cũng không để ý, đang chuẩn bị hưởng thụ thành quả thắng lợi.

Làm Vương Mãng bơi qua Cự Xỉ Sa Vương sau lưng, hắn cấp tốc hóa thành to lớn bản thể.

Đón lấy, Vương Mãng liền lập tức quay đầu, theo Cự Xỉ Sa Vương sau lưng, mở ra miệng to như chậu máu!

Phốc vẩy một tiếng!

Vương Mãng miệng to như chậu máu, trực tiếp cắn lấy Cự Xỉ Sa Vương trên đầu.

Đồng thời, Vương Mãng thân thể cũng cấp tốc quấn lên cái này Cự Xỉ Sa Vương.

Chỉ một lát sau công phu.

Vương Mãng liền đem thân hình khổng lồ, quấn lên Cự Xỉ Sa Vương trên thân.

Đây quả thực dọa đến Cự Xỉ Sa Vương đều sợ ngây người!

Khi thấy trên thân thể quấn quanh Vương Mãng sau.

Cái này Cự Xỉ Sa Vương càng là trong lòng bối rối, vừa kinh vừa sợ lên.

Hắn không nghĩ tới, chính mình phí hết tâm tư, xử lý Thâm Hải Cự Mãng Vương.

Bây giờ vậy mà lại tới, một đầu vô sỉ chi xà!

Nó dám khẳng định, Vương Mãng khẳng định mai phục đã lâu!

Mà lại mai phục rất lâu còn không tính!

Lại còn muốn làm sau lưng đánh lén!

Quả thực cũng là không nói yêu đức a!.