Chương 184: Người nào quy định Yêu Vương không thể đánh lén? Đánh giết Cự Xỉ Sa Vương!

Chương 184: Người nào quy định Yêu Vương không thể đánh lén? Đánh giết Cự Xỉ Sa Vương!

Tức giận phía dưới, Cự Xỉ Sa Vương mới buông ra trong miệng, Thâm Hải Cự Mãng Vương.

Đồng thời, hắn điên cuồng giằng co, hướng về Vương Mãng rống giận gào thét nói:

"Có bản lĩnh ngươi liền xuống đến! Cùng ta đường đường chính chính quyết đấu!"

"Đường đường Yêu Vương còn làm đánh lén, thì không cảm thấy xấu hổ sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhịn không được đắc ý cười nói:

"Ai nói Yêu Vương không thể đánh lén? Người nào quy định a?"

"Ngươi thì thống khoái mắng chửi đi! Không phải vậy đợi chút nữa nhưng là mắng không ra ngoài!"

Nói xong, Vương Mãng liền không nhìn, Cự Xỉ Sa Vương chửi rủa.

Sau đó, Vương Mãng liền tại đối phương sau lưng, phong cuồng cắn xé Cự Xỉ Sa Vương!

Đồng thời, Vương Mãng cắn xé thời điểm, còn thi triển Ăn Mòn Kịch Độc!

Trong lúc nhất thời.

Có thể nói là đem cái này Cự Xỉ Sa Vương, cắn đến tiếng kêu rên liên hồi!

Hiển nhiên.

Cự Xỉ Sa Vương nằm mơ đều không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà có thể thi triển độc!

Mặt khác cái này còn không phải bình thường độc, lại có thể để hắn huyết nhục ăn mòn!

Trong lúc nhất thời.

Hoảng sợ bối rối phía dưới.

Cự Xỉ Sa Vương bắt đầu điên cuồng giãy dụa.

Có thể tùy ý hắn giãy giụa như thế nào, vẫn như cũ không cách nào tránh thoát Vương Mãng.

Mà lại, Vương Mãng đối phó loại này đại gia hỏa, cũng rất có kinh nghiệm!

Hắn vẫn là dùng biện pháp cũ, trước tiên đem gia hỏa này hai mắt làm mù, lại lớn diện tích cắn xé Cự Xỉ Sa Vương!

Điều này cũng làm cho đến, vốn là mắng phá lệ khó nghe Cự Xỉ Sa Vương.

Theo bắt đầu chửi rủa, biến thành thống khổ hét thảm thiết điên cuồng lên.

Vốn là vết thương chồng chất Cự Xỉ Sa Vương.

Hắn còn không có ở Vương Mãng trên tay, còn có thể chống nổi hai giờ.

Sau cùng, liền triệt để bị Vương Mãng dùng Ăn Mòn Kịch Độc hại chết!

Đương nhiên.

Vương Mãng sở dĩ như vậy thuận lợi.

Đây hết thảy kỳ thật đều phải quy công cho Ăn Mòn Kịch Độc!

Nếu như không có cái đồ chơi này, Vương Mãng còn thật không biết như thế nào đối phó hắn.

Liền xem như hắn cầm giữ có thần thông, thế nhưng không có cách nào thi triển a!

Vương Chi Nô Dịch cũng tốt! Khống Hồn Ấn Quyết cũng được!

Hai cái này thần thông nhiều lắm là cũng là giày vò đối phương.

Cho nên, chân chính giết địch thủ đoạn, còn phải xem hắn Ăn Mòn Kịch Độc!

Cạo chết gia hỏa này về sau, Vương Mãng cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, Vương Mãng mới từ những người kia trên thân thể xuống tới.

Bởi vì, những người kia thể tích quá lớn, không tốt ngoạm ăn.

Bởi vậy, Vương Mãng tuyệt đối ăn hết trước Thâm Hải Cự Mãng!

Vương Mãng rất nhanh liền du động đến, Thâm Hải Cự Mãng chỗ mặt nước.

Sau đó, Vương Mãng mới bắt đầu mở ra miệng to như chậu máu, toàn bộ hướng trong bụng nuốt!

May ra cái này Thâm Hải Cự Mãng, tuy nhiên so Vương Mãng lớn hơn một chút, nhưng là Vương Mãng còn có thể nuốt vào.

Hao tốn nửa giờ sau.

Vương Mãng là thành công đem Thâm Hải Cự Mãng nuốt chửng lấy.

Sau đó, Vương Mãng lại hao tốn ba giờ.

Hắn mới thành công đem đầu này Cự Xỉ Sa Vương ăn hết!

Đến tận đây, hai đầu sâu Hải Yêu Vương, toàn bộ tiến vào Vương Mãng cái bụng.

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Cự Xỉ Sa Vương! Thu hoạch được 1 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thâm Hải Cự Mãng! Thu hoạch được 1 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Tuy nhiên cái này trong biển rộng rất nguy hiểm.

Nhưng là Vương Mãng cũng phát hiện chỗ tốt.

Cái kia chính là, trong biển Yêu Vương nhiều, con mồi nhiều!

Có thể nói, mạo hiểm cùng thu hoạch hoàn toàn có quan hệ trực tiếp!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ.

Nhiệm vụ lần này thu hoạch, Vương Mãng rất hài lòng.

Hệ thống nên nhiều hơn tuyên bố loại nhiệm vụ này!

Nghĩ đến Cự Xỉ Sa Vương đánh nửa ngày.

Kết quả sau cùng lại toàn tiện nghi hắn.

Loại này Ngư Nhân đến lợi cảm giác quá mỹ diệu!

Xem ra tại sắp đến Đạn Hoàn quốc trước đó.

Hắn có vẻ như còn thật có thể trốn vào hóa hai lần a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ lần nữa lên đường.

Đồng thời, Vương Mãng cũng muốn nhìn một chút, mình bây giờ tích lũy tiến hóa giá trị.

Cho nên, Vương Mãng đi đường đồng thời, cũng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 4300 năm.

Thân thể: Dài 85 mét, rộng 7.5 mét, trọng 8 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 8 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cao cấp mù hộp X 1, sơ cấp mù hộp X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 50(bình thường chi tư).

Tiến hóa giá trị: 520000/ 640000.

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được âm thầm hài lòng gật đầu.

Không tệ a! Hắn không nghĩ tới chính mình mệt mỏi tích nhanh như vậy!

Bây giờ trong chớp mắt, hắn lại muốn có thể lần nữa tiến hóa a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng liền cảm giác dị thường chua thoải mái.

Loại này ba ngày hai đầu thì tiến hóa cảm giác.

Để Vương Mãng có chút lưu luyến quên về.

Mặt khác, kỳ thật hắn đã có thể tiến hóa.

Hắn chỉ cần sử dụng một trương giảm 20% tiến hóa thẻ, hoàn toàn liền đầy đủ tiến hóa.

Có thể cái này tiến hóa thẻ, về sau đều không xuất bản nữa a!

Mỗi lần nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút không nỡ.

Cái đồ chơi này càng lâu dùng càng tốt!

Bởi vì, hắn tiến hóa số lần càng lâu.

Như vậy về sau tiến hóa, cần tiến hóa giá trị, thì càng nhiều.

Đây cũng là vì cái gì, Vương Mãng trong thời gian ngắn, lười nhác dùng nguyên do.

Xem hết chính mình mệt mỏi tích tiến hóa giá trị về sau, Vương Mãng liền bắt đầu vùi đầu đi đường.

Trong nháy mắt.

Lại qua hai ngày.

Giờ phút này, ngay tại mặt biển du động Vương Mãng, cũng cảm thấy mười phần buồn tẻ.

May ra bây giờ hắn cách đến Đạn Hoàn quốc, chỉ còn lại sau cùng ba ngày lộ trình.

Cái này hai ngày thời gian bên trong.

Vương Mãng ngược lại là cũng đã gặp qua mấy cái tôn Yêu Vương.

Nhưng là thực lực cùng hắn so ra kém xa.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng thuận đường ăn vài đầu trong biển Yêu Vương.

Trừ cái đó ra, loại kia phi thường khủng bố Yêu Vương, Vương Mãng ngược lại là không có gặp.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng cảm thấy, sinh hoạt có chút không hứng lắm.

Mà lại, nghiêm túc tính được.

Vương Mãng ở trong biển phiêu bạt cũng có hơn nửa tháng.

Loại này ngẩng đầu nhìn một cái đại dương vô tận, cũng chỉ có Vương Mãng có thể miễn cưỡng đã chịu.

Nếu như là để cá nhân, tại mênh mông trong hải dương, tuyệt đối sẽ vô cùng tuyệt vọng đi!

Lúc này thời điểm.

Vương Mãng lại là chợt thấy, nơi xa phía trước mặt biển, lại có một cái đảo nhỏ?

Nhìn đến hòn đảo nhỏ này về sau, Vương Mãng nhất thời có lên bờ, nghỉ ngơi sẽ ý nghĩ.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền hướng về cái này chỗ đảo nhỏ tới gần.

Có thể chờ Vương Mãng đi vào đảo nhỏ phụ cận sau.

Hắn lúc này mới phát hiện hòn đảo nhỏ này không phải hoang đảo!

Bởi vì, hòn đảo phụ cận bên bờ, đỗ lấy rất nhiều thương nghiệp tiểu du thuyền.

Thậm chí mơ hồ ở giữa, Vương Mãng còn chứng kiến, hòn đảo bên bờ trên bờ cát.

Có thật nhiều mặc lấy Bikini muội tử, đang câu cá du ngoạn.

Âm thầm lắc đầu về sau, Vương Mãng liền đem thân thể thu nhỏ, sau đó lặng yên lên bờ.

Hắn có thể lười nhác đổi chỗ, cũng không quan tâm sự tồn tại của những người này.

Dù sao hắn cũng muốn đi vào ở trên đảo, tìm một chỗ nghỉ ngơi, nhìn xem có thể hay không tiến hóa.

Theo lý mà nói, song phương hẳn là sẽ không đánh liên hệ gì, hoàn toàn không cần lo lắng.

Đi vào trên hòn đảo sau.

Vương Mãng liền tại núi rừng bên trong, tìm cái không tệ sơn động.

Vào sơn động sau.

Vương Mãng mới tâm tình vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống, trước mở sơ cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra sơ cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được... 】.