Chương 185: Thu hoạch được mới thần thông! Lại một lần nữa bắt đầu tiến hóa!

Chương 185: Thu hoạch được mới thần thông! Lại một lần nữa bắt đầu tiến hóa!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra sơ cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đi mảnh nước gội đầu Rejoice 1 bình! 】

Đại ca!

Đại gia a!

Đừng như vậy a!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lập tức có chút luống cuống.

Hắn không nghĩ tới, vừa lên đến thì cho hắn tới bình Rejoice!

Mẹ a! Ta không có da đầu mảnh a! Ngươi đừng đến Rejoice a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một túi Hỉ Chi Lang quả đống! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lại một lần nữa ngây ngẩn cả người.

? ? ?

Hỉ Chi Lang quả đống?

Ta dựa vào!

Hệ thống ba ba!

Ta không cần thạch a!

Cầu ngươi cho ta đến điểm đồ tốt đi!

Vương Mãng quả thực khóc đến kém chút quỳ.

Đây đều là chút cái gì a!

Thạch đều tới!

Đây là làm hắn trẻ em ở nhà trẻ a!

Lúc này thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thu hoạch được 1 triệu trao giải sờ sờ thẻ X 1! 】

【  đinh! Kí chủ phải chăng phá mở, sờ sờ thẻ? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa ngây ngẩn cả người.

Cái gì đồ chơi sờ sờ thẻ?

Sẽ không cho ta gẩy ra tiền mặt tới đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nghi hoặc không thôi, vô ý thức nói: "Phá mở!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ phá mở sờ sờ thẻ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Gẩy ra 10 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Hắn cảm giác hệ thống thẳng trào lưu.

Tiến hóa giá trị đều có thể gẩy ra tới?

Tốt lần này sơ cấp mù hộp, cho hắn 10 vạn tiến hóa giá trị!

Bằng không, Vương Mãng quả thực muốn khóc.

Mở ba lần đồ vật, thì thu hoạch được 10 vạn tiến hóa giá trị, khác biệt gân gà.

Muốn là không có cái này 10 vạn tiến hóa giá trị, Vương Mãng mở cái này sơ cấp mù hộp, quả thực thua thiệt lớn a!

Sau cùng tuy nhiên chỉ thu được 10 vạn tiến hóa giá trị, nhưng tại Vương Mãng xem ra, tổng cộng so cái gì đều không chạy đến tốt!

Thôi thôi!

Cái này hố cha đồ chơi.

Vận khí này cũng là không có người nào!

Vương Mãng nhịn không được trong lòng đậu đen rau muống lên.

Còn tốt hắn còn có một cái cao cấp mù hộp.

Cùng một lần chỉ định rút thưởng cơ hội.

Không phải vậy, Vương Mãng đoán chừng hắn muốn vào hóa, thật có chút mơ hồ.

Bất quá, chỉ định rút thưởng, Vương Mãng hiển nhiên không có ý định tuỳ tiện dùng.

Cái đồ chơi này vẫn là chờ hắn trước tiên nghĩ tốt, cần cái gì lại dùng đi!

Suy nghĩ kỹ sau khi.

Vương Mãng mới quyết định tiếp tục mở ra cao cấp mù hộp đi!

Trước nghĩ biện pháp nhiều tiến hóa hai lần đi!

Dù sao, hai ngày nữa ngày mai, hắn liền muốn đến Đạn Hoàn quốc!

Bởi vậy, hắn tốt nhất vẫn là đem thực lực tăng lên một phen lại nói.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng trong lòng hung ác, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra cao cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cao cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng rốt cục tâm hoa nộ phóng.

Rốt cục lại bắt đầu đến tiến hóa đáng giá!

Mà lại, lần này tiến hóa giá trị có chút hung a!

Lần thứ nhất mở thưởng.

Thì mở cho hắn đi ra 20 vạn tiến hóa giá trị!

Đây chính là cái điềm tốt a!

Quả nhiên! Sơ cấp mù hộp cùng cao cấp mù hộp!

Chênh lệch này quả thực quá lớn a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng tâm tình vui vẻ  chờ đợi lấy hệ thống lần nữa mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Da cá sấu mang một đầu! 】

? ? ?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đại não lần nữa toát ra dấu chấm hỏi.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng lần nữa bó tay rồi.

Lại bắt đầu làm yêu rồi hả?

Hắn muốn dây lưng làm gì dùng?

Cầm dây lưng đến rút hệ thống a?

Hắn cũng không có nhi tử a!

Không phải vậy cái này dây lưng còn có thể dùng để rút nhi tử. . .

Dù sao, da cá sấu rắn chắc. . .

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 《 Thiết Sa Chưởng 》 bí tịch một bản! 】

Vương Mãng lần nữa bó tay rồi.

Bất quá, cái này Thiết Sa Chưởng Vương Mãng còn thật nhận.

Tuy nhiên, thật sự là hắn là không cần đến, nhưng là lão cha nói không chừng có thể dùng đến.

Dù sao, cha của hắn giống như suy nghĩ ra tu luyện như thế nào Thiết Bố Sam.

Bản này 《 Thiết Sa Chưởng 》 vẫn là cho lão cha mang về đi!

Nghĩ như thế, Vương Mãng phiền muộn tâm tình thoáng tốt đi một chút.

Cái đồ chơi này miễn cưỡng coi như hữu dụng!

Sau đó, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 30 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

"Tốt! Không tệ! Tốt!"

Vương Mãng rốt cục kích động nhịn không được gọi tốt!

Cuối cùng là lại mở ra tiến hóa đáng giá!

Mà lại, lần này vậy mà tuôn ra 30 vạn tiến hóa giá trị!

Có thể nói, cái này mù hộp Vương Mãng rất hài lòng!

Tuy nhiên có chút quanh co, nhưng là vẫn cho hắn tuôn ra 50 vạn tiến hóa giá trị!

Có thể nói.

Hắn trước kia mở cao cấp mù hộp.

Tất cả đều không có lần mở cao cấp mù hộp, lấy được tiến hóa giá trị cao!

Chỉ là cái này 50 vạn tiến hóa giá trị! Liền để Vương Mãng cảm thấy đáng giá!

Không tệ! Rất không tệ!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần thông: Đoạn thể tái sinh! 】

【  đoạn thể tái sinh: Làm kí chủ sử dụng thần thông về sau, dù là còn thừa lại cái đầu sọ, chỉ cần không có tử vong, vẫn như cũ có thể lại sinh! 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được sợ ngây người!

Hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà thu được thần thông!

Mà lại, cái này thần thông cũng rất treo a!

Đây cơ hồ là thần tiên thủ đoạn a?

Dù sao, đoạn thể tái sinh cái này thần thông, quá khoa trương.

Kỹ năng này quả thực gia tăng thật lớn sống sót năng lực a!

Trừ phi hắn bị trực tiếp làm chết khô!

Chỉ cần hắn còn sống, dù là chỉ còn bị chém ngang lưng.

Thân thể của hắn cũng vẫn như cũ có thể lại sinh trở về.

Có thể nói.

Thủ đoạn này thật có chút tiếp cận tiên gia thủ đoạn!

Tốt! Phi thường tốt!

Nghĩ đến lần này cao cấp mù hộp thu hoạch.

Vương Mãng liền nhịn không được hưng phấn lên.

Hắn đầu tiên là thu được 50 vạn tiến hóa giá trị!

Sau cùng còn thu được, bựa như vậy tạc thiên thần thông!

Quả thực cũng là thu hoạch phong phú a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ.

Bởi vì, cái này thần thông dùng để bảo mệnh, quả thực vô cùng lợi hại a!

Bản thân hắn thì có siêu cấp tự lành.

Bây giờ lại thêm, cái này thần thông.

Có thể nói!

Hắn chỉ cần không có trực tiếp chết mất, coi như thụ lại thương nặng, đều không có việc gì.

Điều này cũng làm cho đến, Vương Mãng sắp tiến về Đạn Hoàn quốc, biến đến càng có lòng tin!

Dù sao, bây giờ đều có thần thông như vậy.

Hắn chỉ cần không phát điên, tại Đạn Hoàn quốc đại khai sát giới, thì không chết được a!

Tâm tình vui vẻ phía dưới, Vương Mãng càng là nhịn không được, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Thành công khấu trừ 64 vạn tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】.