Chương 186: Quỷ dị cây đa lớn, quỷ dị lựa chọn khen thưởng nhiệm vụ!

Chương 186: Quỷ dị cây đa lớn, quỷ dị lựa chọn khen thưởng nhiệm vụ!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Thành công khấu trừ 64 vạn tiến hóa giá trị, bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa đã mất đi ý thức.

Thẳng đến hai giờ, tiến hóa sau khi kết thúc.

Vương Mãng mới lần nữa tỉnh lại.

Thức tỉnh sau đó.

Vương Mãng đầu tiên quan sát tự thân biến hóa.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng lần này tiến hóa vẫn như cũ biến hóa không nhỏ.

Đỉnh đầu hắn sừng nhọn hướng về phía trước một đôi ngưu giác.

Bây giờ càng là đạt tới gần như 8m khoa trương bước.

Đây là khái niệm gì?

Vương Mãng cảm thấy cái này nhất định đi xuống.

Có thể tuỳ tiện cho địch nhân một cái đại lỗ thủng.

Mà lại, đối với sừng nhọn thế nhưng là dị thường bén nhọn.

Lần trước Vương Mãng lật tung hào hoa tàu du lịch thời điểm.

Cả cái đầu liền trực tiếp đụng vào.

Có thể kết quả đối với bén nhọn sừng nhọn đánh rắm không có.

Từ nơi này cũng có thể thấy được, Vương Mãng đối với sừng nhọn so với sắt còn cứng hơn!

Đến mức đến cùng nhiều thắng, Vương Mãng cũng không biết.

Nhưng là đối với đôi sừng trâu này Vương Mãng còn là vô cùng hài lòng.

Trừ cái đó ra, thân thể biến hóa ngược lại là cũng có.

Nhưng là vì trực quan nhìn ra biến hóa, Vương Mãng liền tại trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Sau một khắc.

Thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 4400 năm.

Thân thể: Dài 88 mét, rộng 7.7 mét, trọng 8. 5 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 8. 5 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 50(bình thường chi tư).

Tiến hóa giá trị: 480000/ 128 vạn.

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được âm thầm hài lòng gật đầu.

Lần này tiến hóa số liệu biến hóa không lớn.

Lần trước tăng trưởng 4 mét, lần này tăng trưởng 3 mét.

Như thế làm cho Vương Mãng có chút suy nghĩ không thấu.

Chẳng lẽ lại mỗi lần tăng trưởng biên độ, là tại 3 mét hoặc là 4 mét ở giữa?

Tuy nhiên chiều dài tăng trưởng ít.

Nhưng là hắn hắn thể trọng, lại lập tức tăng lên 5 tấn!

Đồng dạng, lực cắn cũng là lại tăng lên 5 tấn.

Hiển nhiên, Vương Mãng vẫn không có thăm dò mỗi lần tiến hóa cọc tiêu ở nơi nào.

Hoặc là nói, mỗi lần tiến hóa cũng có thể khác biệt!

Duy nhất để Vương Mãng im lặng chính là.

Tốc độ của hắn là thật không thay đổi gì qua.

Từ khi đạt tới vận tốc hơn 90 cây số sau.

Vương Mãng tốc độ thì thủy chung chưa từng thay đổi.

Về phần tại sao, Vương Mãng cũng nghĩ không thông!

Theo lý mà nói, Vương Mãng ở trong nước tốc độ đã thật nhanh!

Có thể trên đất bằng tốc độ, cũng có thể bạo phát lập tức, nhưng là lại nhanh thì khó khăn.

Tâm tình thật tốt phía dưới, nhìn lấy bên ngoài sơn động đã là cảnh ban đêm, Vương Mãng mới tâm tình vui vẻ chui ra sơn động.

Những ngày gần đây, mỗi ngày đi đường, Vương Mãng cũng tại trong biển rộng có chút chán ngấy.

Có thể Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến chính là, hắn rời đi sơn động về sau, liền mơ hồ nghe được rất nhiều nói tiếng kêu thảm thiết.

"Ta dựa vào, đây cũng là thế nào a?"

"Chẳng lẽ lại những cái kia nghỉ phép người lại tao ương?"

"Trên đảo này còn có cái gì nguy hiểm sao?"

Hiển nhiên, Vương Mãng thật sự có chút mộng.

Hắn phát hiện mình giống như tự mang đoàn diệt thuộc tính.

Đi tới chỗ nào, chỗ nào tất nhiên phải tao ngộ a!

Sau khi nghi hoặc, Vương Mãng liền di chuyển thân hình khổng lồ, hướng về thanh âm chỗ tiến đến.

Trên đường đi đụng phải liên miên rừng cây, đối với cái này Vương Mãng cũng không quá để ý.

Dù sao yêu tồn tại, có lẽ bây giờ cái thế giới này đã biết.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không có cố ý ẩn giấu đi.

Hắn chỉ cần không nghênh ngang xuất hiện tại nhân loại thành thị liền tốt!

Có thể nói, kính sợ cái đồ chơi này, thật giống như một nói bình chướng vô hình.

Một khi phá vỡ bình phong này, nhưng lại không nhiều lắm sự tình, như vậy thì sẽ càng ngày càng không kiêng nể gì cả.

Cái này rất giống, ăn trộm lần thứ nhất đắc thủ, không có bị bắt được, lá gan liền sẽ càng lúc càng lớn.

Đồng dạng đạo lý.

Bây giờ Vương Mãng cũng là loại tâm tính này.

Dù sao hắn cũng không biết bại lộ qua mấy lần.

Vương Mãng cũng ở trong lòng nói với chính mình, chỉ cần không đi tìm đường chết nghênh ngang, lật úp nhân loại phồn hoa thành thị liền tốt.

Lại nói.

Bây giờ Vương Mãng tự nhận cũng là một tôn Yêu Vương.

Trên lục địa Yêu Vương, hẳn là không mấy cái đối thủ.

Hắn chỉ cần bảo trì đối nhân loại đế quốc vũ lực kính sợ, cùng đối thần bí hải dương cẩn thận liền có thể.

Có thể nói trong thiên hạ, hắn hẳn là có thể nói một tiếng, chỗ nào đều có thể đi.

Xuyên qua nhiều mảnh rừng cây sau.

Vương Mãng rốt cục thấy được, những thứ này khách du lịch người.

Vậy mà trong rừng hạ trại.

Khá lắm!

Thương nghiệp trên thuyền ngủ không thơm a?

Hết lần này tới lần khác muốn tại hoang đảo này qua đêm?

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng cũng có chút xem không hiểu, tình huống dưới mắt.

Chỉ thấy, giờ phút này rất nhiều bên ngoài lều.

Mấy chỗ bên cạnh đống lửa.

Chừng nam nam nữ nữ mấy chục người.

Trong đó hiếm có thành viên, giống như ma ngẩn ra đồng dạng.

Những thứ này ma lăng thành viên, vậy mà giống như cái xác không hồn đồng dạng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng bó tay rồi, vẫn như cũ không thấy xảy ra vấn đề gì tới.

Chẳng lẽ lại là trúng tà?

Lúc này thời điểm.

Vương Mãng lại nhìn đến rất nhiều ma lăng người, bắt đầu giống như cái xác không hồn đồng dạng, hướng về nơi xa một khỏa to lớn cây đa đi đến.

Sau đó, rất nhiều ma lăng thành viên, ào ào bắt đầu ở cái này gốc cây khổng lồ dưới cây đa, cắt yết hầu tự sát.

Chính là cái này một màn kinh khủng, dọa đến rất nhiều người ào ào sợ ngây người.

"Trúng tà! Tuyệt đối là trúng tà!"

"Đảo này bên trên có đồ không sạch sẽ!"

"Mọi người chạy mau a! Không phải vậy chúng ta đều phải chết!"

Giờ phút này, còn lại tất cả mọi người, ào ào hoảng sợ chuẩn bị đào tẩu.

Có thể lúc này thời điểm, một vị mang theo kính mắt thanh niên nam tử, lại là âm hiểm cười nói:

"Nếu ai dám chạy, ta tại chỗ đánh chết hắn!"

Nói xong, thanh niên nam tử đem cõng súng trường nắm trong tay, lặng yên lui lại kéo dài khoảng cách.

Thấy cảnh này, tại chỗ tất cả mọi người sợ ngây người, thật không thể tin nhìn lấy thanh niên nam tử.

Bởi vì, trận này đảo du cũng là thanh niên nam tử này tổ chức!

Vốn là bọn họ còn tưởng rằng là trúng tà đây.

Có thể một màn trước mắt, hiển nhiên thanh niên nam tử này, mới thật sự là hung thủ!

Nghĩ tới đây, mọi người tại đây kinh sợ không thôi, ào ào phẫn nộ chất vấn lên:

"Ngươi tại sao muốn hại chết chúng ta a, ngươi không thiếu tiền, cái gì cũng không thiếu!"

"Ngươi tại sao muốn đem chúng ta lừa gạt đến cái địa phương quỷ quái này?"

"Fake! Đường Long, ta tín nhiệm ngươi như vậy, ngươi lại muốn hại chết ta?"

"Ngươi làm như vậy đến cùng muốn làm gì a? Chẳng lẽ muốn hại chết tất cả chúng ta sao?"

Đối mặt mọi người phẫn nộ gào thét, thanh niên Đường Long mặt không chút thay đổi nói:

"Ta hiện tại cho các ngươi hai cái lựa chọn."

"Đệ nhất, ta đem các ngươi giết sạch, ném đến dưới cây đa đi."

"Thứ hai, thì là chính các ngươi đi, dưới cây đa tự sát."

Thấy cảnh này.

Nói thật, Vương Mãng cũng có chút mộng.

Nhưng là, Vương Mãng lại là phát hiện.

Gốc cây này cây đa lớn.

Giống như có chút quỷ dị a.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Lựa chọn không nhìn không cho nhúng tay, từ bỏ hiến tế pháp tắc mảnh vỡ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn tiến hóa giá trị, 1 lần chỉ định rút thưởng cơ hội, cao cấp mù hộp X 1 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Giết chết Thú Thần không gian thành viên, từ bỏ hiến tế pháp tắc mảnh vỡ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 vạn tiến hóa giá trị, cao cấp mù hộp X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Giết chết Thú Thần không gian thành viên, đoạt được hiến tế pháp tắc mảnh vỡ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X 20, chỉ định rút thưởng cơ hội X 20, cao cấp mù hộp X 20! 】.