Chương 187: Làm làm nhiệm vụ lựa chọn! Lần nữa hoàn thành nhiệm vụ!

Chương 187: Làm làm nhiệm vụ lựa chọn! Lần nữa hoàn thành nhiệm vụ!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là sợ ngây người.

Đúng

Vương Mãng nghe xong nhiệm vụ sau.

Hắn cảm giác đầu tiên không phải hưng phấn.

Ngược lại, cảm thấy rùng mình.

Tê dại.

Hắn có thể không tin, nhiệm vụ này hảo tâm như vậy a!

Trực tiếp cho hắn như thế phần thưởng phong phú!

Nói đùa cái gì!

Miễn phí tiến hóa 20 lần?

20 cao cấp mù hộp?

20 lần chỉ định rút thưởng?

Trực tiếp liền để hắn tại chỗ cất cánh?

Thật có chuyện tốt như thế?

Vương Mãng liền xem như lại tham lam.

Nhưng là hắn cũng biết cái đạo lý.

Cái kia chính là: Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Nói thật.

Vương Mãng còn lần thứ nhất gặp phải, như thế phần thưởng phong phú nhiệm vụ!

Quá khoa trương!

Một hơi cho hắn tiến hóa 20 lần?

Nhiều như vậy đồ tốt, thật có dễ nắm như thế a?

Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là thoáng suy nghĩ một chút về sau, đã cảm thấy rất không có khả năng.

Hiển nhiên  nhiệm vụ 3 có chút quỷ dị, làm không tốt muốn ra chuyện.

Đồng thời, Vương Mãng cũng coi như là đoán được, chuyện vấn đề có chút lớn.

Hiến tế pháp tắc mảnh vỡ?

Kiếp trước lúc chưa chết, Vương Mãng tốt xấu nhìn qua không ít tiểu thuyết a!

Nghe thấy tên liền biết là đồ tốt!

Nhưng là có được hay không cầm cũng không biết.

Nhưng là, Vương Mãng hoàn toàn chính xác không dám lựa chọn nhiệm vụ 3.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thoáng trầm tư về sau, liền đã có quyết định.

Hắn ở trong lòng cắn răng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 2."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ, mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Đương nhiên, Vương Mãng trong lòng vẫn là có chút đau lòng.

Dù sao, đối mặt như thế phong phú nhiệm vụ khen thưởng.

Nhưng hắn lại cự tuyệt, suy nghĩ một chút liền biết có bao nhiêu đau lòng.

Dù sao, Vương Mãng từ trước đến nay là hám lợi tính cách.

Bất quá, lựa chọn nhiệm vụ sau.

Vương Mãng cũng không có vội vã động thủ.

Hắn đổ là muốn nhìn, ai là Thú Thần không gian thành viên?

Hoặc là nói, Thú Thần không gian ngay tại đám người này bên trong?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tiếp theo lặng yên chú ý.

Lúc này thời điểm.

Nghe được kính mắt thanh niên lời nói sau.

Mọi người ở đây, ào ào tuyệt vọng lên!

Hắn không nghĩ tới, thanh niên này Đường Long vậy mà như thế ác độc!

Điều này hiển nhiên là muốn ép bách bọn họ, toàn bộ chết tại dưới cây đa lớn a!

Trong lúc nhất thời, tại chỗ mấy chục người, càng là sụp đổ tuyệt vọng chửi ầm lên lên:

"Mơ tưởng! Mọi người cùng nhau xông lên! Chúng ta nhiều người như vậy, hắn có thể giết mấy cái?"

Giờ phút này, một vị nam tử trẻ tuổi, mặt mũi tràn đầy dữ tợn giận dữ hét.

Ầm

Sau một khắc.

Tiếng súng vang lên.

Một phát, xuyên thủng nam tử trẻ tuổi cái trán.

Vốn đang tức giận mọi người, lúc này mới ào ào lấy lại tinh thần.

Khi thấy đã tại chỗ bể đầu người trẻ tuổi sau.

Mọi người tại đây càng thêm hoảng sợ nhìn về phía Đường Long.

Giờ phút này, mặt không thay đổi Đường Long, mỉm cười nói: "Đừng chọn chiến thương pháp của ta a!"

"Ngoan ngoãn nhanh lên một chút, đừng nghĩ lấy phản kháng."

"Trước kia ta giống như cầm qua cấp tỉnh vô địch xạ kích."

Cái này nhẹ nhàng.

Cứ việc có chút trang bức.

Nhưng là cũng để cho tại chỗ hơn mười vị nam nữ, cảm thấy vô cùng tuyệt vọng lên.

Nếu như nói gia hỏa này thương pháp không giỏi, bọn họ còn có thể phản kháng.

Có thể súng trường đơn phát, đơn điểm còn có thể nhất thương bể đầu.

Từ nơi này có thể tưởng tượng, người trước mắt này khủng bố đến mức nào.

Trong lúc nhất thời, đã tuyệt vọng mọi người.

Trong đó đã có chút người yêu, chết lặng tuyệt vọng hướng đi dưới cây đa lớn, lựa chọn tự sát.

Tự sát đồng thời, bọn họ vẫn không quên phát ra oán độc gào rú: "Đường Long, chúng ta liền xem như làm quỷ cũng sẽ không thả quỷ ngươi."

Nghe vậy, Đường Long nhưng thủy chung mặt không biểu tình, nhìn thấy mọi người còn không nguyện ý tự sát, liền bắt đầu nổ súng.

Cộc cộc cộc!

Nương theo lấy một trận tiếng kêu thảm thiết sau.

Những người này toàn bộ đều bị thanh niên bắn phá giết chết.

Giết chết những người này về sau, tên là Đường Long thanh niên, mới bắt đầu kéo lấy thi thể, đem ném về dưới cây đa lớn.

Thấy cảnh này Vương Mãng, tự nhiên cũng lập tức thì đoán được.

Thanh niên này lộ ra lại chính là Thú Thần không gian thành viên a!

Bất quá, Vương Mãng lại là không có vội vã động thủ.

Bởi vì, hắn muốn nhìn cái này cái gọi là hiến tế pháp tắc mảnh vỡ, có phải thật vậy hay không dễ nắm như thế?

Nếu như gia hỏa này thật có thể cầm đến, chính mình lại ra tay cướp đoạt không muộn.

Bất quá, Vương Mãng lại không cho rằng cái đồ chơi này dễ nắm như thế.

Bằng không, hệ thống sẽ không cho cho như thế phần thưởng phong phú!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng tiếp tục ẩn núp đang âm thầm quan sát lấy.

Đồng thời, hắn cũng lặng yên đem thân thể nhỏ đi.

Sau một khắc.

Vương Mãng liền thấy được, lệnh hắn vô cùng kinh ngạc một màn.

Chỉ thấy, dưới cây đa lớn, từng cái từng cái giống như dây leo đồng dạng cành, bỗng nhiên theo mặt đất chui ra.

Những thứ này dây leo giống như rút máu bơm đồng dạng, đâm vào vô số cỗ trong thi thể, trong nháy mắt đem những thi thể này hút thành một đống xương người.

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực sợ ngây người.

Bởi vì, cái này cây đa lớn không phải Yêu Vương a!

Mà lại, cũng không phải đại yêu.

Điểm ấy Vương Mãng có thể xác nhận.

Nhưng trước mắt này một màn cũng có chút quỷ dị.

Chẳng lẽ lại là cái kia mảnh hiến tế pháp tắc mảnh vỡ đang tác quái?

Hoặc là nói, cái này hiến tế pháp tắc ngay tại cái này khỏa cây đa lớn thể nội?

Nguyên một đám suy đoán không ngừng hiện lên tại Vương Mãng trong đầu.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng lại là thấy được, lệnh hắn một màn quỷ dị.

Chỉ thấy, thanh niên này Đường Long chậm rãi mở miệng nói: "Ta muốn lực lượng mạnh hơn."

Có thể sau một khắc, cây đa lớn lại phát ra âm lãnh thanh âm: "Tế phẩm chưa đủ! Không cách nào thỏa mãn!"

"Nếu như ngươi đi đem, trốn ở phía sau cây cái kia con cự mãng chộp tới, hiến tế như vậy đủ rồi!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời sợ ngây người.

Ngọa tào!

Tránh rừng cây phía sau, không phải liền là ta a?

Em gái ngươi a!

Cái này cây đa lớn quá quỷ dị đi!

Cái này đều phát hiện mình rồi?

Ngay tại lúc đó.

Nghe được cây đa lớn mà nói sau.

Quỳ trên mặt đất soái khí thanh niên, đột nhiên đứng người lên quay đầu nhìn tới.

Tuy nhiên hắn không có trước tiên phát hiện Vương Mãng, nhưng là vẫn như cũ hướng về Vương Mãng chỗ rừng cây vọt tới.

Tại vọt tới đồng thời, hắn cũng hóa thành một đầu chừng cao sáu mét đại tinh tinh.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không tiếp tục ẩn giấu.

Sau đó, hắn liền hóa thành ra to lớn bản thể.

Vốn là hướng về Vương Mãng vọt tới Đường Long.

Nhìn thấy Vương Mãng hóa thành to lớn bản thể sau.

Hắn vọt tới thân thể, lập tức hoàn toàn mà dừng, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Sau một khắc, hắn nuốt nước miếng một cái, nhìn lấy Vương Mãng hoảng sợ cầu khẩn nói:

"Là ngươi! Hoàn Sơn đập chứa nước cự mãng!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được kinh ngạc cười nói:

"U a, xem ra bản vương uy danh không nhỏ nha!"

"Đại vương, van cầu ngươi đừng giết ta! Ta không biết là đại vương ngươi a!"

Giờ phút này, cái này Đường Long nhịn không được hoảng sợ cầu khẩn.

Bây giờ, hoàn toàn không có lúc trước hăng hái.

Hiển nhiên, gia hỏa này tất nhiên cùng Vương Mãng nhận biết, thậm chí biết Vương Mãng đến cùng khủng bố đến mức nào!

Chút điểm này.

Vương Mãng tự nhiên cũng đoán được.

Bất quá, đối mặt gia hỏa này cầu xin tha thứ.

Vương Mãng hoàn toàn không có chút nào để ý, càng không có ý định buông tha gia hỏa này.

Dù sao, buông tha gia hỏa này, nhiệm vụ của hắn nhưng là không xong được a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền mở ra miệng to như chậu máu.

Thấy cảnh này, nhìn lên Vương Mãng Đường Long, nhịn không được vạn phần hoảng sợ thét to: "Không muốn! Không ~!"

Đáng tiếc, Vương Mãng đã đem hắn nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Ngay tại lúc đó.

Hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】.