Chương 188: Ngươi muốn hoảng sợ đi giãy dụa, sau đó hô to cây đay đến!

Chương 188: Ngươi muốn hoảng sợ đi giãy dụa, sau đó hô to cây đay đến!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình vui vẻ không thôi.

Nhiệm vụ này hoàn thành rất nhẹ nhàng a!

Đáng tiếc là, không thể khảo nghiệm ra, làm sao thu hoạch được cái này hiến tế pháp tắc mảnh vỡ.

Có thể đang lúc lúc này, một đạo tràn ngập dụ hoặc thanh âm truyền đến: "Ngươi muốn biến đến mạnh hơn sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng đột nhiên nâng lên to lớn xà đầu, nhìn về phía xa xa cây đa lớn.

"Làm sao? Ngươi còn có thể giúp ta mạnh lên hay sao?"

Vương Mãng ngữ khí có chút không xác định nói.

Đồng thời, cũng âm thầm cảnh giác lên.

Bởi vì, đối mặt cái này cây đa lớn.

Vương Mãng luôn có một cỗ cảm giác bất an.

Cỗ này cảm giác, hắn cũng không biết là vì cái gì.

Nhưng là, Vương Mãng mơ hồ cảm thấy, cần phải cùng cái này cái gọi là cây đa lớn có quan hệ.

Hoặc là nói, hẳn là cùng cái gọi là hiến tế toái phiến có quan hệ!

Lúc này thời điểm, cái này tràn ngập dụ hoặc thanh âm vang lên lần nữa:

"Đương nhiên, chỉ cần đem linh hồn của ngươi hiến tế đi ra!"

"Hoặc là, đem thân thể của ngươi hiến tế đi ra!"

"Ngươi liền có thể biến đến vô cùng cường đại!"

"Ngươi muốn cường đại cỡ nào đều có thể!"

Nghe xong thanh âm này sau.

Vương Mãng nhịn không được trong lòng cười lạnh.

Hắn có thể cảm giác được, đối phương thật sâu ác ý.

Mà lại, tràn đầy tà ác tối tăm, hiển nhiên không phải vật gì tốt.

Bởi vậy, Vương Mãng cười lạnh nói: "Cái nào cũng không cần, ngươi muốn thật lợi hại như vậy, còn cần cùng ta chỗ này lãng phí thời gian?"

Thanh âm trầm mặc một lúc lâu sau, lần nữa truyền xuất ra thanh âm: "Bởi vì, ta cũng cần hiến tế! Làm ngươi hiến tế càng nhiều thời điểm, ngươi có thể thu được lực lượng thì càng nhiều!"

Vương Mãng cười lạnh một tiếng nói: "Cái nào thôi được rồi, ta chỉ thích không làm mà hưởng!"

Vương Mãng cũng không cho rằng cái này cái gọi là hiến tế pháp tắc mảnh vỡ, có thể đấu qua được hệ thống.

Cho nên, Vương Mãng chính trị giác ngộ vẫn là vô cùng cao.

Đang lúc Vương Mãng chờ đợi, đối phương đáp lời lúc, cái này cây đa lớn đón gió mà lớn dần.

Chỉ một lát sau thì hóa thành già thiên tế nhật to lớn đại thụ, sau đó vô số giống như rút máu bơm mạch máu dây leo, liền phô thiên cái địa hướng về Vương Mãng phóng tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời giật nảy mình, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

Sau một khắc, Vương Mãng liền lập tức cũng không quay đầu lại quay đầu liền chạy.

Hắn không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà thẹn quá thành giận!

Không chỉ như thế, cái này không có chút nào yêu khí cây đa lớn, càng trở nên vô cùng to lớn.

Mà lại, Vương Mãng còn mơ hồ trong đó còn chứng kiến, cái này cây đa lớn thân thể vị trí, một đôi huyết hồng tỏa sáng ánh mắt, bỗng dưng hiển hiện.

"Cũng dám mạo phạm chí cao vô thượng hiến tế chi chủ, ngươi tội đáng chết vạn lần!"

Một đạo âm lệ thanh âm, vang vọng cả phương thiên địa.

Sau đó, cái này giống như ngàn mét độ cao cự cây đa lớn, liền vụt lên từ mặt đất.

Nó vô số rễ cây phía dưới, lại là vô số người cánh tay, lít nha lít nhít nhìn làm cho người khác tê cả da đầu.

Trừ cái đó ra, từng trương dữ tợn vặn vẹo mặt, hiện lên ở cái này gốc cây khổng lồ cây đa lớn trên cây khô.

Cái này to lớn cây đa lớn thân cây, dường như hiện ra 10 triệu trương dữ tợn vặn vẹo khuôn mặt, già trẻ nam nữ đều có!

Nói thật.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng quả thực thật trợn tròn mắt.

Cái này mẹ nó là cái gì nha! Vách đá dựng đứng là khâu lại quái a?

Không! Khâu lại quái đều không khoa trương như vậy đó a!

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng nửa điểm ý niệm chống cự cũng bị mất.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất hướng về đại hải chạy tới.

Làm hắn tiến nhập trong hải dương về sau, liền cấp tốc hướng về nơi xa mặt biển bơi đi.

Tại bơi tốt một đoạn lộ trình về sau, Vương Mãng mới quay đầu nhìn lại.

Để hắn thở phào chính là.

Những người kia cũng không có đuổi theo.

Giờ phút này, cái này già thiên tế nhật cây đa lớn, ngay tại trên bờ cát, xa xa ngắm nhìn hắn.

"Muội, cho ta chờ chết, dám chật vật như vậy truy sát ta, chờ ta thực lực mạnh làm chết ngươi."

Vương Mãng tức giận không thôi, âm thầm ở trong lòng cắn răng nói.

Hùng hùng hổ hổ Vương Mãng, lúc này mới tìm đúng phương hướng về sau, tiếp tục bắt đầu đi đường.

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng vô cùng may mắn.

Hắn không có lựa chọn nhiệm vụ 3.

Quả nhiên khen thưởng một khi cao đến mức nhất định.

Chỉ có hai loại khả năng!

Một loại thì là không thể nào hoàn thành!

Một loại khác thì là hoàn toàn chịu chết nhiệm vụ!

Vương Mãng chỗ lấy không có đấu chí.

Chủ yếu cũng là bởi vì, cái này cây đa lớn biến đến quá lớn a!

Lập tức theo bình thường lớn nhỏ, biến thành hơn ngàn mét cao thể tích.

Dạng này thể tích, đừng nói Vương Mãng, liền xem như Thương Long Vương tới đều vô dụng!

Bởi vậy  nhiệm vụ 3 hoàn toàn chính xác có thể nói là, nhiệm vụ không thể hoàn thành a!

Âm thầm lắc đầu Vương Mãng, bắt đầu vùi đầu đi đường lên.

Trong nháy mắt.

Lại là hai ngày trôi qua.

Giờ phút này.

Một mảnh bát ngát trên mặt biển.

Vương Mãng chính hưng phấn đang du động lấy.

Bởi vì, hắn đã cách cái này cái gọi là Đạn Hoàn quốc tương đối gần.

Bởi vì, hắn mơ hồ đã thấy Đạn Hoàn quốc cầu tàu a!

Mà lại, Vương Mãng đụng phải thương nghiệp du thuyền cũng nhiều rất nhiều, thậm chí thỉnh thoảng gặp được tàu du lịch.

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, hắn đoán chừng tại du cái một ngày lời nói, không sai biệt lắm sắp đến đi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có thể nói là nhiệt tình mười phần.

Chờ đến Đạn Hoàn quốc, hắn liền có thể đi, Tokyo thiết tháp trang B.

Vương Mãng lại du trong chốc lát sau.

Một chiếc to lớn thương nghiệp cá thuyền, theo bên cạnh hắn mở qua.

Vốn là Vương Mãng cũng không có cảm thấy cái gì.

Có thể sau một khắc, hắn liền bị trương này lưới lớn cho bao phủ.

Cái này khiến đến Vương Mãng trực tiếp mộng.

Ta đi! Ta đây là bị lưới đánh cá cho bao phủ?

Nói thật.

Tình huống như vậy.

Vương Mãng còn là lần đầu tiên gặp phải.

Hắn không nghĩ tới chính mình có ngày sẽ bị lưới đánh cá cho giữ được!

Bất quá, cái này lưới đánh cá hiển nhiên đối Vương Mãng không nhiều lắm tác dụng.

Hắn nhẹ nhõm liền đem lưới đánh cá khai ra cái hang lớn, thoát khỏi lưới đánh cá.

Đồng dạng, hộ tống Vương Mãng cùng một chỗ chạy trốn còn có không ít bị giữ được cá biển.

Lại qua sau mấy tiếng.

Vương Mãng thành công tại một chỗ trên bến tàu bờ.

Thời khắc này Vương Mãng thể tích phi thường nhỏ, chỉ có bốn năm mét chiều dài.

Mà lại, Vương Mãng cũng dùng thời gian nhanh nhất, hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi.

Bởi vì, cái này cầu tàu vùng đất bằng phẳng, đám người tới lui không ít, thương nghiệp thuyền cá cũng rất nhiều.

Bởi vậy, Vương Mãng hao tốn hơn nửa giờ, mới rời khỏi cái này Đạn Hoàn quốc cầu tàu bên bờ.

Giờ phút này, thành thị phồn hoa bên trong.

Vương Mãng ngay tại một đầu ngõ nhỏ đường đi bên trong xê dịch đây.

Lúc này thời điểm, lại là mơ hồ nghe được tiếng bước chân.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng rơi vào đường cùng.

Hắn đành phải tìm một chỗ nhà lầu chui vào trốn đi.

Vương Mãng quyết định buổi tối lại ra ngoài, ban ngày thực sự quá nhiều người.

Mà lại, Vương Mãng chui vào cái này tòa nhà trong phòng, xem ra coi như không tệ.

Mà lại, cái này tòa nhà phòng lầu một đại sảnh rất lớn, hiển nhiên trên lầu còn có mấy tầng.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là nghe đến trên lầu truyền tới tiếng bước chân dày đặc.

Cái này khiến đến Vương Mãng càng thêm phiền muộn!

Tê dại, tại sao lại có người a!

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải lần nữa tìm một chỗ trốn đi.

Hắn chỗ chỗ ẩn núp, là đại sảnh dưới ghế sa lon.

Cũng không lâu lắm sau.

Vương Mãng liền thấy được bảy tám đạo bóng người đi tới đại sảnh.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng còn phát hiện thứ không tầm thường.

Tám người này bên trong, lại có ba cái là ôm lấy quay phim ghi hình thiết bị.

Trừ cái đó ra, còn có cái xem ra, mặc lấy quần áo học sinh váy ngắn tuổi trẻ nữ sinh.

Đón lấy, Vương Mãng liền nhìn đến, trung niên nam tử, đối mặt khác bảy người nói Đạn Hoàn quốc lời nói:

"Yamamoto Ichiro, đợi chút nữa ngươi vai trò là thầy giáo dạy kèm tại gia phụ đạo lão sư, biết không?"

"Sakurai Ria, ngươi vai trò là trong gia đình nữ học sinh."

"Đợi sẽ bắt đầu đập phụ đạo học tập nội dung cốt truyện thời điểm."

"Yamamoto Ichiro, ngươi muốn đem loại kia đói khát biểu diễn đi ra. . ."

"Sakurai Ria, ngươi đây, muốn đem học sinh ngây thơ bộ dáng biểu diễn đi ra."

"Làm Yamamoto Ichiro muốn cưỡng ép ngươi thời điểm, ngươi muốn hoảng sợ giãy dụa, hô to cây đay. . .".