Chương 189: Thành công quay quanh tại Đạn Hoàn quốc thiết tháp chi đỉnh! Thành công hoàn thành nhiệm vụ!

Chương 189: Thành công quay quanh tại Đạn Hoàn quốc thiết tháp chi đỉnh! Thành công hoàn thành nhiệm vụ!

"Đạo diễn, người ta sẽ không nha."

Vị này mặc lấy quần áo học sinh Sakurai Ria, nũng nịu nói.

"Ta hôm qua không phải từng kể cho ngươi kịch bản sao?"

"Sẽ không, đợi chút nữa lão tử tự mình cho ngươi làm mẫu!"

Trung niên nam tử trầm mặt, ngữ khí nghiêm khắc quát lớn.

Nghe vậy, một đám diễn viên còn có nhiếp ảnh gia nhóm, ào ào như ve sầu mùa đông.

Bọn họ đây chỉ là tiểu đoàn làm phim mà thôi.

Tại Đạn Hoàn quốc đạo diễn địa vị có thể là rất cao.

Bởi vậy, mấy cái diễn viên không dám phản bác, lập tức bắt đầu chiếu vào đạo diễn yêu cầu khai mạc.

Đến mức Vương Mãng, hắn mới đầu còn không biết, những người này là muốn làm gì.

Có thể đợi đến sau một lát.

Cái này nữ chính cùng nam chính, bắt đầu đao thật thương thật đấu lúc thức dậy.

Vương Mãng liền xem như lại ngốc, cũng biết bọn gia hỏa này là làm gì.

Biết rõ nói ra chân tướng Vương Mãng, càng là kém chút nhịn không được bôn hội.

Tê dại.

Đây là cái gì vận khí a!

Tùy tiện vào một tòa lầu.

Vừa tốt đụng phải đoàn làm phim rồi?

Hơn nữa còn là Đạn Hoàn quốc đặc sắc mảnh!

Giờ phút này, Vương Mãng càng là không phản bác được.

Hắn cảm thấy. . . Bộ phim này hẳn là sẽ rất tốt bán.

Dù sao, đập lâu như vậy, vẫn là nội dung cốt truyện đóng vai.

Mà lại, nam chính nữ chính, càng là chuyên nghiệp không được.

Ai má ơi! Nghe được Vương Mãng quả thực đều nhiệt huyết sôi trào.

Lúc này thời điểm.

Theo trung niên nam tử, răng rắc đánh nhịp âm thanh.

Lần này kinh thiên động địa chiến đấu mới kết thúc.

Sau đó, Vương Mãng liền nghe đến, trung niên nam tử này lại bắt đầu nói:

"U tây! Qua! Đợi buổi tối mình tại tiếp tục đập."

"Sakurai Ria, đợi chút nữa ngươi đến trong phòng ta."

"Ta mới hảo hảo kể cho ngươi biết, kịch bản nội dung cốt truyện vấn đề. . ."

. . .

Đại khái lại qua một giờ.

Những người này cuối cùng là rời đi.

Vương Mãng cũng đừng xách nhiều bó tay rồi.

Hắn cảm thấy mình đi vào thành thị bên trong.

Đây quả thực là có chút nửa bước khó đi a.

Bởi vậy, Vương Mãng quyết định.

Hắn trước tiên cần phải khống chế cái dân bản xứ, đem hắn vận đến Tokyo thiết tháp phụ cận, tốt hoàn thành nhiệm vụ a!

Bằng không, tùy ý hắn mù đi dạo, cái này Đạn Hoàn quốc nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Vừa nghĩ đến đây.

Đợi đến trời tối thời điểm.

Vương Mãng liền rời đi cái này tòa nhà phòng.

Hắn sợ chậm thêm điểm rời đi, đoàn làm phim lại muốn bắt đầu đập!

Rời đi nhà lầu sau.

Vương Mãng thừa dịp cảnh ban đêm, liền đi tới một cái sân cỏ phía trên.

Sau đó, Vương Mãng liền chợt thấy.

Hắn phía trước có cái bóng lưng không tệ muội tử.

Giờ phút này, cái này muội tử đang ngồi ở trên bãi cỏ, đưa lưng về phía hắn gọi điện thoại.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng âm thầm nói thầm lên: "Thì ngươi!"

Nói xong, Vương Mãng liền lặng lẽ thi triển thần thông: Khống Hồn Ấn Quyết!

Vốn là đang đánh điện thoại muội tử, bỗng nhiên thân thể mềm mại run lên.

Sau đó, nàng chậm rãi xoay người, khuôn mặt cuồng nhiệt nhìn về phía Vương Mãng, cung kính nói:

"Nô bộc Dương Giai Giai, gặp qua chủ nhân vĩ đại."

Nghe vậy, Vương Mãng hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới đây là Hồng Sắc Đế Quốc muội tử.

Bất quá, Vương Mãng cũng không để ý, mà chính là trực tiếp hạ lệnh:

"Lập tức mang ta đi Tokyo thiết tháp!"

Nghe được Vương Mãng mệnh lệnh về sau, Dương Giai Giai kính úy gật đầu nói: "Được rồi, chủ nhân vĩ đại."

Nói xong, nàng tới liền muốn ôm lấy Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cau mày.

Chẳng lẽ lại trực tiếp ôm lấy hắn đi?

Điều này hiển nhiên không có khả năng a!

Vương Mãng âm thầm lắc đầu, lần nữa hạ lệnh:

"Ngươi đi tìm cặp đựng sách! Đem ta cõng đi!"

Nhận được mệnh lệnh về sau, cái này muội tử liền cấp tốc cung kính rời đi.

Cũng không lâu lắm về sau, nàng mới cõng cái mới tinh túi đeo lưng lớn, xuất hiện lần nữa tại Vương Mãng bên người.

Thấy thế, Vương Mãng lần nữa thu nhỏ, đem thân thể biến đến chỉ có bốn mét nhiều lớn nhỏ trình độ.

Kỳ thật, Vương Mãng cũng muốn tiếp tục thu nhỏ.

Thế nhưng là vị này ý thu nhỏ cũng có hạn chế.

Cái này kỹ năng chỉ có thể, thu nhỏ đến bản thể 1/ 20 trình độ.

Nói trắng ra là.

Vương Mãng coi như thu nhỏ về sau, cũng vẫn như cũ có dài hơn bốn mét.

Cho nên, đây cũng là Vương Mãng cực hạn nhất nhỏ.

Có thể để Vương Mãng im lặng là, chờ hắn tiến vào túi đeo lưng lớn sau.

Cái này muội tử cõng hắn, đều vẫn như cũ có chút cố hết sức.

Cũng thế.

Vương Mãng cho dù là dài hơn bốn mét, trọng lượng cũng không nhỏ.

Hắn bốn mét nhiều thời điểm, vẫn như cũ có hơn một trăm cân dáng vẻ.

May ra, tại Vương Mãng mệnh lệnh dưới.

Cái này muội tử rất nhanh liền cõng Vương Mãng, đánh xe taxi xuất phát!

Mặt khác, cái này Đạn Hoàn quốc kỳ thật cũng không nhỏ.

Diện tích tương đương với, đã từng Cự Tượng Vương, chỗ bớt diện tích không sai biệt lắm.

Bởi vậy.

Sau tám tiếng.

Cái này muội tử mới mang theo Vương Mãng, đi tới Tokyo thiết tháp phụ cận.

Bất quá, giờ phút này đã trời đã sáng.

Vương Mãng tự nhiên cũng không có cách nào đi Tokyo thiết tháp lên.

Bằng không, quá hấp dẫn hỏa lực a!

Trước mắt là ban ngày, tới nơi này du ngoạn người còn không ít.

Những thứ này du khách bên trong còn có nhiều loại màu da người.

Bởi vậy, Dương Giai Giai mang theo Vương Mãng, đánh giá một phen Tokyo thiết tháp sau.

Cái này muội tử liền dẫn Vương Mãng mở gian phòng nghỉ ngơi.

Tuy nhiên Vương Mãng không cần nghỉ ngơi.

Nhưng là cái này muội tử đến cùng là người.

Bởi vậy, chờ đến lúc buổi tối.

Cái này muội tử mới mang theo Vương Mãng xuất hiện lần nữa tại Tokyo thiết tháp phía dưới.

Sau đó, Vương Mãng liền mệnh lệnh cái này muội tử rời đi, trực tiếp đem Vương Mãng liền mang theo ba lô, đều đặt ở Tokyo thiết tháp phía dưới phụ cận.

Chỉ là để Vương Mãng có chút bất đắc dĩ là, cái này buổi tối người cũng không ít a!

Những người này đoán chừng là đến Tokyo thiết tháp dưới, quay chụp cảnh đêm ảnh chụp, hoặc là ngắm phong cảnh.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng quyết định chờ một chút, đợi đến lúc rạng sáng người cần phải thiếu điểm.

Trên thực tế.

Vương Mãng đoán còn thật đúng rồi.

Đợi đến ban đêm 11 điểm sau đó.

Những người này thì ào ào rời đi.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, nhìn thấy bốn phía đã không có người nào.

Vương Mãng rồi mới từ trong ba lô chui ra.

Sau đó, Vương Mãng trực tiếp hóa thành thân hình khổng lồ.

Đón lấy, Vương Mãng thân hình khổng lồ, liền hướng về cái này Tokyo thiết tháp, quấn quanh thẳng lên!

Có thể Vương Mãng không biết là.

Giờ phút này vẫn như cũ có thật nhiều người, tại phụ cận cao ốc tửu điếm, dùng di động quay chụp cảnh đêm.

Bởi vậy, làm những người này nhìn đến, Vương Mãng thân thể cao lớn, vậy mà bò lên trên Tokyo thiết tháp sau.

Phàm là nhìn đến tất cả mọi người nhóm, ào ào nhịn không được sợ ngây người.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng chỉ dùng trong phiến khắc, liền đã bò tới Tokyo thiết tháp chi đỉnh.

Có thể Vương Mãng không biết là, hành vi của hắn đã sợ choáng váng rất nhiều người, ào ào đã báo cảnh sát.

Đặc biệt là nhìn đến, Vương Mãng to lớn tại Tokyo thiết tháp chi đỉnh hình ảnh sau.

Rất nhiều đến phụ cận du ngoạn các du khách, càng là cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Giờ phút này, một nhà khách sạn mái nhà, liền có một người trung niên nam tử.

Hắn chính ôm lấy giá cao tiền gọi tới ngủ đêm muội tử, mặt hướng Tokyo thiết tháp, ngay tại làm lấy không thể miêu tả sự tình.

Nhưng làm hắn trong lúc lơ đãng nhìn đến Vương Mãng thân thể cao lớn về sau, trong nháy mắt liền dọa đến lập tức không có chút nào chiến ý.

Hắn ngơ ngác nhìn Tokyo thiết tháp chi đỉnh Vương Mãng, có thể nói là ngu ngơ tại chỗ, vô ý thức hô: "Ngọa tào!"

Ngay tại lúc đó, rất nhiều nhìn đến Vương Mãng đám người, cũng ào ào bắt đầu hét rầm lên.

"Âu mai gót, tại sao có thể có lớn như vậy cự mãng a!"

"Trời ạ! Cái này thật không phải là đặc hiệu sao?"

"Ừ! Thượng Đế, ngươi nhất định tại cùng ta nói đùa!"

"Ta đã đập xuống, khá lắm, ngươi nhất định sẽ chấn kinh thế giới!"

"Ngọa tào! Ngậm phát nổ! Ta đã đập xuống!"

"Điên rồi! Toàn bộ thế giới đều điên rồi sao? Làm sao có lớn như vậy xà, cái này là quái thú sao?"

"Ngọa tào! Jeni ngươi đánh ta làm gì?"

"Ta. . . Ta cảm giác mình giống như hoa mắt! Muốn thử xem có phải hay không đang nằm mơ. . ."

"Trời ạ! Hắn chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết Bát Kỳ Đại Xà sao?"

"Chẳng lẽ quái thú thật xuất hiện sao? Tiga! Ngươi mau tới cứu vãn thế giới a!"

Trong lúc nhất thời, Tokyo thiết tháp phụ cận.

Thấy cảnh này tất cả mọi người, đều cảm thấy vạn phần rung động!

Giờ khắc này, Vương Mãng tồn tại, làm bọn hắn làm nghẹn ngào!

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, Vương Mãng trong đầu, cũng vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 45 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trung cấp mù hộp X4! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tùy cơ rút thưởng X3! 】.