Chương 190: Cùng Đạn Hoàn quốc xung đột! Trong cơn giận dữ điên cuồng phá hư!

Chương 190: Cùng Đạn Hoàn quốc xung đột! Trong cơn giận dữ điên cuồng phá hư!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là tâm hoa nộ phóng.

Thoải mái a! Vô cùng thoải mái!

Tê dại.

Cuối cùng là hoàn thành nhiệm vụ a!

Đang lúc Vương Mãng còn đắm chìm trong trong vui sướng lúc.

Hắn chợt nhìn thấy, nơi xa từng chiếc xe cảnh sát, hướng về bên này chạy đến.

Không chỉ như thế.

Vương Mãng còn chứng kiến nơi xa bầu trời đen nhánh bên trong.

Rất nhiều khung máy bay trực thăng vũ trang, chính hướng về bên này chạy đến.

Không chỉ như thế, phía dưới càng là xuất hiện, lít nha lít nhít Đạn Hoàn quốc quân đội nhân mã.

Mà lại, vẫn như cũ còn có đại lượng Đạn Hoàn quốc quân phe nhân mã đang đuổi tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lập tức thì thanh tỉnh lại.

Hắn nhất định phải mau rời khỏi a!

Bằng không, đoán chừng phải lành lạnh a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng thân hình khổng lồ, cấp tốc bắt đầu hướng thiết tháp phía dưới rời đi.

Ngay tại lúc đó.

Phía dưới đại lượng tụ tập Đạn Hoàn quốc quân phe nhân mã, lập tức bắt đầu điên cuồng khai hỏa.

Sau một khắc, vô số viên đạn còn như mưa rơi, hướng về Vương Mãng phóng tới.

Cái này lượng lớn viên đạn, đánh vào người, cũng để cho Vương Mãng đau đến kém chút kêu thành tiếng.

Hắn liền thi triển kỹ năng: Sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành!

Có thể coi là như thế, Vương Mãng vẫn như cũ có thể cảm giác được, toàn thân trên dưới bị viên đạn đập nện cảm giác đau đớn.

Tuy nhiên những viên đạn này, bắn ở trên người hắn về sau, tất cả đều bắn ra.

Nhưng là đau còn là giống nhau đau a!

Giờ phút này.

Phía dưới lượng lớn quân đội trong thành viên.

Một cái Đạn Hoàn quốc quân Phương lão đầu, mặt mũi tràn đầy âm trầm vung lên võ sĩ đao, giận dữ hét:

"Giết nhanh nhanh!"

Nương theo lấy hắn ra lệnh một tiếng.

Lượng lớn thành viên bắt đầu điên cuồng tập trung hỏa lực, hướng về Vương Mãng xạ kích.

Có thể nói.

Muốn không phải Vương Mãng tại đông đúc thành thị.

Bọn họ thậm chí triển lãm hội mở càng khủng bố hơn hỏa lực đối phó Vương Mãng!

Không qua.

Tình huống dưới mắt.

Bọn họ lại không tốt thi triển một ít hỏa lực vũ khí.

Có thể coi là như thế, bọn họ cũng không có ý định buông tha Vương Mãng.

Bởi vì, bọn họ Đạn Hoàn quốc là kiêu ngạo!

Nhưng hôm nay bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo thiết tháp, lại bị Vương Mãng trèo lên đỉnh đến đỉnh phong!

Đây quả thực là đem bọn hắn tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, đè xuống đất giẫm a!

Bởi vậy, Đạn Hoàn quốc mọi người lửa giận trong lòng, có thể nghĩ.

Mà lại, vấn đề này tất nhiên sẽ truyền bá ra ngoài.

Đến lúc đó, chỉ sợ bọn họ Đạn Hoàn quốc sẽ trở thành quốc tế trò cười!

Có thể nói, Vương Mãng quả thực là, đem bọn hắn Đạn Hoàn quốc, xem như khiến thế giới chú mục ván cầu!

Đồng dạng, theo Vương Mãng càng đến gần mặt đất, hắn gặp phải hỏa lực cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Cái này cũng triệt để đem Vương Mãng cho chọc giận.

Hắn vốn là chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ thì chạy đi.

Nhưng hôm nay những người này, hiển nhiên là muốn lấy mạng của hắn a!

Dưới sự phẫn nộ.

Vương Mãng thân hình khổng lồ, trực tiếp thoát ly thiết tháp.

Sau một khắc, hắn thân hình khổng lồ, theo 200m cao không trung, đáp xuống đất.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh!

Vương Mãng thân hình khổng lồ, tại sau khi hạ xuống, đem mặt đất đều đập ra cái hố lớn!

Điều này cũng làm cho đến những thứ này Đạn Hoàn quốc hỏa lực các nhân viên, ào ào sợ ngây người.

Hơn hai trăm mét cao a!

Cái này trực tiếp thì nhảy xuống rồi?

Có thể khi thấy Vương Mãng, hướng lấy bọn hắn như phát điên vọt tới về sau, tất cả mọi người bối rối hoảng sợ.

Đồng thời, hướng về Vương Mãng điên cuồng khai hỏa!

Trong lúc nhất thời.

Có thể nói là thương tiếng điếc tai nhức óc!

Nhưng là, bọn họ lập tức hoảng sợ phát hiện.

Bọn họ những thứ này súng máy cũng tốt, súng trường cũng được, đối cái này siêu cấp cự mãng giống như không tạo được thương tổn!

Bối rối phía dưới, những thứ này Đạn Hoàn quốc quân đội nhân viên, bắt đầu bối rối hướng về sau rút lui.

Lúc trước phụ trách chỉ huy chiến đấu lão đầu, càng là dọa đến lập tức quay đầu liền chạy.

Mặt khác.

Nhìn thấy Vương Mãng cấp tốc tới gần sau.

Bọn họ càng là trực tiếp cầm Bazooka!

Bắt đầu điên cuồng hướng về Vương Mãng oanh đến!

Ầm ầm!

Phanh phanh phanh!

Ầm ầm!

Phanh phanh phanh!

Trong lúc nhất thời, ánh lửa ngút trời.

Nương theo lấy tiếng nổ cực lớn lên.

Vương Mãng cũng bị nổ thống khổ không thôi.

Nếu không phải thi triển sắt thép thân thể.

Hắn hiện đang sợ là đều bị nổ thành huyết nhục khối.

Có thể Đạn Hoàn quốc phát động Bazooka oanh tạc, quả thực đem Vương Mãng chỉ có lý trí đều nổ không có.

Vương Mãng nổi điên phía dưới, liền hướng về bọn gia hỏa này phóng đi, tại ở gần về sau, càng là mở ra miệng to như chậu máu, bắt đầu phun ra vẫn lạc Vẫn Lạc Hắc Viêm!

Ầm ầm!

Chỉ thấy, Vương Mãng một miệng Vẫn Lạc Hắc Viêm phun ra sau.

Những người này lập tức ào ào kêu thảm giằng co, tràng diện một lần hỗn loạn.

Trong lúc nhất thời, nhiều loại tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía:

"Không! Không muốn! Nhanh mau cứu ta à!"

"A! Đau quá, ta phải chết, nhanh mau cứu ta!"

Những thứ này nhiễm Vẫn Lạc Hắc Viêm Đạn Hoàn quốc binh lính, càng là thê thảm không thôi.

Đồng thời theo lấy bọn hắn giãy dụa, cũng đem ngọn lửa trên người lây cho đội viên.

Bởi vậy, vốn là trận địa sẵn sàng đón quân địch Đạn Hoàn quốc quân đội, quả thực loạn thành một bầy.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng tiến lên về sau, càng là dùng bén nhọn hai sừng tung bay chiếc cự hình Tank.

Dường như cái này cự hình Tank, tại Vương Mãng trước mặt, thì giống như đồ chơi giống như, bay thẳng ra cách xa hơn trăm mét.

"Các ngươi hết thảy đều đáng chết a!"

Nổi giận gầm lên một tiếng sau.

Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, Vẫn Lạc Hắc Viêm từ trong miệng phun ra.

Mà lại, hắn Vẫn Lạc Hắc Viêm, cũng không chỉ là chỉ có thể thiêu đốt vật tầm thường.

Cho dù là Vẫn Lạc Hắc Viêm, thiêu đốt người hoàn mỹ thể về sau, vẫn như cũ trên mặt đất khó có thể dập tắt.

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy đường đi, càng là một cái biển lửa!

Ngay tại lúc đó, những thứ này máy bay trực thăng vũ trang, cũng thủy chung không có ngừng bắn Vương Mãng.

Chỉ là theo Vương Mãng đi vào đường đi về sau, bọn họ bắt đầu biến đến sợ ném chuột vỡ bình lên.

Dù sao, toàn bộ đường đi đều hoảng loạn rồi, rất nhiều trên đường phố người, ào ào kêu thảm chạy tứ tán.

Lúc này hình ảnh  có thể nói so điện ảnh bên trong còn muốn khoa trương!

Điều này hiển nhiên cũng là chọc giận Vương Mãng hậu quả!

Mà lại, Vương Mãng biết, chỉ cần hắn không hề rời đi phồn hoa phố xá sầm uất.

Những thứ này Đạn Hoàn quốc người cũng không dám sử dụng đại sát thương tính vũ khí.

Bằng không, không biết có bao nhiêu người chết thảm trong đó.

Thậm chí, bọn họ tối đa cũng chỉ dám dùng lựu đạn, Bazooka, súng lựu đạn một loại vũ khí!

Có thể vẻn vẹn chỉ là sử dụng những vũ khí này, cũng đã đem phụ cận đường đi thành thị, phá hư đến thủng trăm ngàn lỗ.

Bởi vì, bọn họ không có khả năng mỗi lần đều đập nện chuẩn a!

Càng không khả năng, mỗi lần đều có thể bắn ra bên trong Vương Mãng a!

Những thứ này không bắn trúng Vương Mãng đạn pháo, tự nhiên tất cả đều đánh vào thành thị phía trên!

Nửa giờ sau.

Tại tru diệt không ít người sau.

Vương Mãng mới thoáng khôi phục lý trí.

Làm nhìn tới trên mặt đất, Đạn Hoàn quốc quân mới nhân viên, đều bị hắn giết đến không sai biệt lắm sau.

Lấy lại tinh thần Vương Mãng, liền biết mình cái kia rút lui a!

Muốn tiếp tục làm đi xuống.

Trời mới biết Đạn Hoàn quốc người, có thể hay không phát triệt để nổi điên.

Thậm chí, dùng khủng bố lực sát thương vũ khí đối phó hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng có thoái ý.

Sau đó, tại vô số máy bay trực thăng điên cuồng bắn phá xuống.

Vương Mãng đỉnh lấy đỉnh đầu mưa bom bão đạn, cấp tốc hướng phụ cận đường đi trong ngõ nhỏ vừa chui.

Đồng thời, khi tiến vào ngõ nhỏ trong nháy mắt, Vương Mãng cũng cấp tốc thi triển tùy ý thu nhỏ.

Theo nguyên bản gần như dài chín mươi mét siêu cấp đồ vật to lớn.

Trong nháy mắt biến thành điều chỉ có dài hơn bốn mét mãng xà nhỏ.

Điều này cũng làm cho đến trên bầu trời, chính tại truy đuổi bắn phá máy bay trực thăng vũ trang, tất cả đều tại chỗ mộng.

Cái này đáng chết cự mãng quái thú đâu?

Làm sao đột nhiên đã không thấy tăm hơi?

Trong lúc nhất thời.

Những thứ này máy bay trực thăng vũ trang.

Bắt đầu tại chỗ đảo quanh tìm tòi.

Nhưng bọn hắn không biết là.

Giờ phút này, Vương Mãng đã thu nhỏ, đã sớm trốn rời hiện trường.

Sau mấy tiếng.

Vương Mãng sớm liền rời đi Đạn Hoàn quốc náo trung tâm thành phố.

Giờ phút này, Vương Mãng đã theo một chỗ cầu tàu, lặng yên về tới trong biển.

Đến mức đã hỗn loạn không chịu nổi Đạn Hoàn quốc?

Cái này liên quan đến hắn cái rắm ấy con a!

Tại Vương Mãng nhìn tới.

Đám người kia cũng là thích ăn đòn a!

Hắn thì hoàn thành cái nhiệm vụ, kết quả là đại quy mô đến làm chính mình.

Vốn là đều không chuẩn bị động võ Vương Mãng, cũng bị bọn họ chọc giận.

Đến mức giết bao nhiêu người.

Nói thật, Vương Mãng chính mình cũng không biết.

Giờ phút này, đã trở lại trong biển Vương Mãng, tâm tình vui vẻ không thôi.

Hắn phát hiện, lực chiến đấu của mình, quả thực mạnh ngoại hạng a!

Ừ, không đúng!

Phải nói là lực phá hoại!

Hắn lực phá hoại, quả thực nổ banh trời a!

Vương Mãng đắc ý cảm khái đồng thời, vẫn tại đi đường.

Lại qua sau mấy tiếng.

Vương Mãng đã đi tới tòa trên hoang đảo.

Hắn tìm sơn động, chui vào sau.

Tâm tình mười phần vui vẻ Vương Mãng.

Càng không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút.

Thu hoạch lần này như thế nào?

Nếu như nhớ không lầm.

Hắn lần này tích lũy thu hoạch. . .

Quả thực là vô cùng phong phú a!

Có vẻ như mù hộp thì có bốn năm cái a!

Rút thưởng cơ hội giống như cũng có bốn năm lần a!.