Chương 191: Chấn kinh thế giới! Lost On Journey, ngồi đợi tận thế đến?

Chương 191: Chấn kinh thế giới! Lost On Journey, ngồi đợi tận thế đến?

Giờ phút này.

Liên quan tới thiết tháp chi đỉnh.

Kinh hiện siêu cấp cự mãng quái thú video, ảnh chụp.

Bây giờ đã tại toàn bộ mạng lưới trúng gió truyền lên!

Thậm chí Đạn Hoàn quốc muốn cấm chế xóa bỏ, đều không dùng.

Sự tình huyên náo quá lớn, Đạn Hoàn quốc không biết chết bao nhiêu người.

Mà lại, quá nhiều người chứng kiến đập tới tương quan video cùng ảnh chụp.

Bởi vậy, liên quan tới Vương Mãng video.

Tại cái này không quá bình tĩnh buổi tối, truyền khắp toàn bộ mạng lưới.

Thậm chí truyền đến mỗi cái đế quốc Internet truyền thông phía trên.

Đồng thời, nhiều loại tiếng nghị luận đều có.

Đương nhiên.

Nóng nhất nghị chính là Hồng Sắc Đế Quốc đám dân mạng.

Khi nhìn đến video về sau, ào ào nhắn lại bình luận:

"Đạn Hoàn quốc lão thiết nhóm, đi đem các ngươi Ultraman đại bộ đội, mời đi theo a!"

"A ha ha, đập nhiều như vậy Ultraman, kết quả ngươi nhóm xảy ra chuyện rồi, Ultraman vậy mà không có tới cứu vãn các ngươi?"

"Da trâu da trâu! Ta mơ hồ thấy được, giống như tốt nhiều không có mặc quần theo trong khách sạn chạy trốn đám người."

"Nhìn đến lão tử nhiệt huyết sôi trào, ừ không đúng, là cảm giác sâu sắc đồng tình."

"Xem đi! Ta liền nói muốn ngày tận thế, các ngươi còn không tin! Lớn như vậy cự mãng quái thú, ngươi dám tin tưởng?"

"Ta đã trong phòng trữ bị mấy ngàn cân gạo, dao bầu, chữa bệnh thiết bị cũng chuẩn bị xong, hiện tại liền chờ ngày tận thế."

"Người tại nông thôn, đã đem tích súc toàn bộ dùng để dự trữ trữ hàng lương thực, còn kém tận thế tiến đến, ca mấy cái tốt tận thế quật khởi!"

"Lost On Journey, bản thân tội phạm truy nã, trước mắt đào vong 18 năm, quỳ cầu tận thế mau lại đây gần a. . ."

"Người trên đường, ngồi đợi ngày tận thế, thương đã chuẩn bị tốt, liền chờ tận thế tiến đến xưng vương xưng bá!"

"Người tại rồng Hắc Tỉnh, bang phái đã thành lập, có cùng chung chí hướng lão thiết  có thể đến!"

"Người tại xuyên bốn tỉnh, tuyển nhận thân thể tố chất khá mạnh, hiểu thương pháp lão thiết, bộ đội xuất ngũ ưu tiên! Bao ăn quản trụ quản, sau lưng có đại lão bản!"

"Đại diện tích thu mua súng đạn, giá cả theo ưu, người ngốc nhiều tiền mau tới a!"

Có thể nói.

Theo Vương Mãng phá hư Đạn Hoàn quốc, khai hỏa thế giới chú mục thương thứ nhất sau.

Toàn thế giới đã bắt đầu tao động.

Có người thông minh bén nhạy phát giác được, tương lai thế giới có thể sẽ phát sinh không biết tình huống.

Bởi vậy, dẫn đến lương giới bắt đầu căng vọt, thậm chí có lão bản ác hơn, trực tiếp bắt đầu thanh tẩy tài sản làm đến tiếp sau chuẩn bị.

Mà lại, cái này cũng không chỉ là Hồng Sắc Đế Quốc, còn lại thế giới đế quốc cũng cũng bắt đầu tao loạn.

. . .

Đương nhiên.

Đây hết thảy chuyện kẻ cầm đầu, Vương Mãng hết thảy đều không biết.

Hắn càng sẽ không nghĩ tới, cử động của mình, để thế giới cũng bắt đầu sóng ngầm phun trào.

Giờ phút này, trên hoang đảo.

Vương Mãng tâm tình thật tốt phía dưới.

Vừa vặn sửa sang một chút gần nhất thu hoạch.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 4400 năm.

Thân thể: Dài 88 mét, rộng 7.7 mét, trọng 8. 5 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 8. 5 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cao cấp mù hộp X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X2, trung cấp mù hộp X4, tùy cơ rút thưởng cơ hội X4, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 50(bình thường chi tư).

Tiến hóa giá trị: 113 vạn / 128 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Không tệ! Không tệ!

Thu hoạch lần này quả nhiên đủ lớn!

Chẳng những nhanh muốn lần nữa tiến hóa không nói.

Bây giờ càng là thu được trung cấp mù hộp 4 cái! Cao cấp mù hộp 1 cái!

Chỉ định rút thưởng cơ hội lần 2!

Tùy cơ rút thưởng cơ hội 4 lần!

Nhiều đồ như vậy.

Muốn đến hắn muốn lần nữa tiến hóa, quả thực dễ như trở bàn tay.

Vận khí tốt, nói không chừng có thể một hơi tiến hóa hai lần đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình vui vẻ, âm thầm hài lòng gật đầu.

Cái gì cũng không nói! Tiên tiến hóa một lần lại nói!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu rối rắm.

Hắn đến cùng là trước bắn trúng cấp mù hộp đâu?

Vẫn là trước mở cao cấp mù hộp đâu?

Vẫn là trước tùy cơ rút thưởng đâu?

Ai má ơi!

Tốt xoắn xuýt a!

Vương Mãng trong lòng đắc ý không thôi.

Cuối cùng, trầm tư một lát sau.

Hắn quyết định trước mở cao cấp mù hộp!

Một cái cao cấp mù hộp mở ra.

Còn không phải tùy tiện thì có thể tiến hóa rồi?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt nói: "Hệ thống, mở ra cao cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cao cấp mù hộp ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thận bảo bối mảnh một bình! 】

. . .

? ? ?

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng mỹ hảo tâm tình, trong nháy mắt cứng ngắc lại.

Cái gì đồ chơi?

Thận bảo bối mảnh một bình?

Ngọa tào!

Hệ thống đại gia a!

Thân thể ta rất tốt a!

Tinh lực của ta cũng rất tràn đầy a!

Ta dương cương chi khí cũng rất đủ a!

Là thật là không cần cái đồ chơi này a!

Hệ thống đại gia a!

Cho mình đến điểm đồ tốt a!

Nhất thời nhà, Vương Mãng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy tiến hóa giá trị đã thỏa mãn, phải chăng tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ xuống tới.

Cuối cùng là chạy đến tiến hóa đáng giá a!

Hi vọng tiếp sau đó mở thưởng, đừng cho hắn thất vọng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa mong đợi.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được phàm phẩm vũ khí: Thanh Long Yển Nguyệt Đao! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa bất đắc dĩ.

Tê dại, đây đều là cái gì a!

Quan Nhị Gia đại đao đều tới?

Hắn muốn Quan Nhị Gia đại đao có ích lợi gì a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng biến đến rầu rĩ không vui lên.

Bây giờ đều mở ba lần phần thưởng, ba lần phần thưởng hai lần đều là gân gà.

Nếu là sau cùng hai lần đang cho hắn mở ra cay gà.

Như vậy lần này mở thưởng, Vương Mãng có thể nói là thua thiệt lớn.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 7 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Tuy nhiên lần này lấy được tiến hóa điểm không nhiều.

Nhưng là tốt xấu thu được tiến hóa giá trị a!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.