Chương 192: Lần nữa tiến hóa thành công! Một lần nữa tùy cơ rút thưởng!

Chương 192: Lần nữa tiến hóa thành công! Một lần nữa tùy cơ rút thưởng!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Còn tốt a! Cái này cao cấp mù hộp không có thua thiệt!

Lần lượt mở ra hơn 70 vạn tiến hóa giá trị!

Có thể nói tốt vô cùng!

So sánh trước kia cao cấp mù hộp.

Hắn lần này mở cao cấp mù hộp dị thường phong phú a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có thể nói là tâm tình thật tốt.

Mà lại, hắn còn có mấy cái mù hộp không có mở đây.

Ừ, còn có rút thưởng cơ hội cũng là!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng quyết định chờ tiến hóa về sau, lại tiếp tục mở!

Tranh thủ sớm một chút đem thể tích làm đến một trăm mét a!

Nói thật, từ khi đi vào đại hải về sau.

Hắn thì phát hiện mình này một ít thực lực, quả thực hoàn toàn không đáng chú ý a!

Đầu tiên là gặp kinh khủng Lam Kình Vương, sau đó lại là Thương Long Vương, tiếp lấy lại là cây đa lớn siêu cấp đại quái vật.

Cái này một cái tiếp theo một cái đại gia hỏa, quả thực để Vương Mãng đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Dù sao, trên đất bằng hắn tốt xấu xưng vương xưng bá cấp bậc tồn tại.

Nhưng hôm nay đến trong hải dương về sau, Vương Mãng mới phát hiện mình có bao nhiêu nhỏ bé.

Loại thực lực này không đủ mạnh cảm giác, có thể nói là cực lớn kích thích Vương Mãng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 128 vạn tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới lần nữa theo tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại, Vương Mãng trước tiên quan sát đến tự thân biến hóa.

Đáng nhắc tới chính là.

Hắn bén nhọn hai sừng, cần phải có cái 8m đi!

Trừ cái đó ra, cũng là trên thân thể biến hóa khác.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng lười chính mình đoán mò.

Hắn trực tiếp ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 4500 năm.

Thân thể: Dài 92 mét, rộng 8 mét, trọng 9 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 9 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X2, trung cấp mù hộp X4, tùy cơ rút thưởng cơ hội X4, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 50(bình thường chi tư).

Tiến hóa giá trị: 62 vạn / 250 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Không tệ!

Bây giờ hắn thể tích đã tăng trưởng đến 92 mét.

Thân thể của hắn độ rộng cũng tăng đã tăng tới 8 mét cấp độ!

Hắn lực cắn cũng đạt tới 9 vạn kí lô cấp độ!

Mặt khác liền nói được cũng tăng trưởng đến 4500 năm cấp độ!

Có thể nói.

Lần này tiến hóa, hắn thực lực các phương diện đều có tăng lên trên diện rộng!

Đương nhiên.

Tốc độ của hắn vẫn không thay đổi!

Không đúng! Phải nói là không động tới!

Cái này đã trở thành Vương Mãng không muốn nhấc lên đề tài.

Tê dại, tiến hóa lâu như vậy, tốc độ cũng là tăng không lên đây.

Đây cũng quá hố đi!

Cảm giác tốc độ này thuộc tính đang diễn ta à!

Vương Mãng thậm chí hoài nghi, có phải hay không khuôn mẫu vấn đề a?

Cứ việc Vương Mãng cũng cảm thấy rất khó chịu.

Nhưng là, hắn vẫn là không thể làm gì.

Dù sao, mỗi lần tiến hóa hắn chỉ có thể chờ đợi kết quả.

Còn lại, Vương Mãng nửa điểm đều không xen tay vào được.

Mẹ lặc cái bia ngắm!

Xem ra có cơ hội, mình cũng phải nghĩ biện pháp, tăng lên phía dưới tốc độ a!

Vương Mãng ở trong lòng âm thầm nói thầm nói.

May ra hắn vừa nghĩ tới, mình còn có nhiều như vậy đồ tốt còn không có dùng.

Vương Mãng tâm tình mới tốt thụ rất nhiều.

Muốn không tiếp tục mở mù hộp?

Hoặc là tùy cơ rút thưởng?

Chính mình có vẻ như rất lâu không có tùy cơ rút thưởng đi?

Dù sao, hắn đi ra đến bây giờ đều gần một tháng.

Dọc theo con đường này, vẫn luôn là mở mù hộp.

Hắn trung cao cấp mù hộp mở nhiều nhất.

Ngược lại là tùy cơ rút thưởng cơ hội rất ít.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhịn không được có chút ý động.

Hắn bây giờ bức thiết muốn, đem thể tích tăng lên tới một trăm mét a!

Dựa theo lúc này cái này tình thế, hắn đoán chừng còn phải tiến hóa hai về mới đầy đủ a!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng trong lòng đã có quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, sử dụng một lần tùy cơ rút thưởng cơ hội!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, liền lập tức nổi lên một cái to lớn la bàn.

Có thể khi thấy cái này trên la bàn, chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng tâm tình càng là nhịn cười không được.

Quả nhiên!

Quá lâu không có tùy cơ rút thưởng.

Cái này vừa lên đến thì toàn là đồ tốt a!

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【  thần thông: Vào đất độn địa! 】

. . .

【  thần thông: Đằng Vân Giá Vụ! 】

. . .

【  thần thông: Họa Địa Vi Lao! 】

. . .

【  thần thông: Sau lưng mọc lên tám cánh! 】

. . .

【 100 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 500 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 1000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 5000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  phần thưởng tùy ý tuyển ba loại! 】

. . .

Nói thật.

Xem hết cái này chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng tâm tình thật giống như cái này phần thưởng một dạng, quả thực đừng đề cập nhiều chua sướng rồi.

Ai nha má ơi!

Quả nhiên vận khí của mình thực tình không tệ a!

Có lẽ là quá lâu không có tùy cơ rút thưởng!

Không phải vậy làm sao chín dạng phần thưởng lại tất cả đều là tốt?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được đắc ý.

Đồng thời, cũng càng thêm chờ mong lần này rút thưởng cơ hội!

Đặc biệt là sau cùng một dạng phần thưởng, nếu để cho chính mình chọn ba loại, vậy liền rất sướng rồi!

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng trong chờ mong.

Trong đầu hắn may mắn la bàn, cũng bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Vương Mãng tâm cũng lập tức nâng lên cổ họng.

Hắn tùy tiện thu hoạch được cái gì đều được, chỉ cần không phải cho hắn 1 triệu tiến hóa giá trị.

Tùy tiện đến mang ngươi vật gì khác liền tốt.

Dù sao tiến hóa giá trị cái gì đến, Vương Mãng hoàn toàn không quan tâm.

Mà lại, hắn cũng không phải loại kia nông cạn người a.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ, rốt cục thả chậm lại.

Vương Mãng càng là khẩn trương nói không ra lời.

Hắn điên cuồng ở trong lòng cầu nguyện: Nữ thần may mắn phù hộ a!

Hệ thống ba ba, cho ta đến cái thứ tốt đi! Nhi cho ngài quỳ!

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.