Chương 193: Người trả lại đồ! Một trung cấp mù hộp, vậy mà cũng có thể khai ra đồ tốt?

Chương 193: Người trả lại đồ! Một trung cấp mù hộp, vậy mà cũng có thể khai ra đồ tốt?

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một trăm vạn tiến hóa giá trị! 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được khóc ra thành tiếng.

Hắn không nghĩ tới, chín dạng phần thưởng, hết lần này tới lần khác mở ra một trăm vạn tiến hóa giá trị!

Chín dạng phần thưởng bên trong, kém nhất chính là cái này phần thưởng.

Làm sao hết lần này tới lần khác thì mở ra cái đồ chơi này rồi?

Chính mình gần nhất không phải cần phải vận may phủ đầu sao?

Vì cái gì hết lần này tới lần khác mở ra chín dạng phần thưởng rác rưởi nhất đúng không?

Nếu như không có hi vọng, cũng đừng để hắn nhìn đến ánh sáng a!

Hết lần này tới lần khác một đống đồ tốt, thì ném cái kém nhất cho ngươi.

Loại kia cảm giác, quả thực quá tra tấn người, cũng thật là làm cho người ta nén giận.

Thời khắc này Vương Mãng cũng là nổi trận lôi đình, tức giận đến đều nói không ra lời.

Tại sao muốn đối xử với chính mình như thế a!

Ngươi lợi hại!

Ta 50 may mắn giá trị!

Ngươi mở cho ta ra cái lớn nhất gân gà!

Phiền muộn hồi lâu sau.

Vương Mãng mới quyết định ra ngoài hít thở không khí.

Hắn hiện tại không quá muốn tiếp tục rút thưởng.

Hắn sợ lại cho hắn quất ra gân gà đồ vật tới.

Nếu như vậy, Vương Mãng sợ chính mình trái tim chịu không được a!

Bởi vậy, Vương Mãng liền đem thân thể thu nhỏ về sau, chui ra khỏi sơn động.

Giờ phút này, bên ngoài sơn động đã trời đã sáng.

Vương Mãng chui ra sơn động về sau, lại mơ hồ phát hiện có chút không đúng a?

Ngẩng đầu nhìn lại về sau, Vương Mãng liền thấy được ngàn năm một thuở một màn!

Nhật nguyệt đương không!

Đúng thế.

Nhật nguyệt đương không!

Mặt trời cùng ánh trăng, đều ở trên trời!

Tê dại, đây quả thực quá quỷ dị đi!

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực có chút mộng.

Đây cũng không phải là tốt dấu hiệu a!

Tuy nhiên xem ra hiện tại cùng ban ngày một dạng.

Nhưng là nhật nguyệt đương không, loại tình huống này có thể là rất khó nhìn thấy.

Nói thật, Vương Mãng đều nhìn đến có chút mộng.

Bất quá, may ra cái này có vẻ như đối với mình không có ảnh hưởng gì.

Đương nhiên.

Vương Mãng có thể tưởng tượng.

Tình cảnh này tuyệt đối tại đế quốc trên xã hội, đưa tới sóng to gió lớn.

Dù sao loại này hình ảnh quá hiếm thấy!

Có thể Vương Mãng không biết là.

Hắn thật đúng là thì đoán trúng!

Gần nhất trải qua mấy ngày nay.

Đầu tiên là yêu quái xuất hiện, hiện tại lại là nhật nguyệt đương không.

Có thể nói, bây giờ thế giới mỗi cái đế quốc đã một mảnh xôn xao.

Bây giờ mỗi cái đế quốc đều bắt đầu sóng ngầm phun trào.

Xa không nói, liền nói Vương Mãng lão cha bản thân.

Hôm nay tại truyền hình tin tức phía trên, nhìn đến nhi tử video sau. .

Lão Vương kém chút không có hoảng sợ kêu to một tiếng.

Hắn không nghĩ tới, chính mình nhi tử vậy mà chạy tới Đạn Hoàn quốc!

May ra không có ra đại sự gì, sau cùng nhi tử thành công đào thoát.

Bằng không, Vương Mãng lão cha đoán chừng đều sớm ngồi không yên.

Không qua.

Vương Mãng lão cha ngược lại là nghe theo Vương Mãng.

Lão Vương đã tại kiến lập đại hình dự trữ nhà kho.

Đây hết thảy, Vương Mãng đương nhiên không biết.

Bây giờ, Vương Mãng đã bắt đầu tiếp tục đi đường.

Dù sao, hắn Đạn Hoàn quốc nhiệm vụ, đã hoàn thành.

Tiếp tục đợi tại trong hải dương, cũng không có chuyện gì.

Bởi vậy, hắn tự nhiên chuẩn bị dẹp đường trở về phủ.

Cái này một đi đường xuống tới, cũng là hai ngày thời gian.

Cái này hai ngày thời gian bên trong.

Vương Mãng ngược lại là không có gặp phải cái gì kinh khủng hải dương Yêu Vương.

Nhưng là, Vương Mãng lại phát hiện, bây giờ giống như thương nghiệp tàu thuyền biến ít.

Bởi vì, hắn đi đường hai ngày, đều không có phát hiện bao nhiêu thương nghiệp tàu du lịch tàu chở hàng.

Dựa theo Vương Mãng suy đoán.

Đoán chừng là tiến vào hải dương thương nghiệp tàu du lịch thuyền chi đều bị công kích.

Bởi vậy, triệt để dẫn đến những thứ này tầm thường thuyền chi, căn bản cũng không dám đi xa a!

Nghĩ rõ ràng vấn đề sau.

Vương Mãng liền bắt đầu lần nữa vùi đầu đi đường.

Trong nháy mắt.

Mười ngày trôi qua.

Cái này thời gian mười ngày bên trong.

Vương Mãng đều đang vùi đầu đi đường.

Có thể đáng nhắc tới chính là.

Đỉnh đầu trên bầu trời, vẫn như cũ là nhật nguyệt đương không!

Đúng

Đây không phải ngắn ngủi cùng ngày hiện tượng.

Mà chính là, thật thì xuất hiện nhật nguyệt đương không hiện tượng.

Mà lại, đã liên tục tiếp tục mười ngày!

Dạng này quái dị tình huống, Vương Mãng cũng theo lúc đầu chấn kinh, đến bây giờ chết lặng.

Hắn hỏi thăm hệ thống, hệ thống tìm hắn đòi tiền mới nói.

Có thể Vương Mãng chỗ nào bỏ được, phí tổn quá nhiều tiến hóa giá trị, đến tư vấn vấn đề a!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng ngược lại là phát hiện chút dị thường, cái nào cũng là đại hải bên trong tiểu yêu quái cũng càng thêm phát triển.

Này một ít Vương Mãng đang đuổi đường quá trình bên trong có rõ ràng cảm giác được.

Không chỉ như thế, Vương Mãng vì biết rõ ràng vì cái gì.

Hắn còn theo cái này mấy tiểu yêu quái trong miệng, hỏi thăm cho ra nguyên nhân.

Dựa theo những thứ này đám yêu quái  nói, giống như trong thiên địa, linh khí giống như tại lấy yếu ớt cấp độ gia tăng!

Trong chớp nhoáng này đem Vương Mãng làm mộng bức, sẽ không phải thật là linh khí khôi phục cái gì đi?

Cái này mẹ nó không là trong tiểu thuyết tình tiết a?

Thật chẳng lẽ muốn phát sinh ở bây giờ trên Địa Cầu?

Trong thiên địa linh khí thật không lại mỏng manh?

Ngược lại bắt đầu chậm rãi tăng lên sao?

Nói thật.

Vương Mãng cũng không quá chắc chắn.

Hết lần này tới lần khác hệ thống cũng không nói cho hắn a!

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải tiếp tục đi đường.

Mặc kệ là linh khí khôi phục cũng tốt, vẫn là yêu ma quật khởi cũng được.

Hắn đến trước quay về chính mình sào huyệt trên địa bàn lại nói.

Trong nháy mắt.

Lại qua mấy ngày.

Đây cũng là Vương Mãng ở trên biển phiêu bạt ngày cuối cùng.

Giờ phút này, Vương Mãng đã có thể xa xa nhìn đến lục địa.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tâm tình thật tốt!

Chờ đến lúc buổi tối.

Vương Mãng mới một lần nữa trở lại trên lục địa.

Cũng chính là Tây Nghiễm tỉnh trên địa bàn.

Trở lại lục địa sau.

Vương Mãng liền không kịp chờ đợi tìm sơn động.

Chuẩn bị tăng lên một phen thực lực, sau đó lập tức trở về.

Có thể nói, từ khi những ngày này, mỗi ngày nhật nguyệt cùng hư không sau.

Vương Mãng thì có một loại không hiểu dự cảm, luôn cảm giác có chuyện lớn muốn phát sinh.

Bởi vậy, Vương Mãng bức thiết muốn muốn tăng thực lực lên.

Đợi khi tìm được sơn động sau.

Vương Mãng liền chui vào sơn động bên trong.

Sau đó, hắn ở trong lòng không kịp chờ đợi nói: "Hệ thống, cho ta lại mở trung cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra trung cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhịn không được hài lòng gật đầu.

Cái này bắt đầu rất không tệ, trực tiếp tới 10 vạn tiến hóa giá trị!

Hi vọng tiếp sau đó rút thưởng, đừng cho hắn thất vọng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu mong đợi.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20 vạn tiến hóa giá trị! 】

Tốt

Có thể nói, cái này lần thứ hai mở thưởng cũng rất tốt!

Dù sao, đây chỉ là trung cấp mù hộp mà thôi.

Vốn là, Vương Mãng còn đối trung cấp mù hộp tâm lý không chắc.

Nhưng hôm nay Vương Mãng tâm lý nắm chắc!

Cái này trung cấp mù hộp như cũ có thể nhìn ra đồ tốt a!

Đang lúc Vương Mãng cảm giác hưng phấn khái thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 30 vạn tiến hóa giá trị! 】

U a!

Chẳng lẽ lại đây là muốn một đường bão tố thăng lên?

Vương Mãng lần nữa hưng phấn lên.

Hắn không nghĩ tới, một trung cấp mù hộp mới mở thưởng ba lần đây.

Bây giờ liền đã mở ra 60 vạn tiến hóa giá trị?

Như vậy lần thứ năm đâu?

Thật chẳng lẽ cho hắn đến 40 vạn tiến hóa giá trị?

Thật nếu là như vậy.

Cái kia Vương Mãng vách đá dựng đứng kiếm lợi lớn.

Dù sao.

Nếu như một trung cấp mù hộp, mở ra 1000 vạn tiến hóa giá trị.

Vậy đơn giản ghê gớm a!

Thậm chí hắn có thể lập tức lần nữa tiến hóa!

Lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.