Chương 194: Hình thể đạt tới 96 thước! Sào huyệt địa bàn lại bị chiếm lấy?

Chương 194: Hình thể đạt tới 96 thước! Sào huyệt địa bàn lại bị chiếm lấy?

Lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 40 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tiến hóa điều kiện đã thỏa mãn, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được cười ra tiếng.

Cái này trung cấp mù hộp, vẫn thật là mở cho hắn ra 100 vạn tiến hóa giá trị!

Đây quả thực đổi mới, Vương Mãng mở ra mù hộp thu hoạch được tiến hóa đáng giá ghi chép!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, không chút do dự liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 250 vạn tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó.

Vương Mãng liền lần nữa tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Tiến hóa kết thúc, Vương Mãng mới tỉnh lại.

Đầu tiên.

Vương Mãng tự nhiên là trước tiên quan sát tự thân.

Không ngạc nhiên chút nào!

Hắn một đôi bén nhọn hai sừng, lại thành dài rất nhiều.

Bây giờ đã vượt qua dài tám mét độ!

Chỉ là đối với hai sừng, Vương Mãng thì trên đất bằng, liền không tìm được đối thủ!

Trừ cái đó ra, cũng là trên thân thể biến hóa.

Đương nhiên, trên thân thể biến hóa, vẫn là số liệu nhìn càng thêm ngay thẳng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 460 trăm năm.

Thân thể: Dài 96 mét, rộng 8. 3 mét, trọng 9. 5 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 9. 5 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X2, trung cấp mù hộp X3, tùy cơ rút thưởng cơ hội X3, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 50(bình thường chi tư).

Tiến hóa giá trị: 12 vạn / 500 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được âm thầm hài lòng gật đầu.

Bây giờ hắn cách 100 m độ dài thân thể, vẻn vẹn chỉ kém một lần tiến hóa!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không nhịn được hưng phấn a!

Mà lại, lần này tiến hóa.

Hắn thể tích chiều dài đã đạt đến 96 mét!

Hắn thể trọng trình độ đã đạt tới nặng 95 tấn!

Thân thể của hắn độ rộng cũng vượt qua 8 mét!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thậm chí có loại ngửa mặt lên trời cười to xúc động!

Hắn đã trải qua nhiều lần như vậy nỗ lực, rốt cục nhanh muốn đạt tới dài trăm thước a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được hăng hái!

Đợi đến hắn 100m chiều dài sau.

Mặc kệ là linh khí khôi phục cũng tốt, yêu ma khôi phục cũng được, ngày tận thế cũng được.

Vương Mãng hoàn toàn không có bao nhiêu lo lắng!

Dù sao, thực lực quyết định hết thảy a!

Chờ hắn thực lực đầy đủ, coi như Địa Cầu muốn nổ tung, hắn cũng có thể sớm chạy trốn!

Bởi vậy, Vương Mãng tuy nhiên không biết tương lai, đến cùng sẽ như thế nào.

Nhưng là, hắn chỉ phải cố gắng tăng thực lực lên, thì xong việc.

Tâm tình vui vẻ phía dưới, Vương Mãng càng là động lực mười phần.

Hắn quyết định!

Hắn muốn một hơi làm đến 100m thể tích!

Mà lại, hắn tin tưởng nương tựa theo mình còn có nhiều như vậy đồ tốt không dùng.

Hoàn toàn đầy đủ chèo chống hắn đem thể tích, làm đến hơn trăm mét!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền chuẩn bị tiếp tục bắt đầu cân nhắc mở mù hộp.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lại là vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Không rảnh để ý! Không nhìn địa bàn bị lược đoạt! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn tiến hóa giá trị! Sơ cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Tức giận xuất thủ! Đoạt lại bị chiếm lấy địa bàn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 vạn tiến hóa giá trị! Trung cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Trấn giết địch nhân! Đoạt lại bị chiếm lấy địa bàn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn tiến hóa giá trị! Tùy cơ bảo rương X 1! 】

. . .

Làm nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng ngây ngẩn cả người rất lâu, cảm thấy mười phần thật không thể tin.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình mới vừa đi bao lâu a?

Cũng liền một tháng nhiều một chút a?

Nhưng hắn mới rời khỏi địa bàn một tháng, địa bàn liền đã bị người khác chiếm cứ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cảm thấy dị thường tức giận.

Hắn đổ là muốn nhìn, đến cùng là ai sao mà to gan như vậy?

Vừa nghĩ đến đây, tràn đầy lửa giận Vương Mãng, làm ra lựa chọn.

Hắn không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc, vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ lựa chọn nhiệm vụ thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng không nói hai lời, liền di chuyển thân hình khổng lồ, chui ra sơn động.

Giờ phút này, sắc trời vẫn như cũ là ban đêm.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng tại ban đêm cấp tốc đi đường, tốc độ có thể nói là thật nhanh.

Đương nhiên.

Vương Mãng những nơi đi qua.

Liên miên rừng cây cũng bị Vương Mãng đụng đổ, áp đảo một mảng lớn rừng cây.

Dù sao, Vương Mãng vì đi đường, cũng không đoái hoài tới những thứ này.

Trong nháy mắt.

Một ngày trôi qua.

Trong một ngày này.

Vương Mãng rốt cục tiến nhập bản tỉnh.

Chỉ là lúc ban ngày, Vương Mãng đi đường không dám quá mức không kiêng nể gì cả.

Bởi vì, lúc ban ngày, máy bay trực thăng vũ trang nhiều lắm!

Có thể nói, số lượng so chi Vương Mãng trước khi đi còn nhiều!

Bởi vậy, Vương Mãng ban ngày đi đường tốc độ cũng không nhanh.

Chờ đến lúc buổi tối, Vương Mãng mới rốt cục chạy tới chính mình địa bàn phụ cận.

Có thể Vương Mãng vừa tiến vào chính mình địa bàn phụ cận thời điểm.

Hắn thì trong không khí bắt được, một cỗ mạnh mẽ Yêu Vương khí tức.

"Quả nhiên là một tôn Yêu Vương!"

Vương Mãng trong lòng trầm xuống đồng thời, băng lãnh mắt rắn càng là sát ý nổi lên bốn phía.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là nghe được nơi xa trong rừng, truyền đến một đạo cẩn thận thanh âm: "Đại vương?"

Nghe vậy, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến trâu đại yêu, đại hổ đại yêu, còn có tê giác đại yêu ba tôn thủ hạ.

Nhìn đến ba thủ hạ về sau, Vương Mãng ngữ khí âm trầm hỏi: "Là cái gì cái không biết sống chết gia hỏa, chiếm đoạt bản vương địa bàn?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này ba tôn đại yêu lúc này mới khóc rống tiến lên, sau đó hướng về Vương Mãng tố nói đến: "Đại vương, chuyện là như thế này. . ."

Đợi đến nghe xong ba tôn thủ hạ biết được tin tức sau.

Vương Mãng mới cuối cùng là biết, đến cùng là ai chiếm cứ địa bàn của hắn.

Đây là một đầu theo tỉnh ngoài mà đến cái này Sư Yêu vương.

Biết được tin tức về sau, Vương Mãng lập tức không nói hai lời, liền bắt đầu tại trên địa bàn tìm tòi.

Đồng thời, Vương Mãng dựa vào cái này Yêu Vương khí tức, tại chính mình trong sơn động tìm được gia hỏa này!

Chờ Vương Mãng vừa đuổi tới chính mình sơn động về sau, trong sơn động liền xông ra mấy tôn đại yêu, cùng một tôn toàn thân lông vàng khôi ngô Hùng Sư.

Khi thấy Vương Mãng to lớn thể tích về sau, đầu này lông vàng Hùng Sư, vốn là chuẩn bị xong ngoan thoại, càng là một chữ đều nhả không ra.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng thi triển tin tức dò xét.

Sau đó, đầu này Yêu Vương tin tức, liền hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Kim Mao Sư Vương.

Thể tích: Cao 30 mét, dài 45 mét, trọng 78 tấn.

Đạo hạnh: 3500 năm.

Thần thông: Sư hống nhiếp hồn, mình đồng da sắt, đẫm máu giận chiến.

Trình độ uy hiếp: Không..