Chương 195: Chính đạo ánh sáng? Đem toàn bộ phần thưởng đều chiếu sáng! ?

Chương 195: Chính đạo ánh sáng? Đem toàn bộ phần thưởng đều chiếu sáng! ?

Xem hết cái này Kim Mao Sư Vương tin tức sau.

Vương Mãng tâm lý liền nhịn không được bật cười.

Cái này một đầu Tiểu Yêu Vương, cũng dám đến chiếm lấy địa bàn của hắn?

Hắn thật không biết cái này Yêu Vương thế nào nghĩ? Nghĩ quẩn a?

Lúc này mới 3500 năm đạo hạnh, thì dám đến đoạt địa bàn của hắn?

Tê dại.

Quả thực là không biết, Mã vương gia có mấy cái mắt a!

Không thể không nói.

Vương Mãng đều có chút thưởng thức gia hỏa này dũng khí.

Thực lực không mạnh, lá gan không nhỏ!

Tìm đường chết bản lĩnh càng là cực lớn!

Dù sao.

Kim Mao Sư Vương thực lực như vậy.

Nếu là lúc trước, đối Vương Mãng tới nói đích thật là cao không thể chạm.

Nhưng hôm nay đối Vương Mãng tới nói, quả thực cũng là cùng đưa đồ ăn không có khác nhau a!

Vương Mãng đạo hạnh càng là trực tiếp đè ép hắn một ngàn năm!

Mặt khác, Vương Mãng bản thân liền có thể vượt cấp khiêu chiến.

Những cái kia mạnh mẽ hơn hắn mấy trăm năm đạo hạnh Yêu Vương.

Bây giờ đối phó cái 3500 năm Yêu Vương.

Đây quả thực. . . Cùng đánh nhi tử không có khác nhau a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình cũng dễ dàng hơn.

Hắn còn tưởng rằng là cường đại cỡ nào Yêu Vương đây.

Kết quả. . . Thì cái này?

Thì cái này a?

Lúc này thời điểm.

Tôn này Kim Mao Sư Vương, hắn hiển nhiên cũng cảm nhận được, Vương Mãng khủng bố mạnh mẽ Yêu Vương khí tức .

Thậm chí, tại Vương Mãng khí tức kinh khủng xuống.

Đầu này lông vàng Yêu Vương sư tử, càng là có loại tim đập nhanh cảm giác!

Trong lúc nhất thời, Kim Mao Sư Vương tức thì bị dọa đến run lẩy bẩy lên.

Hắn ngữ khí hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng, sợ hãi cầu khẩn nói: "Đại vương, tiểu yêu không biết, đây là đại vương địa bàn a!"

"Còn mời đại vương có thể tha thứ tiểu yêu nhất mệnh, tiểu yêu nguyện vì đại vương đi theo làm tùy tùng!"

Nghe vậy, Vương Mãng ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, dày đặc cười nói: "Không có chuyện, hiện tại biết mà!"

Nói xong, Vương Mãng liền mở ra miệng to như chậu máu, một miệng hung hăng cắn lấy Kim Mao Sư Vương rộng lớn trên sống lưng.

Điều này cũng làm cho đến Kim Mao Sư Vương, bắt đầu điên cuồng giãy dụa, phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Có thể sau một khắc, đầu này Kim Mao Sư Vương liền ngay cả tiếng kêu thảm thiết, đều kêu không được!

Bởi vì, Vương Mãng lần nữa mở ra miệng to như chậu máu, liền đem cái này Kim Mao Sư Vương đầu cho cắn rơi mất!

Toàn bộ quá trình không mấy phút nữa thôi!

Có thể nói, trận chiến đấu này hoàn toàn cũng là nghiền ép!

Tình cảnh này cũng đem Kim Mao Sư Vương mấy tên thủ hạ, tại chỗ hoảng sợ ngây ngẩn cả người.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình đại vương mới vừa vặn đăng tràng a!

Kết quả, mới không đến nửa giờ a!

Cái này liền không có? !

Tê dại.

Đi ị cũng không dám nhanh như vậy a!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng càng là nhẹ nhõm đem cái này Kim Mao Sư Vương, nuốt vào cái bụng.

Cái này thôn phệ quá trình, cũng bất quá làm trễ nải mười mấy phút thôi!

Bởi vì, bây giờ Vương Mãng hình thể quá to lớn!

Bây giờ hắn nhưng là, gần như 100m thể tích a!

Lúc này, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3000 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hoàng kim bảo rương X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn cảm thấy cái này điểm tâm vị đạo coi như không tệ!

Nhẹ nhàng như vậy khen thưởng nhiệm vụ.

Nếu như có thể mà nói, mời cho hắn có bao nhiêu đến bao nhiêu!

Sau khi tĩnh hồn lại.

Nhìn lấy quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy vài đầu đại yêu.

Vương Mãng hờ hững nói: "Về sau các ngươi đều là bản vương thủ hạ."

"Quy củ, các ngươi đến hỏi trâu đại yêu ba người bọn hắn!"

Nghe được Vương Mãng, cái này bốn cái run lẩy bẩy sư tử đại yêu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, liền lập tức đối với Vương Mãng dập đầu, cảm tạ Vương Mãng tha mạng chi ân.

Đối với cái này, Vương Mãng không thèm để ý, trực tiếp phân phó trâu ba cái đại yêu thủ hạ đi an bài.

Sau đó, Vương Mãng mới không kịp chờ đợi chui vào, chính mình sào huyệt trong sơn động.

Có thể vào sơn động sau.

Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, này sơn động lại bị làm lớn ra gấp bội.

Mà lại, sơn động hoàn cảnh, còn bị cái này Kim Mao Sư Vương chỉnh khí phái không ít.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Đây là một cái thích sạch sẽ Sư Vương a!

Trước khi chết, còn đem động phủ cho hắn làm cho tốt như vậy.

Tâm tình vui vẻ phía dưới, Vương Mãng mới chuẩn bị tiếp tục tiến hóa!

Dù sao, vốn là hắn đều muốn xông vào 100m thể tích!

Có thể cương quyết bị nửa đường đánh gãy.

Bây giờ cũng không có chuyện gì.

Hắn đương nhiên muốn bắt đầu sớm ngày tiến hóa đến hơn trăm mét!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt nói:

"Hệ thống! Trước tiên đem bảo rương mở cho ta!"

Sau một khắc.

Hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra hoàng kim bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhảy tế lập tức trang B bí tịch 1 vốn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 88 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực nhịn không được bật cười.

Cái này hoàng kim quả thực là quá ra sức a!

Vậy mà mở cho hắn đi ra không sai biệt lắm 300 vạn tiến hóa giá trị!

Lại thêm hắn vốn là có hơn một triệu tiến hóa giá trị.

Như vậy bây giờ hắn cách tiến hóa, vẻn vẹn chỉ kém sau cùng 100 vạn tiến hóa đáng giá!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Cái này hoàng kim bảo rương quả thực kiếm lợi lớn!

Hiển nhiên là biết hắn cần phải tiến hóa giá trị.

Trực tiếp hắn mở ra 3 triệu tiến hóa giá trị a!

Bây giờ khoảng cách tiến hóa chỉ kém 100 vạn tiến hóa giá trị, cái này còn không phải dễ như trở bàn tay?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Cho ta đến lần tùy cơ rút thưởng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, lần nữa hiện ra cái may mắn la bàn.

Có thể khi thấy may mắn trên la bàn khen thưởng sau.

Vương Mãng lần nữa nhịn không được cười ha hả.

Xem ra, hắn thật là thiên mệnh sở quy a!

Bây giờ, vậy mà lại là chín dạng phần thưởng toàn là đồ tốt!

Mà lại, cái này chín dạng phần thưởng, theo thứ tự là:

【  thần thông: Xuyên đất độn địa! 】

. . .

【  đặc thù: Sau lưng mọc lên hai cánh! 】

. . .

【  thần thông: Huyền Thủy trọng vực! 】

. . .

【 500 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 1000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 200 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  tùy ý chọn lựa một dạng! 】

. . .

【  đặc thù: Chính khí ánh sáng! 】

【  chú thích: May mắn giá trị + 10! 】

. . .

【  đặc thù: Chính đạo ánh sáng! 】

【  chú thích: Đem toàn bộ phần thưởng đều chiếu sáng! 】

. . .

Xem hết chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng trong lòng dị thường hài lòng.

Bởi vì, hắn liền xem như vận khí lại kém!

Hắn đều có thể thu hoạch được 200 vạn tiến hóa giá trị!

Vận khí tốt.

Nói không chừng tùy tiện thu hoạch được cái thần thông cái gì.

Hoặc là. . . Thật cho hắn đến cái chính đạo ánh sáng đâu?

Cái này hoàn toàn cũng có thể a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng bắt đầu mong đợi.

Đồng thời.

May mắn la bàn cũng bắt đầu chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn mới chậm lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chính. . . 】.