Chương 196: Làm ngươi nguyện ý tin tưởng quang thời điểm, quang thì nhất định sẽ buông xuống!

Chương 196: Làm ngươi nguyện ý tin tưởng quang thời điểm, quang thì nhất định sẽ buông xuống!

Nghe được hệ thống thanh âm vang lên lần nữa lúc.

Vương Mãng tâm đã nâng lên cổ họng!

Đặc biệt là làm hắn nghe được một cái chữ " Chính " thời điểm.

Vương Mãng càng là nhịn không được nhiệt huyết sôi trào lên.

Chẳng lẽ lại thật là chính đạo ánh sáng?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng càng thêm kích động hưng phấn lên.

Dù sao.

Nếu quả thật có thể thu hoạch được chính đạo ánh sáng.

Vương Mãng nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.

Dù sao, vận khí của hắn còn theo quá dễ chịu đây.

Hệ thống ba ba.

Nếu quả thật cho mình đến lần chính đạo ánh sáng!

Mình nguyện ý nỗ lực dùng gấu chó tuổi già thọ mệnh!

Đang lúc Vương Mãng vạn phần khẩn trương thời điểm.

Hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chính đạo ánh sáng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Chính đạo ánh sáng, thành công đem toàn bộ phần thưởng chiếu sáng! Thu hoạch được toàn bộ phần thưởng! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần thông: Xuyên đất độn địa! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, có thể để kí chủ tùy ý xuyên đất độn địa, tới lui tự nhiên! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chính nghĩa ánh sáng! 】

【  chú thích: Có thể để kí chủ tự thân may mắn giá trị vĩnh cửu + 10! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được sau lưng mọc lên hai cánh! 】

【  nhìn chăm chú: Tùy tâm mà thay đổi, có thể để kí chủ cầm giữ một cặp co vào tự nhiên cánh! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần thông: Huyền Thủy trọng vực! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, thực lực không mạnh hơn kí chủ địch nhân mục tiêu, cảm thấy thân phụ đồi núi, hành động cứng ngắc chậm chạp! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 500 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 200 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tùy ý chọn lựa! 】

【  đinh! Bởi vì kí chủ thu hoạch được toàn bộ phần thưởng  tùy ý chọn lựa phần thưởng, đem đổi lại cao cấp mù hộp xem như bổ khuyết! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

. . .

Làm hệ thống thanh âm sau khi kết thúc.

Vương Mãng vẫn như cũ chưa có lấy lại tinh thần tới.

Sau một hồi lâu.

Lấy lại tinh thần Vương Mãng, kích động khóc.

Hắn không nghĩ tới, chính mình thật mở ra!

Hắn thật mở ra phần thưởng!

Mở ra chín dạng phần thưởng!

Hiển nhiên!

Lần này nữ thần may mắn chiếu cố hắn!

Hiển nhiên!

Lần này thật cho hắn tuôn ra tất cả phần thưởng!

Đây là Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến.

Có lẽ cũng là rất nhiều người vạn vạn không nghĩ đến.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân đối tự thân may mắn giá trị, vẫn có chút so đếm được.

Hắn cũng không dám quá mức hy vọng xa vời sẽ nhân phẩm đại bạo.

Dù sao, lâu như vậy đến nay  có thể nói đến đến hệ thống hơn nửa năm đến nay.

Vương Mãng cũng không có gặp bạo qua một lần, siêu cấp đại bạo phần thưởng!

Thế mà!

Hôm nay hắn thật phát nổ!

Thật đem tùy cơ rút thưởng phần thưởng! Toàn bộ tuôn ra đến rồi!

Chính đạo ánh sáng!

Quả nhiên không có khiến ta thất vọng!

A ha ha!

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng có thể nói là kích động lại khóc lại cười.

Giờ phút này, vui sướng hưng phấn đã không đủ hình dung, Vương Mãng tâm tình bây giờ.

Loại cảm giác này thật giống như bay lên đám mây!

Tê dại, lập tức bạo đến khoa trương như vậy!

Loại cảm giác này quả thực thật giống như xổ số trúng trăm triệu nguyên trao giải!

Nói thật, quả thực đừng đề cập sảng khoái hơn!

Giờ phút này, Vương Mãng sau khi tĩnh hồn lại, mới cười đến không ngậm miệng được nói: "Không!"

Hắn hiện tại còn không muốn thăng cấp, hắn nhất định phải đem thu hoạch chỉnh lý một phen a!

Dù sao, lần này cũng không biết có phải hay không là lão tổ mộ phần bốc lên khói xanh, thật cho hắn tuôn ra nhiều như vậy đồ tốt.

Tuy nhiên không đến mức để hắn một đợt mập, nhưng là tuyệt đối đủ để cho hắn thực lực đại trướng, một mảng lớn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập tuyệt vời bao nhiêu.

"Hệ thống ba ba, ngươi cuối cùng là chiếu cố mình một hồi!"

Vương Mãng trong lòng bùi ngùi mãi thôi đồng thời, cũng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Đúng thế.

Vương Mãng muốn nhìn một chút, mình bây giờ đến cùng thu được bao nhiêu đồ tốt!

Tê dại!

Loại này mạnh lên cảm giác.

Quả thực để Vương Mãng thoải mái không muốn không muốn đó a!

Sau một khắc, tại Vương Mãng tâm tình vui vẻ xuống.

Thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 460 trăm năm.

Thân thể: Dài 96 mét, rộng 8. 3 mét, trọng 9. 5 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 9. 5 vạn kg, vận tốc 95 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, xuyên đất độn địa, sau lưng mọc lên hai cánh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cao cấp mù hộp X 1, trung cấp mù hộp X3, chỉ định rút thưởng cơ hội X2, tùy cơ rút thưởng cơ hội X2, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 60(trung thượng chi tư).

Tiến hóa giá trị: 2100 vạn / 500 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng quả thực hưng phấn muốn giơ thẳng lên trời cười to.

Bây giờ muốn muốn tiến hóa tùy thời đều có thể tiến hóa!

Mà lại, còn có thể một hơi tiến hóa hai lần a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình không nói ra được thoải mái.

Nhưng hôm nay Vương Mãng ngược lại là không nóng nảy tiến hóa.

Hắn không kịp chờ đợi muốn muốn thử một chút chính mình thần thông, còn có bay lượn cảm giác!

Phải biết, hắn bây giờ thế nhưng là một cặp sau lưng mọc lên hai cánh cánh a!

Mà lại, đôi cánh này còn vô cùng ngậm!

Nó có thể thu phóng tự nhiên, đây quả thực thì rất hoàn mỹ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình quả thực đắc ý a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhìn về phía bên ngoài sơn động.

Gặp cho tới bây giờ sắc trời còn không có sáng.

Vương Mãng càng là không chút do dự chui ra sơn động bên ngoài.

Tại cửa sơn động, một đám đại yêu ánh mắt khó hiểu xuống.

Vương Mãng hóa thành thân hình khổng lồ!

Đồng thời, hắn trong lòng cũng mặc niệm một tiếng: Sau lưng mọc lên hai cánh!

Sau một khắc.

Vương Mãng thân hình khổng lồ phía trên, một đôi cánh khổng lồ, cứ thế mà căng vọt đi ra.

Bất quá thời gian qua một lát.

Vương Mãng đối với to lớn đen nhánh cánh, liền tăng vọt đến mấy chục mét chiều dài!

Mà lại, Vương Mãng đôi cánh này căn bản không có lông vũ, mà là một đôi màu đen bá khí cánh thịt!

Đối với cánh thịt ngoại hình đen như mực, để Vương Mãng xem ra càng giống đến từ thâm uyên ác ma.

Đồng thời, theo Vương Mãng mở rộng ra màu đen cánh thịt về sau, đối với cánh khổng lồ chiều dài chừng hơn 60 mét!

Mặt khác, Vương Mãng đôi cánh này còn có thể theo thể tích tăng trưởng, không ngừng tăng trưởng!

Nói trắng ra là chính là, đôi cánh này cũng có thể theo Vương Mãng thực lực mạnh lên, tùy theo tăng trưởng!

Sau một khắc, theo Vương Mãng kích động cánh khổng lồ sau.

Bốn phía rừng cây, càng là nhấc lên to lớn phong bạo!

Sau đó, Vương Mãng thân thể cao lớn, giống như Tiềm Long lên trời!.