Chương 197: Phi thiên độn địa không gì làm không được! Ai má ơi, lại gặp phải Hắc Hùng Yêu Vương rồi?

Chương 197: Phi thiên độn địa không gì làm không được! Ai má ơi, lại gặp phải Hắc Hùng Yêu Vương rồi?

Giờ phút này.

Đen như mực trên bầu trời.

Vương Mãng to lớn thể tích ngạo hư không mà đứng.

Hắn thậm chí có thể nhìn đến xung quanh thổi qua đám mây.

Đồng thời, theo Vương Mãng không ngừng kích động hai cánh sau.

Hắn ở trên bầu trời tốc độ phi hành cũng thật nhanh.

Quả là nhanh đến Vương Mãng đều cảm thấy bất khả tư nghị.

"Tê dại."

"Nguyên lai đây chính là bay lượn cảm giác a!"

Giờ phút này, trên không trung Hồ Phi tán loạn Vương Mãng, nhịn không được cảm khái nói.

Hắn có thể nhìn đến theo bên cạnh hắn bay lượn mà qua chim chóc.

Thậm chí còn có thể nhìn đến, từng mảnh từng mảnh mây đen, cùng lăng liệt gió lạnh quét mà qua.

Đáng nhắc tới chính là.

Ban đêm bầu trời, gió thật rất lớn.

Đồng dạng.

Cũng thổi đến Vương Mãng rất thoải mái.

Bởi vì, đây là hắn một lần thể nghiệm bay trên không trung cảm giác.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn thử dò xét dưới, hắn tốc độ phi hành cũng rất nhanh.

Dù sao bay trên trời tốc độ, hoàn toàn so trên đất bằng, thậm chí trong nước nhanh hơn.

Đương nhiên.

Vương Mãng đối với phi hành còn chưa quen thuộc.

Trọn vẹn hao tốn rất lâu mới miễn cưỡng có thể tự do phi hành.

Đây hết thảy đều còn phải may mắn mà có, đôi cánh này dùng, hoàn toàn thì cùng lấy tay không sai biệt lắm.

Tốt a! Vương Mãng hiện tại không có tay, nhưng là cũng cảm giác giống thân thể một bộ phận, khu như sứ cánh tay.

Bởi vậy.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là tại Hoàn Sơn đập chứa nước phụ cận xung quanh sơn mạch bầu trời, bốn phía phi hành.

Trọn vẹn lãng hồi lâu sau.

Đợi đến hưng phấn sau đó.

Vương Mãng mới chậm rãi bắt đầu đáp xuống đất.

May ra Vương Mãng đôi cánh sử dụng, cuối cùng đã thành thạo, bằng không, đoán chừng cũng không biết thế nào hạ xuống!

Trở xuống mặt đất về sau, Vương Mãng liền tâm đều nhất động ở giữa, cánh khổng lồ liền chui về thân thể cao lớn bên trong.

Đến tận đây, Vương Mãng thành công thu hồi cánh thịt, tâm tình vẫn như cũ mười phần vui vẻ.

"Không tệ không tệ! Lão tử hiện tại cũng có thể bay."

"A ha ha! Hiện tại thử một chút xuyên đất độn địa!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền cấp tốc thi triển thần thông.

Sau đó, hắn thân thể cao lớn, to lớn xà đầu, liền hướng trên mặt đất đánh tới.

Ầm ầm!

Chỉ thấy mặt đất trong nháy mắt rạn nứt nổ bể ra tới.

Sau đó, Vương Mãng thân thể cao lớn, liền triệt để chui vào!

Không chỉ như thế, Vương Mãng ngạc nhiên phát hiện, hắn chui vào đất này mặt quả thực vô cùng nhẹ nhõm, một chút trở ngại đều không có.

Cái này cứng rắn đè ép mặt đất, vậy mà liền còn như là đậu hũ mềm mại!

Bởi vậy, Vương Mãng trên mặt đất độn địa tốc độ, cũng một chút đều không chậm.

Bất quá, độn địa tốc độ cũng không có bay trên trời được nhanh, cũng không có ở trong biển du động được nhanh.

Thậm chí miễn cưỡng chỉ có thể cùng trên mặt đất tự mình di động tốc độ không sai biệt lắm.

Muốn lại nhanh, thì mau không nổi.

Đương nhiên, tốc độ như vậy cũng không tính chậm.

Chí ít tại Vương Mãng xem ra, hắn trong đất tốc độ đã tốt vô cùng.

Dù sao mặt đất bản thân thì có trở ngại lực, mà lại, có lúc còn gặp được đủ loại kiểu dáng kỳ hoa đồ vật.

Nói thí dụ như tảng đá cứng rắn, nhánh cây a, thất thất bát bát.

Nói tóm lại trong đất thật cái gì đều có, thậm chí ngay cả Hoàng Kim vương mãng đều gặp được, chỉ là lượng không lớn.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không xác định mình rốt cuộc chui đến sâu bao nhiêu, nhưng là Vương Mãng đoán chừng tối thiểu có hơn ngàn mét.

Bất quá, Vương Mãng chui vào hơn ngàn mét về sau.

Hắn liền phát hiện mặt đất càng hướng xuống chui, liền sẽ càng nóng, đè ép cảm giác càng mạnh, tốc độ cũng liền càng chậm.

Bởi vậy, Vương Mãng dưới đất khoan thành động sau một hồi, Vương Mãng mới quay trở về mặt đất.

Đồng thời, Vương Mãng cũng tổng kết một chút, đào đất cảm thụ.

Cảm giác tựa như chuột đào hang một dạng.

Nhưng là, cái này thần thông thật vô cùng treo!

Đặc biệt là lấy ra chạy trốn thời điểm!

Đối phương có thể đuổi tới địa lý đi a? Điều này hiển nhiên không có khả năng a!

Mà lại, Vương Mãng thực lực bây giờ, nói là tăng vọt cũng không đủ.

Hắn đã có thể bay trên trời, lại có thể độn địa, còn có thể xuống biển!

Ai má ơi!

Như thế một nhìn, Vương Mãng thực lực thật vô cùng không yếu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Hắn đánh giá bốn phía liếc một chút, cũng không biết bây giờ khoảng cách sào huyệt, đến cùng có bao xa khoảng cách.

Bởi vì, lúc trước dưới đất thời điểm.

Vương Mãng chính là vùi đầu một mực tại trong đất mù đi dạo.

Hiện tại trời mới biết chui tới chỗ nào?

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là chợt thấy, một đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết từ đằng xa truyền đến.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn ở phía xa, cảm nhận được vài luồng mạnh mẽ Yêu Vương khí tức.

Cái này khiến đến Vương Mãng nhịn không được hơi nghi hoặc một chút lên.

Sau đó, Vương Mãng liền cấp tốc xê dịch thân hình khổng lồ, hướng về nơi xa Yêu Vương khí tức chỗ tiến đến.

Sau mười mấy phút, Vương Mãng vượt qua một ngọn núi rừng.

Hắn tại một mảnh rừng cây chỗ, thấy được lệnh hắn trợn mắt hốc mồm một màn.

Chỉ thấy, hơn mười tôn Yêu Vương, chính tại điên cuồng cắn xé Hắc Hùng Yêu Vương!

Không sai! Cũng là Hắc Hùng Yêu Vương!

Mà lại, gia hỏa này quả thực bộ dáng thảm mục đích nhẫn thấy.

Bởi vì, vây công hắn Yêu Vương thực sự nhiều lắm.

Vương Mãng nhìn quen mắt thì có mấy tôn!

Theo thứ tự là: Cự Tượng Vương! Hổ Yêu Vương, Thanh Ngưu Yêu Vương, Dã Trư Yêu Vương!

Không quen biết Yêu Vương, càng là còn có bảy tám tôn!

Tỉ như, Tê Ngưu Vương, Hà Mã Yêu Vương, Sơn Dương Vương. vân vân.

Nói tóm lại, những thứ này chưa thấy qua Yêu Vương, đều là mọi người thấy qua động vật.

Mà lại, thực lực của bọn hắn đều không yếu, tuy nhiên so Hắc Hùng Yêu Vương kém một chút.

Nhưng là, vẫn như cũ khí tức mạnh mẽ không thôi.

Đương nhiên.

Cùng Vương Mãng so lên, tự nhiên kém rất nhiều.

Bất quá, lúc này Hắc Hùng Yêu Vương là thật thảm.

Hắn gấu cánh tay đều gãy mất một cái!

Không chỉ như thế.

Đối mặt một đám Yêu Vương vây công.

Hắn càng là chật vật không chịu nổi, máu tươi vẩy xuống đầy đất, bộ dáng thê thảm.

Lúc này thời điểm, nhìn thấy một đám Yêu Vương lần nữa chuẩn bị vây công mà đến.

Hắc Hùng Yêu Vương dọa đến vội vàng khóc kêu thảm nói:

"Các vị đại ca a! Ta sai rồi, lão Hùng ta thật biết sai! !"

"Ta lập tức giao ra Nhân Sâm Vương, tất cả mọi người đừng động thủ a!"

"Ta cho các ngươi còn không được nha, ô ô. . ."

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Hắn làm sao không biết, Hắc Hùng Yêu Vương yêu phẩm?

Đoán chừng lại từ đâu bên trong, trộm người khác thiên tài địa bảo.

Bởi vậy, mới có thể bị nhiều như vậy Yêu Vương vây công hắn.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng trong đầu, hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Thấy chết không cứu, không để ý tới Hắc Hùng Yêu Vương chết sống! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn tiến hóa giá trị! Thanh đồng bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Xuất thủ cứu giúp! Đánh lui một đám Yêu Vương! Thu hoạch được Nhân Sâm Vương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 vạn tiến hóa giá trị! Bạch ngân bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Xuất thủ cứu giúp! Giết sạch một đám Yêu Vương! Thu hoạch được Nhân Sâm Vương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn tiến hóa giá trị! Hoàng kim bảo rương X 1! 】.