Chương 198: Xưng Yêu Hoàng điều kiện tất yếu? 6000 năm đạo hạnh mới có thể xưng Yêu Hoàng?

Chương 198: Xưng Yêu Hoàng điều kiện tất yếu? 6000 năm đạo hạnh mới có thể xưng Yêu Hoàng?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn phát hiện mỗi lần gặp phải Hắc Hùng Yêu Vương, gia hỏa này tất nhiên phải ngã nấm mốc!

Cái này không!

Đi ra ngoài trước đó, đã cho hắn đưa một đợt phúc lợi!

Kết quả, hiện tại lại cho hắn đến đưa sóng quyền lợi a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì không nhịn được cười.

Đặc biệt là nhìn đến cái này Hắc Hùng Yêu Vương thê thảm bộ dáng.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là.

Hắc Hùng Yêu Vương khí tức, thật mạnh mẽ rất nhiều!

Vương Mãng lặng yên thi triển tin tức dò xét về sau, liền phát hiện gia hỏa này đạo hạnh vậy mà đột phá 4000 năm!

Không chỉ như thế, càng là đạt đến 4200 năm trình độ!

Gia hỏa này đến trộm bao nhiêu Yêu Vương thiên tài địa bảo a!

Bằng không, tuyệt đối rất không có khả năng tăng lên tới loại tình trạng này!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

Gia hỏa này nỗ lực cùng chăm chỉ quả thực có thể cùng hắn sánh vai!

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng đã có quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống tủ thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ! Mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Tâm tình một tốt, hỉ sự này nhiều a!

Những thứ này Yêu Vương.

Nói thật, Vương Mãng hoàn toàn không để vào mắt.

Bây giờ thực lực của hắn, quả thực cũng là treo lên đánh những thứ này Yêu Vương a!

Bởi vậy, Vương Mãng liền bãi động thân thể cao lớn, mười phần trang B phẫn nộ quát to:

"Các ngươi hết thảy dừng tay!"

Cái này đất bằng sấm sét tiếng rống to.

Quả thực đem tại chỗ một đám Yêu Vương giật nảy mình.

Bao quát ngay tại quỳ xuống đất Kỳ xin tha mạng Hắc Hùng Yêu Vương!

Trong lúc nhất thời.

Tại chỗ tất cả Yêu Vương, ào ào ghé mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng to lớn thể tích về sau, tại chỗ tất cả mọi người, ào ào cảm thấy trong lòng trầm xuống.

Đặc biệt là Vương Mãng quanh thân chỗ tản ra khủng bố yêu khí về sau, càng làm cho đến tại chỗ một đám Yêu Vương, có chút trong lòng nặng nề lên.

Bởi vì, Vương Mãng khí tức quá mạnh mẽ!

Quả thực so với tại chỗ tất cả Yêu Vương đều mạnh hơn ngang!

Đồng thời, Cự Tượng Vương cùng Hổ Yêu Vương cũng ào ào nhận ra Vương Mãng, hoảng sợ nói: "Là ngươi! ?"

Trừ cái đó ra, Hắc Hùng Yêu Vương cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng về sau, Hắc Hùng Yêu Vương nhất thời vui đến phát khóc, tê tâm liệt phế hô:

"Cự mãng lão đệ, mau cứu lão ca ta nha!"

"Ta vì cho ngươi trộm thiên tài địa bảo, rơi vào kết cục này, ngươi cũng không thể mặc kệ ta nha!"

Nghe được Hắc Hùng Yêu Vương mà nói về sau, tại chỗ một đám Yêu Vương, càng là vừa kinh vừa sợ.

Cự Tượng Vương, Hổ Yêu Vương một đám quen thuộc Vương Mãng Yêu Vương, càng là tin tưởng không nghi ngờ.

Bởi vì, Vương Mãng đã từng thì cùng cái này Hắc Hùng Yêu Vương liên thủ qua!

Bởi vậy, trong lúc nhất thời, một đám Yêu Vương ánh mắt bất thiện nhìn về phía Vương Mãng.

Lúc này thời điểm, Cự Tượng Vương càng là đứng mũi chịu sào, ngữ khí điềm nhiên nói:

"Cự Mãng Vương, ngươi khẳng định muốn xen vào việc của người khác?"

"Vẫn là nói, Hắc Hùng Yêu Vương ăn cắp chúng ta thiên tài địa bảo, cũng là ngươi trong bóng tối sai sử?"

Nghe vậy, một đám Yêu Vương nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, cũng càng thêm bất thiện.

Hiển nhiên, Cự Tượng Vương, chọc giận tại chỗ một đám Yêu Vương.

Dù sao, bọn họ tại chỗ không ít Yêu Vương, đều bị Hắc Hùng Yêu Vương trộm qua.

Có thể nói.

Hắc Hùng Yêu Vương trong khoảng thời gian này đến nay.

Hắn vẫn luôn là đi tới chỗ nào trộm ở đâu!

Nếu không cũng sẽ không chọc giận nhiều như vậy Yêu Vương.

Đồng thời, đối mặt Hắc Hùng Yêu Vương giội nước bẩn, Vương Mãng cũng là tức giận đến nghiến răng.

Lão tử tới cứu ngươi, con em ngươi, còn đối với ta giội nước bẩn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì cảm thấy rất khó chịu!

Bất quá, nghĩ đến đợi chút nữa còn muốn đoạt Hắc Hùng Yêu Vương.

Vương Mãng cũng liền không cần thiết.

Đến mức Cự Tượng Vương chờ một đám Yêu Vương thái độ, càng làm cho Vương Mãng khó chịu.

Tê dại.

Mình hiện tại dù sao cũng là rất ngưu Yêu Vương a!

Không lại trước mặt mình khẩn cầu quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, còn dám đối với mình lộ ra sát ý?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lạnh hừ một tiếng nói: "Các ngươi thật to gan, nhìn thấy bản Yêu Hoàng còn không quỳ xuống đất đầu hàng?"

"Chẳng lẽ lại thật muốn bản hoàng giết các ngươi hay sao?"

Hiển nhiên.

Thực lực tăng vọt.

Vương Mãng cũng nhẹ nhàng.

Hiện tại cảm thấy xưng hô Yêu Vương không đủ bá khí.

Hắn cũng bắt đầu tự xưng Yêu Hoàng!

Bất quá, xưng hô này phía trên thì đè người một đầu.

Loại cảm giác này vẫn là rất thoải mái.

Đang lúc Vương Mãng dương dương đắc ý thời điểm, tại chỗ một trương Yêu Vương ào ào khó thở mà cười:

"Ngươi cho rằng ngươi là 6000 năm đạo hạnh trở lên Yêu Hoàng?"

"Ha ha! Bất quá hơn bốn nghìn năm đạo hạnh thôi! Cũng dám xưng Yêu Hoàng?"

"Quả thực cũng là không biết sống chết! Chúng ta một đám Yêu Vương ở đây, ngươi đây là tại muốn chết a!"

"Chết cười bản vương! Sợ là thực lực tăng lên một chút, cho là mình có thể so với vai Yêu Hoàng rồi?"

"Yêu Hoàng có thể phi thiên độn địa, các ngươi có năng lực này? Ngươi là muốn cười rơi vốn Vương đại nha sao?"

Ngay tại lúc đó, nghe một đám Yêu Vương trào phúng sau.

Hắc Hùng Yêu Vương càng là nhịn không được tâm lý cười.

Hắn chính là muốn bọn gia hỏa này chọc giận Vương Mãng!

Bọn họ không chọc giận Vương Mãng, hắn còn thế nào chạy trốn a?

Mà lại, để Hắc Hùng Yêu Vương im lặng là, hắn cái này cự mãng lão đệ còn thật tung bay a!

So với hắn còn không biết xấu hổ!

Rõ ràng đạo hạnh đều không 6000 năm, thì dám tự xưng Yêu Hoàng!

Tê dại, xem ra hắn còn đến hướng cự mãng lão đệ đi lấy kinh a!

Đồng dạng.

Nghe được một đám Yêu Vương mà nói sau.

Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, cuối cùng biết Yêu Hoàng tiêu chuẩn.

Nguyên lai xưng Yêu Hoàng, muốn đạt tới 6000 năm đạo hạnh mới đủ tư cách a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời thẹn quá thành giận, dày đặc mở miệng nói:

"Bản hoàng liền nói được không đầy đủ, nhưng là thực lực vẫn là đủ!"

"Vừa vặn để các ngươi tốt tốt kiến thức bản Yêu Hoàng thực lực!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng ngang nhiên xuất thủ!

Hắn thân thể cao lớn, không nói hai lời liền hướng về những người này phóng đi.

Nhìn thấy Vương Mãng vọt tới về sau, bọn gia hỏa này ào ào kinh ngạc không thôi.

Sau đó, tại chỗ một đám Yêu Vương ào ào cười lạnh một tiếng, liền hướng về Vương Mãng xông tới.

Coi như đạo hạnh hơn bốn nghìn năm Yêu Vương lại như thế nào?

Tại bọn họ tầm mười tôn Yêu Vương vây công phía dưới cũng phải chết!

Có thể chính khi bọn hắn hướng về Vương Mãng phóng đi, chuẩn bị đem Vương Mãng xé nát chia ăn thời điểm.

Chỉ thấy, Vương Mãng lại là mở ra miệng to như chậu máu, một miệng màu đen hỏa diễm hướng lấy bọn hắn phun tới.

Đứng mũi chịu sào Cự Tượng Vương, càng là liền tránh né cũng không kịp, liền bị cái này kinh khủng màu đen hỏa diễm bao phủ.

Sau một khắc, cái này Cự Tượng Vương, liền phát ra thê thảm tiếng kêu thảm thiết, hắn thân thể cao lớn tại trên mặt đất điên cuồng cuồn cuộn lấy.

Đồng dạng, còn có mấy tôn Yêu Vương, theo thứ tự là tê giác Yêu Vương, cùng Thanh Ngưu Yêu Vương cũng là không tránh kịp lúc, bị cái này khủng bố màu đen hỏa diễm bao phủ.

Trong lúc nhất thời.

Tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía!

Bọn họ thống khổ tại trên mặt đất lăn lộn giãy dụa lấy.

Tại ngọn lửa màu đen nhưng thật giống như khó có thể dập tắt đồng dạng, chạm vào tức đốt, không tắt khó diệt!

Tình cảnh này, quả thực làm cho tại chỗ một đám Yêu Vương nhóm, toàn bộ đều sợ ngây người.

Trong lúc nhất thời, một đám Yêu Vương nhóm, lập tức phanh lại cước bộ.

Bọn họ không biết làm sao cái này ba tôn thê thảm Yêu Vương đồng bạn.

"Đạo hữu đừng vội! Bản vương đến giúp ngươi!"

Lúc này thời điểm, Yêu Vương bên trong, Hà Mã Yêu Vương lên tiếng nói.

Sau đó, hắn liền mở ra miệng to như chậu máu.

Một cỗ kinh khủng nước phun ra!

Nước tưới vào Cự Tượng Vương chờ ba tôn Yêu Vương trên thân.

Nhưng sau một khắc, để bọn hắn càng thêm rung động một màn phát sinh.

Nước này vậy mà. . . Trứng dùng không có!

Vẫn như cũ khó có thể dập tắt ngọn lửa màu đen này!

Thậm chí. . . Nửa điểm đều không có ảnh hưởng, màu đen hỏa diễm thiêu đốt!.