Chương 199: 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, chớ lấn thiếu niên gấu!

Chương 199: 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, chớ lấn thiếu niên gấu!

Ngay tại lúc đó.

Đang lúc chúng yêu vương vẫn như cũ chỗ tại chấn kinh thời điểm.

Vương Mãng lại lần nữa động!

Hắn một đầu liền đâm xuống mặt đất.

Thân hình khổng lồ cấp tốc tiến vào bên trong!

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn!

Vương Mãng thân hình khổng lồ, liền biến mất ở tất cả Yêu Vương trước mắt!

Chỉ lưu lại một, to lớn nổ bể ra tới hố đất!

Thấy cảnh này.

Tất cả Yêu Vương lần nữa trợn tròn mắt!

Cái này sao có thể?

Phi thiên độn địa?

Đây chính là Yêu Hoàng thủ đoạn a!

Có thể chính làm trong lòng bọn họ kinh hãi vạn phần thời điểm.

Bỗng nhiên!

Ầm

Một đạo Thạch Phá Kinh Thiên âm thanh, từ phía sau nổ vang!

Sau đó.

Bọn này Yêu Vương cấp tốc lấy lại tinh thần.

Khi bọn hắn vừa quay đầu nhìn lại lúc.

Bọn họ liền nhìn đến đập vào mặt màu đen hỏa diễm!

Nhìn đến cái này kinh khủng màu đen hỏa diễm sau.

Một đám Yêu Vương nhóm toàn bộ đều hoảng sợ!

Bởi vì.

Lúc trước bọn họ đã thấy màu đen hỏa diễm kinh khủng!

Bởi vậy.

Đối mặt đập vào mặt, đã không cách nào tránh né màu đen hỏa diễm lúc.

Từng tôn Yêu Vương, nhịn không được trừng lớn hai mắt, phát ra hoảng sợ tiếng gầm gừ:

"Không! Không muốn!"

"Bản vương không muốn chết a!"

"Mọi người cẩn thận!"

Đáng tiếc là, khi bọn hắn muốn tránh né lúc, đã muộn.

Sau một khắc, tại chỗ một đám Yêu Vương, ào ào nhiễm phải ngọn lửa màu đen!

Cái này màu đen lửa lớn rừng rực, bao phủ tại chỗ một đám Yêu Vương.

Nương theo lấy từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, âm thanh không ngừng vang lên:

"A! Mau cứu ta! Nhanh mau cứu ta!"

"Không! Bản vương sẽ không chết!"

"A! Buông tha ta, ta nguyện cúi đầu xưng thần. . ."

Đáng tiếc.

Tùy ý bọn họ như thế nào kêu thảm.

Lúc này thời điểm, theo mặt đất chui ra Vương Mãng, lại nửa điểm bất vi sở động.

Nhìn đến Yêu Vương nhóm thảm trạng về sau, Vương Mãng càng là trong lòng đắc ý không thôi.

Tê dại.

Các ngươi bọn này cặn bã, cũng dám đánh bản Yêu Hoàng mặt?

Đây chính là chọc giận bản Yêu Hoàng xuống tràng!

Hăng hái phía dưới.

Vương Mãng tâm tình đừng đề cập tốt bao nhiêu!

Loại thực lực này đạo hạnh hoàn toàn không có hắn cao Yêu Vương.

Bây giờ đối Vương Mãng tới nói, quả thực tựa như chém dưa thái rau một dạng nhẹ nhõm a!

Sau đó, Vương Mãng mới đong đưa thân hình khổng lồ, đi vào Hắc Hùng Yêu Vương bên cạnh, dày đặc cười nói:

"Hắc Hùng lão ca, đem thiên tài địa bảo giao ra đi!"

"Cũng đừng bức bách huynh đệ ta đánh a!"

"Ta nhưng là còn có thật nhiều lợi hại thần thông, không có mục tiêu thi triển a!"

Giờ phút này, nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Hắc Hùng Yêu Vương vô ý thức toàn thân run lên.

Hắn quay đầu nhìn tại hỏa diễm bên trong, thống khổ giãy dụa gào thảm Yêu Vương nhóm.

Hắc Hùng Yêu Vương, càng là nhịn không được dọa đến thân thể run lên.

Hắn vội vàng theo trong miệng móc ra hộp gỗ, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt cười nói:

"Lão đệ đây là làm gì nha!"

"Lão ca ta vốn là chuẩn bị, đem bảo vật này hiến cho lão đệ đó a. . ."

"Đây là lão ca cố ý dùng để hiếu kính cự mãng lão đệ thiên tài địa bảo!"

Nói chuyện đồng thời.

Vương Mãng có thể nghe ra gia hỏa này, tuyệt vọng thống khổ ngữ khí.

Đây đối với Hắc Hùng Yêu Vương tới nói, hiển nhiên thống khổ dị thường a!

Dù sao, toi công bận rộn một trận, chỗ tốt lại bị để đi ra.

Lại liên tưởng đến chính mình thê thảm hiện trạng, Hắc Hùng Yêu Vương trong lòng đừng đề cập rất đau lòng.

Vốn là hắn còn muốn thừa dịp, Vương Mãng bị một đám Yêu Vương bao vây lúc, chính mình thừa cơ chạy trốn.

Nhưng Hắc Hùng Yêu Vương, vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng thực lực vậy mà tăng lên khủng bố như vậy!

Đây quả thực so với hắn điên cuồng cắn thuốc còn kinh khủng hơn được nhiều a!

Phàm là Vương Mãng thực lực không có như thế điêu, hắn cũng sẽ không như thế đàng hoàng a!

Nghĩ tới đây, Hắc Hùng Yêu Vương trong lòng thống khổ gào thét:

Thiên Đạo bất công a! Vì sao lão Hùng như thế nỗ lực, vẫn là đuổi không kịp hắn!

Ông trời a! Chẳng lẽ con mãng xà này, thật là ngươi con riêng sao?

Đương nhiên, Vương Mãng nhưng không biết Hắc Hùng Yêu Vương trong lòng bi phẫn.

Hắn chính đang lẳng lặng chờ đợi, những thứ này Yêu Vương tử vong!

Bởi vì những thứ này Yêu Vương, thân thể to lớn.

Cho nên, trong lúc nhất thời vẫn rất có thể chịu!

Thẳng đến nửa giờ sau.

Những thứ này Yêu Vương mới ào ào hóa thành tro tàn.

Chỉ để lại đầy mặt đất yêu dị thiêu đốt màu đen hỏa diễm.

Thấy thế, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, mới đưa hỏa diễm nuốt vào bụng bên trong.

Những thứ này Vẫn Lạc Hắc Viêm, nếu như hắn không thôn phệ, như vậy thì sẽ không dập tắt!

Mà lại, thậm chí rất có thể hóa thành lửa lớn rừng rực, biến thành hỏa thiêu đại sơn.

Bởi vậy, Vương Mãng đương nhiên muốn thu tôi lại diễm.

Ngay tại lúc đó.

Theo một đám Yêu Vương, chết thảm tại Vương Mãng Vẫn Lạc Hắc Viêm xuống.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hoàng kim bảo rương X 1! 】

【  đinh! Lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn phần thưởng hiện tại bắt đầu tụ tập.

Đợi đến hắn đem những này phần thưởng tiêu hóa về sau, thực lực của hắn sẽ lần nữa tăng vọt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là hăng hái lên.

Tê dại, quản ngươi là linh khí khôi phục, vẫn là yêu ma khôi phục, vẫn là ngày tận thế.

Mình chỉ cần thực lực đầy đủ, liền có thể ổn thỏa buông cần!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bên cạnh vang lên, Hắc Hùng Yêu Vương thận trọng thanh âm:

"Cự mãng lão đệ, lão ca có thể đi rồi hả?"

Vương Mãng lúc này mới quay đầu nhìn về phía Hắc Hùng Yêu Vương.

Nhìn thấy đối phương tội nghiệp nhìn lấy chính mình, Vương Mãng trong lòng đắc ý không thôi.

Đây chính là thực lực a!

Cái này không!

Thực lực mạnh lên sau.

Cái này vô sỉ Hắc Hùng Yêu Vương, cũng phải nhìn mình sắc mặt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hăng hái quát lớn:

"Không lớn không nhỏ! Hô người nào lão đệ đâu? Muốn gọi ta Yêu Hoàng!"

"Lần sau nhớ kỹ a! Không phải vậy đừng trách bản hoàng quất ngươi!"

"Đi! Không có ngươi sự tình, ngươi cút đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Hắc Hùng Yêu Vương ngây ngẩn cả người!

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng đã vậy còn quá đối với hắn!

Đây chính là cái gọi là huynh đệ?

Tê dại.

Thực lực mạnh, thì xem thường hắn rồi?

Thực lực mạnh, thì trở mặt không quen biết rồi?

Trên đời này làm sao có vô sỉ như vậy người a?

Chẳng lẽ huynh đệ cũng là lấy ra nhục nhã khi dễ sao!

Nghĩ tới đây, Hắc Hùng Yêu Vương tràn đầy lửa giận, lại là giận mà không dám nói gì.

Sau đó, Hắc Hùng Yêu Vương cố nén lửa giận trong lòng, mặt mũi tràn đầy đều mang lấy buồn cười nói:

"Được rồi được rồi! Đa tạ Yêu Hoàng tha mạng chi ân! Mình cái này cút!"

Nói xong, Hắc Hùng Yêu Vương chịu đựng bi phẫn lửa giận, hấp tấp nhanh chóng nhanh rời đi.

Đồng thời, Hắc Hùng Yêu Vương trong lòng cũng tràn ngập bi phẫn.

Hắn cảm giác mình bị, Vương Mãng nhục nhã!

Bởi vậy, đang đào tẩu sau một hồi.

Xác định chạy thật xa, Vương Mãng đuổi không kịp đến sau.

Hắc Hùng Yêu Vương vẫn như cũ cảm thấy nộ khí khó bình, quả thực khí toàn thân phát run.

Hắn cắn răng nghiến lợi hướng về, Vương Mãng chỗ rừng cây phương hướng, nổi trận lôi đình giận dữ hét:

"Ngươi cái tiện xà, ngươi chó so! Ngươi cho ta chờ lấy!"

"Hôm nay ngươi khi dễ ta lão Hùng, ngày sau tất có hậu báo!"

"Cái cmm chứ, ngươi chó so, còn dám đoạt lão tử đồ vật, ngươi chết không yên lành!"

"Ta con mẹ nó nói cho ngươi!"

"30 năm Hà Đông!"

"30 năm Hà Tây!"

"Chớ lấn thiếu niên gấu!".