Chương 200: Lạ lẫm khách đến thăm? Yêu Hoàng đại nhân, ngài sau cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết!

Chương 200: Lạ lẫm khách đến thăm? Yêu Hoàng đại nhân, ngài sau cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết!

Nộ hống sau khi phát tiết xong.

Hắc Hùng Yêu Vương, mới cảm giác tâm lý dễ chịu điểm.

Nhưng là hắn lại lo lắng Vương Mãng đuổi theo.

Bởi vậy, hắn tự nhiên là ngựa không dừng vó, bắt đầu đường chạy.

Hắn đã quyết định!

Thực lực không đủ mạnh trước đó.

Hắn là tuyệt đối sẽ không trở về!

Mà lại, Hắc Hùng Yêu Vương càng là ở trong lòng, rưng rưng thề:

Hắn lần sau trở về, tất nhiên phải thật tốt báo đáp Vương Mãng đối với hắn ân trọng!

Hắn lần sau trở về, tất nhiên đem cái này tên đáng chết cứt đều đánh ra đến!

Rưng rưng thề sau.

Hắc Hùng Yêu Vương trốn được nhanh chóng.

Ngay tại lúc đó.

Vốn là tâm tình thật tốt Vương Mãng.

Nghe được Hắc Hùng Yêu Vương nộ hống sau.

Vương Mãng càng là cảm thấy không còn gì để nói.

Bất quá, suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng thì không cần thiết.

Thực lực của hắn mạnh như vậy, còn sợ Hắc Hùng Yêu Vương vượt qua?

Còn 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây đâu?

Trừ phi cái này Hắc Hùng Yêu Vương bật hack!

Bằng không mà nói.

Đừng nói ba mươi năm.

Cho hắn 300 năm cũng không đuổi theo kịp, Vương Mãng phát triển đến tốc độ.

Đây cũng là Vương Mãng hoàn toàn không thèm để ý, Hắc Hùng Yêu Vương ngoan thoại nguyên do!

Mặt khác.

Thu hoạch tràn đầy Vương Mãng, cũng bắt đầu dẹp đường hồi phủ.

Sau mấy tiếng.

Chờ sắc trời sáng lên sau.

Vương Mãng đã về tới trên địa bàn của mình.

Trở lại trên địa bàn sau.

Vương Mãng liền trước tiên đuổi về sào huyệt sơn động!

Bởi vì, Vương Mãng đã không kịp chờ đợi tiến hóa!

Lần này tiến hóa!

Hắn thể tích sẽ đạt tới một trăm mét!

Thậm chí.

Chỉ cần hắn muốn.

Hắn thể tích còn sẽ đạt tới càng thêm trình độ kinh khủng!

Trở lại sơn động sau.

Vương Mãng liền tâm tình thật tốt nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

"Lần này, ta thể tích tất nhiên muốn đạt tới hơn trăm mét!"

"Đến tận đây, chỉ sợ khoảng cách chánh thức xưng bá lục địa, gắn liền với thời gian không xa a?"

Đang lúc Vương Mãng hăng hái, tưởng tượng lấy tương lai thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 500 vạn tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Hắn trước tiên quan sát tự thân biến hóa!

Dù sao lần này khác biệt trước kia a!

Đây chính là hắn thể tích đạt tới 100 m thời điểm a!

Đi qua quan sát, Vương Mãng phát hiện, hắn thân dài cần phải có một trăm mét đi!

Mặt khác, hắn bén nhọn hai sừng, lại một lần nữa tăng trưởng!

Đúng vậy, hắn hai sừng tuyệt đối đạt tới 8 mét nhiều.

Trừ này, còn lại biến hóa, Vương Mãng cũng lười quan sát.

Bởi vì chính mình đi quan sát, tự nhiên không có có số liệu càng thêm trực bạch.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 4700 năm.

Thân thể: Dài 100 m, rộng 8. 3 mét, trọng 13 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 13 vạn kg, vận tốc 96 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, xuyên đất độn địa, sau lưng mọc lên hai cánh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cao cấp mù hộp X 1, trung cấp mù hộp X3, chỉ định rút thưởng cơ hội X2, tùy cơ rút thưởng cơ hội X2, hoàng kim bảo rương X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 60(trung thượng chi tư).

Tiến hóa giá trị: 1800 vạn / 1000 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn thể tích thật tăng tới hơn trăm mét!

Không chỉ như thế, hắn thể trọng càng là trực tiếp tăng vọt hơn 30 tấn!

Hắn lực cắn cũng là như thế!

Bất quá, để Vương Mãng kinh ngạc chính là.

Hắn lần này tiến hóa thân thể độ rộng không có tăng trưởng! !

Cái này có chút vượt quá Vương Mãng ngoài ý liệu.

Chẳng lẽ là mình quá béo rồi?

Bất quá suy nghĩ một chút sau.

Vương Mãng cũng cảm thấy có chút.

Dù sao.

Hắn thân dài mới 100 m, thì có rộng tám mét.

Mặt khác, hắn thể trọng đơn vị không đủ nặng a!

Hắn vừa nghĩ tới Thương Long Vương mấy ngàn tấn thể tích, cũng có chút im lặng.

Bây giờ Vương Mãng cảm giác, chính mình cần tại trọng lượng phía trên, cùng chiều dài phía trên tăng trưởng là đủ rồi.

Có lẽ cần gầy một chút?

Hắn ở trên trời biết bay càng nhanh?

Tại trên mặt đất cũng có thể chạy càng nhanh?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng lập tức phát hiện vấn đề.

Cái kia không phải mình có chút cồng kềnh, mới chạy không nhanh a?

Mà lại, lần này tốc độ của hắn tăng lên một chút xíu.

Cái này càng làm cho Vương Mãng cảm thấy.

Hắn chạy không nhanh, rất có thể, cùng thân thể cồng kềnh có quan hệ!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng cũng âm thầm hài lòng gật đầu.

Lần này tiến hóa xem ra hệ thống có chỗ điều chỉnh a!

Trừ cái đó ra.

Hắn tiến hóa giá trị dự trữ, cũng vô cùng phong phú!

Bây giờ hắn tiến hóa giá trị, hoàn toàn đầy đủ hắn lại tiến hóa một lần.

Bất quá, Vương Mãng tạm thời không nghĩ tới, tiếp tục vùi đầu tiến hóa.

Bởi vì, hắn thể tích đều lớn như vậy, trên đất bằng tuyệt đối đủ.

Mà lại, Vương Mãng thực lực, còn thật không phải dựa vào thể tích đến nghiền ép địch nhân.

Hắn thực lực hôm nay đã khuynh hướng thần thông, kỹ năng, tổng hợp toàn phương vị thực lực.

Phải biết, bây giờ hắn đã có không ít thần thông!

Chỉ là kỹ năng thì có chín loại!

Thần thông giống như cũng có sáu loại!

Thời khắc này Vương Mãng, thậm chí chỉ muốn đến một câu:

Người tại Hoàn Sơn đập chứa nước, thực lực đã đầy đủ, ngồi đợi tai nạn tiến đến!

Có thể đang lúc lúc này, bên ngoài sơn động bỗng nhiên truyền đến trâu đại yêu thanh âm:

"Bẩm báo đại vương! Đại vương đại vương cầu kiến!"

Nghe được thanh âm này sau.

Vương Mãng đầu tiên là ngẩn ra.

Sau đó, Vương Mãng lập tức kịp phản ứng.

Cái này trâu nước đại yêu, phải nói chính là hắn lão cha.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng lên tiếng nói: "Tốt! Bản vương lập tức đi ra!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng hóa thành dài tám mét mãng xà nhỏ, lúc này mới không chút hoang mang chui ra sơn động bên trong.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến chính mình lão cha, vậy mà dẫn một thanh niên bàn tử chờ đã lâu.

Bất quá, để Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút chính là.

Mập mạp này là ai vậy?

Hắn cũng không biết a?

Mà lại.

Vương Mãng tin tưởng lão cha, sẽ không vô duyên vô cớ, mang cái người xa lạ tới gặp hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng di chuyển thân thể, đi vào lão cha trước mặt, đang chuẩn bị mở miệng đây.

Ngay tại lúc này.

Mập mạp này thanh niên, lại là mặt mũi tràn đầy cung kính quỳ trên mặt đất, đối Vương Mãng nói:

"Bái kiến Yêu Hoàng!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhịn không được ngẩn ra một hồi lâu.

Tê dại, chính mình ngoại hiệu này hôm nay vừa mới dùng a!

Cái này tiểu mập mạp làm sao biết mình là Yêu Hoàng?

Ừ, không đúng.

Cái này tiểu mập mạp, làm sao biết chính mình ngoại hiệu là Yêu Hoàng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hờ hững gật đầu.

Sau đó, nghi ngờ nhìn lời đầu tiên gia lão cha.

Lúc này thời điểm, lão cha vội vã cuống cuồng nhìn lấy bốn phía, sau đó nhỏ giọng nói:

"Nhi tử! Để ngươi những thứ này thủ hạ đều đi ra đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng lập tức ý thức được, sự tình có chút không giống bình thường.

Bởi vì, Vương Mãng liền hướng về ngoài động trâu Yêu Vương, hạ lệnh: "Ngươi chờ đợi đi!"

Theo Vương Mãng ra lệnh một tiếng về sau, trâu đại yêu mới rời khỏi.

Sau đó, Vương Mãng mới quay về chính mình lão cha nói: "Lão cha, đi vào trò chuyện!"

Nghe vậy, Vương lão cha cũng không có cự tuyệt, hộ tống Vương Mãng tiến vào trong sơn động.

Mập mạp này thanh niên tự nhiên cũng theo sau lưng.

Vào sơn động sau.

Vương Mãng nhìn lấy vui buồn thất thường lão cha, nhịn không được im lặng nói:

"Lão cha, đến cùng chuyện gì a, thần bí hề hề?"

Lúc này thời điểm, Vương lão cha lại hướng về tiểu mập mạp nhẹ gật đầu.

Thấy thế, tiểu mập mạp mới liền vội vàng gật đầu.

Giờ phút này, hắn mặt mũi tràn đầy thấp thỏm nhìn lấy Vương Mãng.

Sau đó, cẩn thận từng li từng tí khẩn trương nói ra:

"Yêu Hoàng đại nhân, ngài có chỗ không biết."

"Ngài tại không lâu tương lai, sẽ xưng bá nhất phương, uy phong vô cùng."

"Nhưng là, Yêu Hoàng đại nhân, ngài sau cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết. . .".