Chương 201: Tiểu mập mạp thật sự là trọng sinh giả! ? Trọng sinh giả đến đầu phục?

Chương 201: Tiểu mập mạp thật sự là trọng sinh giả! ? Trọng sinh giả đến đầu phục?

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được tức giận cười.

Tê dại, tới thì nói mình phải chết.

Gia hỏa này là đầu có chút sắt a!

Gia hỏa này cho là mình là ai?

Hắn chẳng lẽ có thể dự đoán tương lai?

Trong lòng mười phần khó chịu Vương Mãng.

Nếu không phải nhìn tại gia hỏa này là lão cha mang tới người.

Hắn đoán chừng hiện tại lập tức thì giết chết cái này tiểu mập mạp!

Nhưng nhìn thấy lão cha ở một bên sau.

Vương Mãng liền chịu đựng nộ khí, điềm nhiên nói:

"Tiểu mập mạp, cơm có thể ăn bậy, lời nói không thể nói loạn a!"

"Ta nhìn ngươi mập mạp này, hôm nay ngược lại là có học quang chi tai a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Cái này tiểu mập mạp dọa đến khẽ run rẩy.

Hắn đầy đặn trên mặt, tràn đầy ủy khuất chi sắc, ủy khuất ba ba nói:

"Ta liền biết Yêu Hoàng đại nhân ngài không tin."

"Có thể tiểu nhân ta nói, đều là thật a! !"

"Yêu Hoàng đại nhân, ngài thật sẽ chết a!"

Nghe được mập mạp này ba lật bốn lần chú chửi mình.

Vương Mãng coi như tính khí cho dù tốt cũng không chịu nổi.

Hắn thâm thúy âm lãnh mắt rắn, dần dần lộ ra sát ý.

Cái này cỗ khí tức kinh khủng, nhất thời dọa đến tiểu mập mạp, vội vàng trốn ở Vương lão cha sau lưng.

Lúc này thời điểm, Vương lão cha lập tức đối Vương Mãng trừng mắt, quát lớn: "Nghe hắn nói hết lời!"

Nghe vậy, Vương Mãng cái này mới bất đắc dĩ nhún vai, âm thanh lạnh lùng nói:

"Nói đi! Ngươi có chứng cớ gì, chứng minh ngươi nói là sự thật?"

"Còn có, ngươi vì cái gì nói bản hoàng tương lai sẽ chết?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tiểu mập mạp khổ như vậy nói:

"Yêu Hoàng đại nhân, nói ra sợ ngài không tin!"

"Yêu Hoàng đại nhân, ngài tin tưởng trọng sinh giả tồn tại sao?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng lại là rơi vào trong trầm mặc .

Trọng sinh giả, hắn không phải liền là a?

Chỉ là Vương Mãng loại này trọng sinh giả lại khác biệt.

Người khác là trọng sinh trở lại quá khứ, vượt qua thế giới khác.

Có thể Vương Mãng lại là trực tiếp trọng sinh thành con mãng xà.

Bởi vậy.

Trọng sinh giả.

Vương Mãng khẳng định tin.

Bởi vì hắn cũng là trọng sinh giả một viên a!

Đương nhiên.

Vương Mãng hiếu kỳ chính là.

Cái này tiểu mập mạp chẳng lẽ lại cũng là trọng sinh giả?

Mà lại, cái này tiểu mập mạp còn một mực chắc chắn, tương lai mình sẽ chết?

Chẳng lẽ lại tiểu tử này thật là từ tương lai trọng sinh trở về?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng chậm rãi quay đầu nhìn về phía lão cha.

Nhìn đến nhi tử xem ra ánh mắt, Vương Mãng lão cha chậm rãi gật đầu nói: "Con a! Cái này tiểu mập mạp nói là sự thật."

"Tại hơn một tháng trước, cái này tiểu mập mạp liền đến tìm tới ta."

"Hắn nói ngươi tại tương lai không lâu ngươi sẽ đại náo Đạn Hoàn quốc."

"Vốn là ta còn chưa tin, thẳng đến sau đó không lâu tại truyền hình tin tức phía trên thấy được, ngươi đại náo Đạn Hoàn quốc chính là tin tức."

Nghe được lão cha mà nói về sau, cho dù là Vương Mãng trong lòng cũng không nhịn được âm thầm khiếp sợ.

Chẳng lẽ lại tiểu tử này thật là trọng sinh giả?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng hờ hững gật đầu nói: "Tốt! Ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi là theo bao lâu trọng sinh trở về?"

"Trước khi trùng sinh, ngươi lại là cái gì dạng sinh hoạt?"

"Địa Cầu đứng trước cái gì tai biến?"

Nghe vậy, tiểu mập mạp bất đắc dĩ nói:

"Trước khi trùng sinh Địa Cầu quần ma loạn vũ, dạng gì sự tình cũng có thể phát sinh."

"Mà lại, bởi vì thực lực của ta rất nhỏ yếu, lấy được tin tức không nhiều."

"Ta chính là bản tỉnh người, đến trước khi chết đều không rời đi bản tỉnh."

"Toàn bộ Địa Cầu tai biến buông xuống về sau, nhiều loại lánh nạn thành thành lập."

"Bản tỉnh lớn nhất lánh nạn thành, cũng là Yêu Hoàng phụ thân ngài dựa vào thành lập chín đại lánh nạn thành một trong."

"Bởi vì, bản tỉnh lánh nạn thành thì là dựa vào Yêu Hoàng đại nhân thực lực của ngài, cuối cùng mới tại trong mạt thế quật khởi cường thịnh nhất thời."

"Ngoại trừ chín đại lánh nạn thành bên ngoài, còn có vô số to to nhỏ nhỏ mỗi người chiến thắng, chiếm đất làm vua rất nhiều trung tiểu khu tị nạn."

Nói đến đây, tiểu mập mạp ngữ khí run rẩy sợ hãi nói:

"Trước khi trùng sinh, tại tai biến tiến đến thời điểm, ta còn ở trường học túc xá đánh Vương giả đâu? ."

"Về sau, cả nhân loại thế giới, bắt đầu có người không hiểu điên cuồng ho khan, số lượng càng ngày càng nhiều, cơ hồ chiếm cứ một nửa!"

"Về sau, những người này tất cả đều biến thành Zombies, toàn bộ thế giới đều lớn lộn xộn."

"Ta trọn vẹn ở trong thành thị trốn đông trốn tây, chống nổi nửa năm sau."

"Bản tỉnh tại Yêu Hoàng ngài thống trị dưới, cuối cùng mới trở thành Hồng Sắc Đế Quốc chín đại lánh nạn thành một trong!"

Gặp cái này tiểu mập mạp nói ra dáng.

Vương Mãng trong lúc nhất thời, có chút nửa tin nửa ngờ lên.

Chẳng lẽ lại tiểu tử này nói là sự thật?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lại chậm rãi hỏi thăm :

"Cái nào ngươi ngược lại là nói một chút, sau cùng ta là chết như thế nào?"

Nghe vậy, cho dù là Vương lão cha cũng không nhịn được cẩn thận nghe.

Mặt đối Vương Mãng hỏi thăm, tiểu mập mạp thận trọng nói:

"Yêu Hoàng đại nhân, ngài cuối cùng là chết tại, toàn cầu cường giả bảng cường giả trên tay."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ngữ khí kinh ngạc nói: "Cái gì? Toàn cầu cường giả bảng?"

Tiểu mập mạp liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, Yêu Hoàng đại nhân."

"Vị kia giết chết ngài cường giả, là Nhân tộc thời đại tối cường giả, giống như nghe nói là họ Lưu."

"Nhưng là càng nhiều, tiểu nhân thì thật không biết a!"

"Tiểu nhân lúc đó chỉ là Yêu Hoàng đại nhân lánh nạn trong thành tiểu nhân vật một cái."

Nghe xong tiểu tử này về sau, Vương Mãng lại gật đầu một cái nói:

"Vậy ngươi trọng sinh, không nghĩ biện pháp bắt lấy kỳ ngộ? Phản mà đến đây đi sự tình nói cho bản hoàng?"

"Nơi này ngươi lại giải thích thế nào?"

Nghe được Vương Mãng hỏi thăm, tiểu mập mạp mặt mũi tràn đầy khổ sở nói:

"Ta cũng muốn quật khởi a! Thế nhưng là thực lực không cho phép a!"

"Ta chính là người bình thường, không quyền không thế, liền xem như có trọng sinh Tiên Thiên ưu thế, cũng bắt không được đại kỳ ngộ."

"Tiểu cơ hội ngược lại là có thể tóm được, đại kỳ ngộ thấy được cũng chỉ có thể đầy đủ giương mắt nhìn."

"Bởi vì, tương lai nhân tộc là thế lực yếu nhất, Yêu tộc là hoàn toàn xứng đáng bá chủ."

"Bằng không, ta đã sớm chính mình đi phát triển a!"

Nói đến đây, tiểu mập mạp tràn đầy bất đắc dĩ nói:

"Thế giới cũng là như thế hiện thực, mặc kệ ở đâu, cái gì thời điểm, đều là thực lực vi tôn ."

"Cho nên, ta không thể làm gì khác hơn là tìm lợi hại, có tiềm lực một phương xin vào dựa vào a!"

"Mặt khác, ta trước khi trùng sinh cũng không có đi ra bản tỉnh, đối Yêu Hoàng ngài lánh nạn thành lại phá lệ quen thuộc."

"Cho nên, Yêu Hoàng đại nhân, tự nhiên là thành ta đầu nhập vào mục tiêu."

Nghe xong tiểu tử này haul về sau, Vương Mãng suy nghĩ sau một hồi.

Phát hiện cái này lời của tiểu bàn tử, còn thật cũng không có cái gì mao bệnh.

Nhưng là, Vương Mãng vẫn là không xác định, tiểu tử này là không thật là trọng sinh giả đâu?

Bởi vì, tin tức này quá trọng yếu.

Nếu như tiểu tử này thật là trọng sinh giả.

Đồng thời thật là ném dựa vào mình.

Như vậy, là hắn có thể đầy đủ nắm giữ đại thế!

Trong lúc nhất thời, lão cha cùng tiểu mập mạp, cũng đang đợi Vương Mãng làm quyết định.

Đang lúc Vương Mãng có chút do dự bất định lúc, trong đầu vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Cự tuyệt trọng sinh giả tiểu mập mạp đầu nhập vào! Trực tiếp cự tuyệt! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn tiến hóa giá trị! Sơ cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đáp ứng trọng sinh giả tiểu mập mạp đầu nhập vào! Miễn cưỡng tiếp nhận! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 vạn tiến hóa giá trị! Trung cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Tiếp nhận trọng sinh giả tiểu mập mạp đầu nhập vào! Lung lạc hắn tâm! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn tiến hóa giá trị! May mắn giá trị + 6! 】.