Chương 202: Sớm thu hoạch được tai nạn tin tức, nửa năm sau tai nạn sắp xảy ra?

Chương 202: Sớm thu hoạch được tai nạn tin tức, nửa năm sau tai nạn sắp xảy ra?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng sửng sốt một hồi lâu.

Đồng dạng, hắn cũng cảm thấy mười phần thật không thể tin,

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, cái này tiểu mập mạp thật đúng là trọng sinh giả?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút kinh dị lên.

Tê dại, chẳng lẽ cái này hắn thật đến từ tương lai?

Sau đó trọng sinh trở về rồi?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng lập tức cảm thấy rùng mình.

Bởi vì, hệ thống đều đã xác định, cái này tiểu mập mạp là trọng sinh giả.

Cái này chứng minh cái này tiểu mập mạp hẳn không có lừa gạt hắn a!

Đây chẳng phải là nói.

Cái này tiểu mập mạp nói là sự thật?

Tương lai mình thật sẽ chết?

Có thể nghĩ tới đây, Vương Mãng lại cảm thấy rất không có khả năng a!

Chính mình thực lực như thế điêu, đánh không lại còn có thể chạy.

Như vậy đến cùng ai có thể giết chết chính mình đâu?

Mà lại, chính mình trước mắt thế nhưng là hệ thống gia thân a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm mộng bức.

Tuy nhiên Vương Mãng tự nhận không phải thiên mệnh chi tử.

Nhưng là mình cũng không kém nha!

Đến cùng ai có thể cạo chết mình?

Một cái họ Lưu?

Đến cùng là ai a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng có chút sát ý tràn ngập.

Tê dại.

Vậy mà có người có thể giết chết chính mình.

Như vậy chính mình có phải hay không cũng có thể đem gia hỏa này cho sớm giết chết đâu?

Dù sao, hiện tại nhân loại thực lực, đối Vương Mãng tới nói uy hiếp cũng không lớn.

Ngoại trừ khủng bố hỏa lực bên ngoài, Vương Mãng gần như không sợ cái uy hiếp gì.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng đã có quyết định.

Xem ra cái này tiểu mập mạp, chính mình còn tất thu không thể a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ, xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng liền biết mình phải thật tốt lung lạc một phen tiểu tử này.

Nghĩ tới đây, tại tiểu mập mạp tâm thần bất định khẩn trương dưới ánh mắt.

Vương Mãng chậm rãi gật đầu nói: "Tốt, tiểu mập mạp, ngươi vô cùng thông minh."

"Có cái gì muốn sao? Ta để cha ta giúp ngươi một chút?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này tiểu mập mạp nhất thời mừng rỡ không thôi.

Hắn biết Vương Mãng đây là lựa chọn tin tưởng hắn, tiếp nhận hắn đầu phục a!

Nghĩ tới đây, tiểu mập mạp có chút xấu hổ nói: "Đa tạ Yêu Hoàng đại nhân!"

"Tiểu nhân, không có gì muốn, thì là muốn ít tiền, thừa dịp tai biến trước đó, thật tốt hưởng thụ một phen."

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng bó tay rồi, thì điểm ấy đấu chí a?

Bất quá, người có chỗ cầu tài lại càng dễ để Vương Mãng nắm giữ.

Bởi vậy, Vương Mãng cười gật đầu nói: "Tốt! Cha ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Nói xong, Vương Mãng liền hướng về lão cha gật đầu ra hiệu, Vương lão cha tự nhiên cũng nhìn ra nhi tử lựa chọn.

Kỳ thật, hắn cũng càng thêm khuynh hướng tin tưởng cái này lời của tiểu bàn tử.

Bởi vì, mập mạp này biết rõ đại thế năng lực, Vương lão cha thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Tiểu mập mạp, ngươi có gì cần nhi tử ta chú ý sao?"

Lúc này thời điểm, Vương lão cha tốt giống nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng cùng tiểu mập mạp đều là sững sờ, sau đó Vương Mãng mới nhìn hướng cái này tiểu mập mạp.

Tựa như nghĩ đến cái gì tiểu mập mạp, bỗng nhiên kích động mở miệng nói: "Yêu Hoàng đại nhân."

"Nếu như chờ đến tai biến thời điểm, ngài tốt nhất là cướp đoạt một trương thế giới thẻ!"

"Bởi vì, có thế giới thẻ tương đương có lượng lớn vật tư, Tiên Thiên thì có thế bất bại."

"Một khi đợi đến tai biến tiến đến về sau, toàn bộ thế giới đều sẽ tiến vào trạng thái tê liệt, đến lúc đó thực vật biến đến vô cùng thưa thớt."

"Có thể thế giới thẻ, lại là tương đương với có thể tiến vào thế giới khác một cánh cửa."

"Có một trương thế giới thẻ về sau, hoàn toàn không cần lo lắng vật liệu vấn đề!"

"Cho nên, nếu có thế giới thẻ xuất hiện, đại vương nhất định muốn tranh đoạt tới tay, càng nhiều càng tốt!"

"Trừ cái đó ra, Yêu Hoàng đại nhân, chỉ cần cẩn thận, họ Lưu cái kia nhân loại cường giả liền tốt."

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi gật đầu, sau đó nói: "Cái nào họ Lưu cường giả, dáng dấp ra sao ngươi biết không?"

Hiển nhiên, Vương Mãng là muốn đem uy hiếp ách giết từ trong trứng nước.

Có thể để Vương Mãng thất vọng là, cái này tiểu mập mạp lại bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Yêu Hoàng đại nhân a, trước khi trùng sinh tiểu nhân cũng là cái chạy nạn tiểu nhân vật mà thôi."

"Nói là vẫn như cũ ở vào xã hội tầng dưới chót nhất cũng không đủ."

"Mà lại, trước khi trùng sinh Yêu Hoàng đại nhân ngài sau khi chết, phụ thân ngài thành lập chín đại lánh nạn thành cũng bị người khác thay thế."

"Về sau, mình vì có thể chạy đến địa phương khác kiếm ăn, cuối cùng cũng thảm chết rồi."

Nghe nói như thế, Vương Mãng chậm rãi gật đầu nói: "Tốt! Bản hoàng biết, ngươi theo phụ thân ta đi chuẩn bị đi!"

"Mặt khác, ngươi có cái gì muốn, đều có thể đối cha ta xách, cha ta đều sẽ thỏa mãn ngươi."

"Đến mức bản hoàng, sẽ tranh thủ tại tai nạn tiến đến trước, đem thực lực tăng lên tới mạnh nhất trình độ!"

Tiểu mập mạp gà con mổ thóc gật đầu, sau đó liền Đồng Vương lão cha chuẩn bị rời đi.

Vừa vặn rất tốt giống nghĩ đến cái gì Vương Mãng, bỗng nhiên hỏi lần nữa:

"Chờ một chút! Khoảng cách tai biến tiến đến còn bao lâu?"

Tiểu mập mạp suy nghĩ một hồi về sau, đàng hoàng nói: "Tựa như là sáu tháng sau."

"Lúc đó tai biến tiến đến trước, cũng là mỗi ngày nhật nguyệt đương không, sau đó không sai biệt lắm nửa năm, tai nạn liền đi tới."

Trầm tư một hồi về sau, Vương Mãng cuối cùng là tâm lý nắm chắc, mới gật đầu ra hiệu bọn họ có thể rời đi.

Vương lão cha lúc này mới mang theo cái này tiểu mập mạp, rời đi Vương Mãng chỗ sơn động.

Theo Vương lão cha sau khi rời đi.

Vương Mãng lại là cau mày lên.

Còn có thời gian nửa năm a?

Không! Cũng không đủ nửa năm đi!

Dù sao, cái này tiểu mập mạp cũng đã có nói.

Tại nhật nguyệt đương không dị tướng xuất hiện về sau, nửa năm sau tai nạn mới lại tới.

Nhưng hôm nay nhật nguyệt đương không tình huống, đã xuất hiện rất lâu!

Không sai biệt lắm có tầm một tháng.

Nghĩ như thế.

Trận này tai biến buông xuống thời gian sẽ nhanh hơn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng phàn nàn nói:

"Hệ thống, vậy ngươi không phải nói, trong vòng mấy chục năm tai nạn buông xuống a?"

Sau một khắc, hệ thống âm thanh vang lên:

【  đúng! Một ngày! Một năm! 10 năm, cũng đều tại trong vòng mấy chục năm! 】

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng á khẩu không trả lời được.

Hệ thống cái này chơi chữ chơi đến, là lò lửa xanh thuần a!

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được may mắn giá trị + 6! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời vui vẻ.

Hắn không nghĩ tới tiểu tử này tốt như vậy thỏa mãn.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng đúng a!

Dù sao, cái này tiểu mập mạp cũng chưa từng thấy qua cái gì các mặt của xã hội.

Hắn mặc kệ là trước khi trùng sinh, vẫn là sống lại sau khi.

Tiểu tử này thủy chung đều là sinh hoạt tại xã hội hạ tầng.

Bởi vậy, tự nhiên cũng rất tốt đánh ra.

Mà lại, Vương Mãng cũng đoán được.

Tiểu tử này bản thân liền là đến ôm hắn bắp đùi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Hắn cũng mặc kệ chưa đến chính mình có thể hay không chết!

Bây giờ liền trọng sinh giả đều đến đầu nhập vào hắn!

Cái này chứng minh Vương Mãng bản thân cũng là vận may phủ đầu!

Đương nhiên.

Vương Mãng bức thiết tăng thực lực lên suy nghĩ, cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Vốn là hắn đều không mạnh như vậy suy nghĩ.

Có thể nghe xong cái này trọng sinh giả lời của tiểu bàn tử.

Vương Mãng là mặt ngoài, nhìn lấy rất không thèm để ý.

Kỳ thật, tâm lý nhiều ít vẫn là có chút hoảng.

"Tê dại! Ta phải tiếp tục tăng lên điên cuồng thực lực, ta ngược lại muốn nhìn xem người nào có thể giết ta!"

"Tranh thủ tại tai nạn tiến đến trước, lại đem thực lực tăng lên tới một cái độ cao mới!"

Giờ phút này, Vương Mãng ở trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc thầm nghĩ.

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 1000 vạn tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】.