Chương 203: Thân dài triệt để vượt qua một trăm mét! Lại mở cái hoàng kim bảo rương!

Chương 203: Thân dài triệt để vượt qua một trăm mét! Lại mở cái hoàng kim bảo rương!

Sau một khắc, hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Thành công khấu trừ 1000 vạn tiến hóa giá trị! Ngay tại tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong, triệt để mất đi ý thức.

Thẳng đến sau hai giờ, tiến hóa triệt để kết thúc.

Vương Mãng mới từ tiến hóa làm bên trong tỉnh lại.

Đầu tiên!

Vương Mãng vẫn như cũ là trước quan sát tự thân biến hóa!

Sau đó, Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện.

Tự thân biến hóa độ dài thân thể lại thành dài không ít!

Trừ cái đó ra, thân thể của hắn độ rộng vẫn như cũ không nhúc nhích!

Nhưng là, hắn một đôi bén nhọn hướng về phía trước hai sừng, lần nữa thành dài một chút.

Thậm chí, đối với bén nhọn ngưu giác.

So thân thể độ rộng đều không kém là bao nhiêu.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng hết sức hài lòng!

Bởi vì đôi sừng trâu này không thể là giả so dùng.

Tốt a! Cũng là trang B dùng!

Vấn đề là.

Cái này đôi sừng trâu này thì rất ngậm a!

Đã rất trang B, cũng công kích tính mười phần!

Tê dại.

Muốn là đang cho hắn đến cái Vô Lại xà, loại kia hai sừng phóng thích thần thông sấm sét liền tốt.

Hai sừng trực tiếp phóng thích lôi thay, quả thực điểu tạc thiên a!

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi.

Lôi đình thần thông thế nhưng là người bình thường đều có.

Cho dù là Vương Mãng cũng không có gặp người nào nắm giữ qua!

Bất quá, Vương Mãng ngược lại không phải là một chút cơ hội đều không có.

Dù sao, hắn nhưng là có hệ thống nam nhân a!

Điểm ấy là hắn được trời ưu ái địa phương!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng thấp thỏm nội tâm, lần nữa tràn đầy tự tin.

Hắn không tin chính mình sớm báo trước đại thế tình huống dưới.

Cái này cái gọi là họ Lưu gia hỏa, thật giỏi giang chết chính mình!

Nếu như mình thực lực còn không đủ mạnh.

Như vậy chính mình liền tiếp tục tăng lên!

Dù sao khoảng cách tai nạn tiến đến, còn có khoảng năm tháng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lần nữa nhặt lại lòng tin.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Hắn muốn nhìn chính mình lần này tiến hóa thực lực biến hóa!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 4800 năm.

Thân thể: Dài 104 mét, rộng 8. 3 mét, trọng 17 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 17 vạn kg, vận tốc 97 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, xuyên đất độn địa, sau lưng mọc lên hai cánh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Nhân Sâm Vương X 1, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cao cấp mù hộp X 1, trung cấp mù hộp X3, chỉ định rút thưởng cơ hội X2, tùy cơ rút thưởng cơ hội X2, hoàng kim bảo rương X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 66(trung thượng chi tư).

Tiến hóa giá trị: 900 vạn / 2000 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn phát hiện mình độ dài thân thể vẫn như cũ lại tăng trưởng.

Bây giờ hắn ngược lại là thân thể độ rộng không có tăng lên.

Nhất làm cho Vương Mãng cao hứng chính là, trọng lượng của hắn cũng đang tăng thêm!

Bây giờ hắn thể trọng vậy mà gia tăng đến 1 70 tấn trình độ!

Hắn lực cắn cũng là như thế!

Dường như, hắn đạt tới 100 cân sau.

Hắn thể trọng lực cắn đều đang gia tăng!

Thậm chí ngay cả tốc độ đều đang thong thả gia tăng.

Ngược lại là thân thể độ rộng không thay đổi a!

Xem ra hệ thống là thật muốn cho hắn giảm cân!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng cảm thấy có chút im lặng.

Bất quá, đối với bây giờ tiến hóa, Vương Mãng vẫn là rất hài lòng.

Bởi vì, bây giờ tốc độ của hắn cũng lại chậm chạp tăng lên.

Đây chính là điềm tốt a!

Nếu như nhiều tiến hóa mấy lần, nói không chừng tốc độ của hắn, thật có thể phá trăm!

Tuy nhiên bây giờ Vương Mãng không quá ỷ lại, hắn trên đất bằng tốc độ.

Nhưng là có thể mạnh lên, lại có ai không hy vọng mạnh lên đây.

Mà lại, bây giờ đạo hạnh của hắn cũng đạt tới 4800 năm!

Khoảng cách năm ngàn năm đại quan, có thể nói là gần trong gang tấc a!

Đợi đến chính mình đạt tới 6000 năm đạo hạnh, hắn thì là chân chính Yêu Hoàng!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng lập tức có phấn đấu mục tiêu!

Cái gì cũng đừng nói!

Mục tiêu của hắn chính là, tranh thủ tại tai nạn tiến đến trước, đạt tới Yêu Hoàng tầng thứ!

Đây không quá khó khăn a?

Vương Mãng trong lòng vô cùng nhẹ nhõm thầm nghĩ.

Chí ít dựa theo lúc này mấy ngày tiến hóa một lần tình thế.

Vương Mãng cảm thấy hẳn là sẽ không quá khó khăn.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là chợt nhớ tới.

Hắn có vẻ như còn có một gốc nhân sâm vương không ăn đây.

Nhưng nghĩ tới bây giờ chính mình cần lượng lớn tiến hóa giá trị.

Vương Mãng liền không có đem cái này một gốc nhân sâm vương lấy ra ăn hết.

Bởi vì, bây giờ tầm thường thiên tài địa bảo.

Đối Vương Mãng tác dụng đã không lớn!

Đã như vậy, còn không bằng lần sau giao cho lão cha đây.

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng tâm tình thật tốt, sau đó liền đem thân thể thu nhỏ, chuẩn bị ra ngoài địa bàn dò xét một phen.

Hắn đã rất lâu không có ở chính mình địa bàn dò xét.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là nghe được một đạo thanh âm quen thuộc: "Đại vương!"

Ghé mắt nhìn qua sau.

Vương Mãng mới nhìn đến là tiểu đông tây.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng có chút ngoài ý muốn.

Mấy ngày nay hắn cũng không thấy tiểu đông tây.

Còn tưởng rằng vật nhỏ này rời đi đây.

Nhìn thấy tiểu đông tây theo bên ngoài sơn động đi tới.

Vương Mãng nhiều hứng thú mà hỏi: "Gần nhất chạy đi đâu?"

Nghe vậy, tiểu đông tây móng vuốt vò đầu, ngượng ngùng nói: "Đại vương, ta. . . Ta đi tìm đồng loại."

"Thế nhưng là phát hiện bọn họ cũng không thể cùng ta câu thông."

Vương Mãng nghe xong tự nhiên biết quan trọng, liền cười nói: "Thì ra là thế, bản hoàng còn tưởng rằng ngươi rời đi."

Nghe vậy, tiểu đông tây lập tức lời thề son sắt nói: "Đại vương yên tâm, tiểu nhân nhất định một mực đi theo đại vương."

U a, không nghĩ tới vật nhỏ này, tư tưởng giác ngộ còn rất cao a!

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt, trông coi động phủ đi! Bản hoàng ra đi vòng vòng."

Nói xong, Vương Mãng liền bãi động thân hình khổng lồ, chui ra khỏi sơn động.

Giờ phút này, sắc trời bên ngoài vẫn không có đêm đen đến, nhưng đã là xế chiều.

Bởi vậy, Vương Mãng liền dò xét chính mình lục địa địa bàn, đi vòng vo một vòng.

Sau đó, Vương Mãng mới đi đến chính mình đập chứa nước dò xét một vòng.

Bây giờ trên cơ bản không có việc gì nhi phát sinh.

Dựa theo rùa già mà nói, đập chứa nước hết thảy bình thường.

Mà lại, thật muốn có động tĩnh gì.

Rùa già cũng sẽ trước tiên đến thông báo hắn.

Cho nên, tại lưu động hết địa bàn sau.

Trong lúc rảnh rỗi Vương Mãng, liền lại trở lại trong sơn động.

Hắn quyết định trước đem chính mình mệt mỏi tích đồ vật, đều tiêu hóa hết biến có sẵn thực lực!

Vừa vặn, cũng có thể sớm ngày đạt tới năm ngàn năm đạo hạnh!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền có chút nóng lòng muốn thử lên.

Trầm tư một lát sau.

Vương Mãng liền quyết định trước mở hoàng kim bảo rương!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra hoàng kim bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra hoàng kim bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.