Chương 204: Quả nhiên! Mở đồ tốt, còn phải cầu hệ thống ba ba mới được a!

Chương 204: Quả nhiên! Mở đồ tốt, còn phải cầu hệ thống ba ba mới được a!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra hoàng kim bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao chất lượng cần câu X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Lamborghini Aventador! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 40 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới, cái này hoàng kim bảo rương, vậy mà liền mở ra 100 vạn tiến hóa giá trị.

Trừ cái đó ra, trả lại cho hắn một cái cần câu, còn có một chiếc Lamborghini?

Mẹ a! Chẳng lẽ lại tiếp tục để hắn câu cá chết lại một lần?

Mặt khác, cái này Lamborghini hắn thèm sao?

Hắn 18 tuổi lúc lão cha thì cho hắn làm một chiếc xe thể thao.

Bất quá, Vương Mãng đối xe thể thao hứng thú, cũng không lớn.

Trước khi trùng sinh, hắn đại đa số thời gian, đều ưa thích câu cá.

Ngược lại là lão cha đưa xe thể thao của hắn, đặt ở trong ga-ra hít bụi đây.

Bởi vậy.

Cái này hoàng kim bảo rương, thì mở ra ít như vậy tiến hóa giá trị.

Nói thật.

Vương Mãng có chút thất vọng a!

Tê dại.

Quả thực cũng là cô phụ tín nhiệm của mình a!

Tốt xấu cũng tới cái mấy triệu tiến hóa giá trị a?

Kết quả là cho hắn tới một trăm vạn tiến hóa giá trị!

Quả thực không bằng trung cấp mù hộp!

Không qua.

Vương Mãng cũng coi là đã nhìn ra.

Mặc kệ là rút thưởng cũng tốt, mở bảo rương cũng tốt, mở mù hộp cũng tốt.

Thật đúng là bằng vào vận khí a!

Nhưng vấn đề là, chính mình gần nhất còn vừa đến 6 điểm may mắn giá trị.

Bây giờ may mắn giá trị càng là 66, theo lý mà nói cần phải rất điêu mới đúng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền càng thêm buồn bực.

Hắn là thật có chút không hiểu rõ, vận khí cái đồ chơi này.

Mười phần khó chịu Vương Mãng, suy nghĩ sau một hồi, quyết định tiếp tục mở đồ vật.

Hắn cũng không tin, chính mình may mắn giá trị tăng lên, còn có thể so trước kia vận khí kém?

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng lần nữa ở trong lòng cắn răng nói:

"Hệ thống, mở cho ta trung cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra trung cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng hai mắt sáng lên.

Đây là điềm tốt a!

Hắn liền nói đi!

Vận khí của hắn làm sao có thể kém như vậy?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, lần nữa bắt đầu chờ mong, tiếp xuống mở thưởng.

Hi vọng đừng để hắn thất vọng a!

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Chanel X 1! 】

? ? ?

Chanel đều tới?

Hệ thống ba ba, ngươi xác định không có lầm sao?

Mình là nam a!

Ngươi cho ta cái nước hoa làm gì a!

Liền xem như muốn cho nước hoa, cũng cho cái nam sĩ nước hoa a?

Tỉ như, đến cái Cổ Long nam nhân nước hoa cũng tốt a!

Vương Mãng lần nữa bất đắc dĩ.

Hắn rực rỡ, đều không có thể kiên trì đến hai phút đồng hồ.

Hắn giờ phút này, thật sự có chút bất lực đậu đen rau muống.

Mỗi lần có chút cao hứng, liền để hắn vui quá hóa buồn!

Ai! Thôi! Thôi !

Hệ thống ba ba ngươi nhìn lấy tới đi!

Mình là ngài một tay nuôi nấng đó a!

Ngài khẳng định không đến mức quá hố mình a!

Đang lúc Vương Mãng bất đắc dĩ thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 200 vạn tiến hóa giá trị! 】

Lần này nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng vẫn như cũ vững vàng, không để cho mình đắc ý vong hình.

Hắn sợ lại để cho hắn vui quá hóa buồn.

Lại qua một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

Đợi đến hệ thống thanh âm triệt để sau khi kết thúc.

Vương Mãng mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Không tệ! Cái này trung cấp mù hộp kiếm lời!

Trọn vẹn mở cho hắn đi ra 400 vạn tiến hóa giá trị.

Xem ra chính mình được nhiều hô hệ thống ba ba a!

Dù sao coi như hắn là hệ thống con ruột, cũng muốn quen thuộc cảm tình a!

Nhìn xem! Mở miệng hô ba ba, đồ tốt thì đến rồi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Bởi vì, cái này trung cấp mù hộp so sánh hoàng kim bảo rương, lấy được thu hoạch nhiều gấp bội a!

Tính toán thu hoạch lời nói, bây giờ hắn đã tích lũy thu hoạch 500 vạn tiến hóa đáng giá.

Khoảng cách lần nữa tiến hóa, vẫn như cũ còn kém 600 vạn tiến hóa giá trị.

Nhưng Vương Mãng cảm thấy, hắn đoán chừng lại mở hai trung cấp mù hộp, đoán chừng là đủ rồi.

Thậm chí vận khí bạo rạp, một trung cấp mù hộp cũng có khả năng nha!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, lại đến trung cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra trung cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 200 vạn tiến hóa giá trị! 】

U a! Không tệ không tệ!

Bắt đầu cũng là 200 vạn tiến hóa giá trị!

Lại cho hắn đến cái 500 vạn tiến hóa giá trị, lại có thể tiến hóa một lần!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại bắt đầu mong đợi.

Mà lại, lần này Vương Mãng đã không cầu nguyện nữa nữ thần may mắn phù hộ.

Đúng vậy, hắn đã đổi giọng, hiện tại đổi giọng cầu nguyện hệ thống ba ba phù hộ!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 200 vạn tiến hóa giá trị! 】

Ai má ơi!

Hệ thống ba ba ngươi lớn nhất ra sức!

Tiếp tục a!

Lại cho mình đến cái 300 vạn tiến hóa giá trị!

Vương Mãng trong lòng hơi có chút kích động.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn tiến hóa giá trị! 】

Có thể!

Lại đến điểm tiến hóa giá trị a!

Hệ thống ba ba a!

Tại có người tương lai muốn giết con trai của ngài ta nha!

Mình được nhiều tăng thực lực lên, càng ngài tranh giành khẩu khí đúng không?

Vương Mãng trong lòng âm thầm cầu khẩn.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng bó tay rồi.

Hắn bây giờ khoảng cách lần nữa tiến hóa, chỉ kém sau cùng 50 vạn tiến hóa đáng giá!

Cái này làm cho Vương Mãng rất khó chịu a!

Vì sao hết lần này tới lần khác kém sau cùng 50 vạn tiến hóa giá trị mới có thể đi vào hóa đâu?

Đây quả thực làm đến Vương Mãng không trên không dưới.

Cái này rất giống Vương Mãng quần đều thoát.

Kết quả bạn gái nói cho hắn biết, đại di mụ đến rồi!

Mà lại, Vương Mãng còn có một chút rất nhỏ ép buộc chứng.

Cho nên, Vương Mãng hay là hi vọng, đem cái này sau cùng 50 vạn tiến hóa giá trị kiếm ra tới.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền biết, mình muốn tiến hóa còn phải mở đồ vật mới được a!

Xem ra, một cái hoàng kim bảo rương cùng hai trung cấp mù hộp, hoàn toàn không đủ tiến hóa a!

Đương nhiên.

Đối với sau cùng hai trung cấp mù hộp.

Vương Mãng cũng không có gì lời nói.

Bởi vì.

Cái thứ nhất hoàng kim bảo rương. Mới cho hắn cung cấp 100 vạn tiến hóa giá trị.

Cái thứ nhất mù hộp cho hắn cung cấp 400 vạn tiến hóa giá trị.

Cái thứ hai mù hộp cho hắn cung cấp 550 tiến hóa giá trị.

Tổng cộng: Một cái hoàng kim bảo rương 100 vạn tiến hóa giá trị, hai trung cấp mù hộp 9 50 vạn tiến hóa giá trị!

Có thể nói.

Hai cái mù hộp đã phát huy tác dụng lớn nhất.

Ngược lại là hoàng kim bảo rương lúc này để hắn thất vọng.

Bất quá tổng thể tới nói.

Vương Mãng tâm tình a coi như không tệ.

Muốn cho tới bây giờ còn kém sau cùng 50 tiến hóa giá trị sau.

Vương Mãng dứt khoát quyết định, mở rơi cái cuối cùng trung cấp mù hộp.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lại cho ta mở sau cùng trung cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra trung cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000. . . 】.