Chương 205: Tai biến tiến đến trước, đạt tới Yêu Hoàng cấp bậc tồn tại?

Chương 205: Tai biến tiến đến trước, đạt tới Yêu Hoàng cấp bậc tồn tại?

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Tê dại cái này trung cấp mù hộp quả nhiên ngậm!

Ừ, không đúng.

Hẳn là hệ thống ba ba ngậm!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Cái này sau cùng cái mù hộp lại đến cùng có thể mang đến cho hắn bao nhiêu tiến hóa giá trị?

Lúc này, hệ thống lần thứ hai âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe thấy hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

Có thể, hệ thống ba ba, nhi tử tin tưởng ngươi.

Sau đó, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hai lần 50 vạn tiến hóa giá trị, Vương Mãng cũng có chút im lặng.

Hắn đành phải ở trong lòng cầu khẩn:

Hệ thống ba ba, mình hào phóng điểm tới cái số nguyên đi!

Đón lấy, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 150 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nương theo lấy hệ thống thanh âm sau khi kết thúc.

Vương Mãng tâm tình vui vẻ không thôi.

Lần này mở thưởng phi thường cường thế!

Đoán chừng là cầu nguyện của mình, hệ thống đã nghe được.

Bằng không, ba trung cấp mù hộp, một cái hoàng kim bảo rương.

Làm sao có thể mở cho hắn ra 2300 vạn tiến hóa giá trị?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Không tệ không tệ!

Hắn bây giờ lại có thể tiến hóa a!

Ai má ơi!

Hôm nay vừa mới tiến hóa không lâu a?

Bộ dạng này đi xuống.

Đợi đến tai nạn tiến đến trước, hắn sợ không phải muốn vô địch a!

Họ Lưu đúng không hả?

Mình chẳng cần biết ngươi là ai!

Ngươi liền xem như Lưu Tú chuyển thế!

Mình cũng như cũ có thể bàn ngươi!

Vương Mãng lòng tin tràn đầy, hăng hái thầm nghĩ.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Khoảng cách tai biến bắt đầu còn thừa đếm ngược: 149 ngày 16 lúc. . . 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng ngẩn ra sau một lúc lâu.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống ngược lại là chịu nói với hắn tai biến thời gian?

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng đã theo tiểu mập mạp chỗ nào hiểu được tốt a?

Cho nên, hệ thống này nhắc nhở, đối Vương Mãng tới nói không nhiều lắm chú ý hạng mục.

Nhiều lắm là chính là cho hắn một cái cảnh cáo mà thôi.

Nhưng là, hệ thống thanh âm, cũng theo mặt bên nói cho Vương Mãng.

Tai biến tức sắp giáng lâm!

Nếu là hắn muốn muốn tiếp tục tăng thực lực lên.

Tốt nhất vẫn là sớm làm một số mới được!

Vương Mãng cũng không lo lắng cho mình, hắn ngược lại là lo lắng hơn người trong nhà.

Dù sao, lão cha đã bắt tay vào làm thành lập trữ vật nhà kho lớn.

Cái này có lẽ còn hoàn toàn không đủ.

Dù sao, một cái trữ vật nhà kho lớn tạo dựng lên, cũng không đầy đủ.

Cái này còn cần vũ lực thành viên đến thủ hộ a!

Cùng một hệ liệt Hồng Sắc Đế Quốc, đều không cho phép một mình có hỏa lực trang bị.

Cũng không biết lão cha có thể làm tới trình độ nào?

Tin tưởng có tiểu mập mạp trợ giúp, lão cha hẳn là có thể đầy đủ làm rất tốt đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mới thoáng yên tâm xuống tới.

Hắn biết mấu chốt nhất vẫn là tại chính mình nơi này.

Dù sao  dựa theo tiểu mập mạp nói tới.

Tương lai lão cha thành lập thứ chín đại lánh nạn thành, hoàn toàn là theo dựa vào thực lực của mình sinh tồn.

Bởi vậy, Vương Mãng còn phải nhiều hơn tăng thực lực lên mới được.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền quyết định.

Đợi đến lần này tiến hóa về sau, hắn liền tiếp tục đi địa phương khác, tranh thủ đem thực lực lại đề thăng một phen.

Bây giờ hắn đã biết, tai nạn tiến đến thời gian.

Hắn hoàn toàn có thể tại tai nạn buông xuống trước, gấp trở về chính là!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không muốn suy nghĩ nhiều.

Tiên tiến hóa!

Tiến hóa xong lại ra ngoài!

Tìm kiếm nghĩ cách tăng thực lực lên!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa tiến hóa đi!"

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 2000 vạn tiến hóa giá trị! Ngay tại tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Sau đó, Vương Mãng quan sát tự thân, kinh ngạc phát hiện.

Hắn lần này tiến hóa vẫn không có gia tăng độ rộng!

Nhưng là, hắn thân dài vẫn như cũ tăng lên!

Ngoài ra, còn lại giống như đều tăng lên!

Duy chỉ có độ rộng không có gia tăng!

Đương nhiên.

Đến cùng tăng lên bao nhiêu.

Vương Mãng cũng phải nhìn số liệu mới biết được.

Bởi vậy, hắn liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 4900 năm.

Thân thể: Dài 108 mét, rộng 8. 3 mét, trọng 18 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 18 vạn kg, vận tốc 98 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, xuyên đất độn địa, sau lưng mọc lên hai cánh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Nhân Sâm Vương X 1, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cao cấp mù hộp X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X2, tùy cơ rút thưởng cơ hội X2, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 66(trung thượng chi tư).

Tiến hóa giá trị: 1200 vạn / 4000 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Lần này thực lực tăng lên, nằm trong dự liệu của hắn.

Bây giờ thể tích đã đạt tới 108 thước!

Đạo hạnh cũng khoảng cách năm ngàn năm gần trong gang tấc!

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng có thể nói là tâm tình thật tốt.

Hắn cũng quyết định, không lại tiếp tục đợi tại sào huyệt, đóng cửa làm xe.

Bởi vậy, Vương Mãng liền đem thân thể thu nhỏ, sau đó đi vào bên ngoài sơn động.

Hắn đối với mình mấy cái thuộc hạ, bao quát tiểu đông tây, phân phó một phen.

Chính mình sắp lần nữa đi xa nhà, để chúng nó nhìn kỹ sào huyệt chờ hắn trở về.

Phân phó những chuyện này về sau, Vương Mãng mới lần nữa ra cửa.

Lần này đi ra ngoài, Vương Mãng không có chỗ cần đến, nhưng lại có mục tiêu!

Mục tiêu này chính là, tại tai biến tiến đến trước, thực lực đạt tới Yêu Hoàng cấp bậc!

Sau mấy tiếng.

Mà lại, bởi vì là ban đêm.

Vương Mãng cũng không có lựa chọn tại mặt đất tiến lên.

Hắn trực tiếp hóa ra cánh thịt, biến thành một đầu nhỏ nhắn mang cánh mãng xà, ở trong trời đêm phi hành.

Đang lúc Vương Mãng tại ban đêm lúc phi hành, trong đầu lại vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Tại tai biến tiến đến trước, tương đạo được tăng lên tới 5000 năm! Đạt tới Đại Yêu Vương cấp bậc! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Tại tai biến tiến đến trước, tương đạo được tăng lên tới 5500 năm! Trở thành Đại Yêu Vương cường giả! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Tại tai biến tiến đến trước, tương đạo được tăng lên tới 6000 năm! Trở thành Yêu Hoàng cấp bậc tồn tại! Tiến vào toàn cầu Cường Giả bảng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: ? ? ? 】.