Chương 206: Đi ra lại đụng phải cái hung tàn vô cùng hòa thượng?

Chương 206: Đi ra lại đụng phải cái hung tàn vô cùng hòa thượng?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới chính mình vừa ra cửa  nhiệm vụ thì đến rồi!

Mà lại, ba cái nhiệm vụ khen thưởng khác biệt cũng quá lớn đi!

Đặc biệt là nhiệm vụ  nhiệm vụ vừa cùng nhiệm vụ hai khen thưởng chênh lệch, khoảng chừng gấp năm lần!

Nhiệm vụ ba khen thưởng, mặc dù là dấu chấm hỏi, nhưng là tuyệt địa siêu cao nhiệm vụ nhiệm vụ hai.

Này một ít, không thể nghi ngờ!

Dù sao, dấu chấm hỏi cũng là trao giải dấu hiệu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ không thôi.

Sau đó, cũng bắt đầu suy nghĩ  nhiệm vụ lựa chọn.

Nhiệm vụ một, hắn có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Nhiệm vụ hai  nhiệm vụ độ khó khăn cũng không lớn, cũng là tai biến tiến đến trước sáu lần tiến hóa!

Nhiệm vụ ba, độ khó khăn hơi lớn, Vương Mãng đều không có lòng tin, tại tai biến tiến đến tiến lên hóa đến Yêu Hoàng cấp bậc.

Dù sao, hắn bây giờ cách Yêu Hoàng cấp bậc, cần phải tiến hóa 11 lần! Độ khó là nhiệm vụ hai gấp bội!

Tuy nhiên hắn trên miệng hô hào, muốn tại tai nạn tiến đến trước, tiến hóa đến Yêu Hoàng tầng thứ.

Nhưng là Vương Mãng trong lòng cũng không chắc chắn a!

Kỳ thật, hắn cũng liền thổi chút da trâu.

Vẻn vẹn đem Yêu Hoàng, xem như phấn đấu mục tiêu mà thôi.

Hiện tại tốt, hệ thống thật cho hắn đến nhiệm vụ!

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng cuối cùng vẫn lựa chọn nhiệm vụ 3.

Bởi vì, nhiệm vụ ba độ khó mặc dù lớn, nhưng cũng không phải không có cơ hội.

Lúc này khoảng cách tai biến tiến đến, còn có đại khái khoảng năm tháng.

Cũng chính là 150 ngày hai bên.

150 ngày bình quân nửa tháng tiến hóa một lần, như vậy đủ rồi.

Này một ít Vương Mãng vẫn là có lòng tin.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ lựa chọn nhiệm vụ thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng. 】

Lựa chọn hết nhiệm vụ về sau, Vương Mãng tâm tình mới buông lỏng không ít.

Sau đó, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn phía dưới đen nhánh mặt đất, bắt đầu suy nghĩ tiến về nơi nào tốt?

Có vẻ như chính mình giống như, có rất nhiều nơi không có đi qua a?

Thoáng trầm tư một lát sau, Vương Mãng liền đã có quyết định.

Hắn quyết định đi Côn Lôn sơn nhìn xem!

Bởi vì, Côn Lôn sơn là cổ thần thoại bên trong Thần Sơn.

Nó tại Đạo giáo văn hóa bên trong, cũng được vinh dự Vạn Sơn Chi Tổ.

Dạng này ngưu bức hống hống núi, luôn không khả năng không có nhân vật lợi hại a?

Nói thật.

Tại Vương Mãng xem ra, nếu như Hồng Sắc Đế Quốc có cường giả.

Như vậy lịch sử nổi tiếng sông núi danh sơn, tất nhiên có nhân vật lợi hại.

Mà lại, Vương Mãng trên đất bằng còn thật chưa sợ qua ai đây.

Đặc biệt là thực lực phi tốc bành trướng sau.

Vương Mãng tâm lý càng là có loại, nhưng cầu bại một lần đắc ý.

Đang đuổi đường quá trình bên trong, Vương Mãng tại bầu trời tùy ý ngang dọc.

Đợi đến lúc ban ngày.

Vương Mãng mới hạ xuống mặt đất phía trên.

Hắn cũng không biết, chính mình bay tới chỗ nào.

Giờ phút này, liếc nhìn lại bao la thành rừng cao sơn lục lâm.

Nhưng là, Vương Mãng suy đoán hắn hẳn là đã tới Xuyên Tứ tỉnh.

Bởi vì, Xuyên Tứ tỉnh cùng hắn bản tỉnh không sai biệt lắm, cũng là núi nhiều rừng cây nhiều!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng theo không gian trữ vật điều ra địa đồ, nhìn một lát sau.

Hắn liền biết mình suy đoán không sai, hiện tại đích thật là tiến nhập Xuyên Tứ tỉnh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tiếp tục bắt đầu đi đường.

Côn Lôn sơn liên tiếp xuyên qua Hải Thanh tỉnh, Xuyên Tứ tỉnh, Cương Tân cùng Tây Tạng bốn tỉnh  có thể nói sơn mạch diện tích to lớn, vô cùng bao la thọc sâu.

Có thể đợi đến Vương Mãng đuổi đến một ngày lục về sau, vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Vẫn tại đi đường Vương Mãng, chợt nhìn thấy phía trước nơi xa trong rừng, thấy được một tên hòa thượng!

Hòa thượng này, đỉnh đầu giới sẹo, cái cổ mang phật châu, người mặc viền vàng tăng áo bào đỏ, đơn bạc bóng lưng, xem ra lại thật là không uy phong.

Có lẽ là nghe được động tĩnh âm thanh về sau, hòa thượng này bỗng nhiên dừng bước lại, sau đó phản ứng lại, nhìn về phía Vương Mãng chỗ.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng lại là trong lòng giật mình.

Tê dại, làm sao tại rừng sâu núi thẳm bên trong, đụng phải tên hòa thượng rồi?

Mà lại, hòa thượng không cần phải tại trong chùa miếu, gõ chuông niệm phật a?

Không chỉ như thế.

Hòa thượng này trả lại cho hắn một cỗ hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Tê dại, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a?

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng trong lòng âm thầm cảnh giác lên.

Từ khi trở thành Yêu Vương về sau, cho hắn loại cảm giác này người quá ít.

Ngoại trừ trong biển Thương Long Vương, Lam Kình Vương, còn có hiến tế chi chủ.

Hòa thượng này vẫn là thứ nhất, mang đến cho hắn loại này cảm giác khủng bố.

Bởi vì, tại nhân loại trên thân, Vương Mãng theo không có cảm giác qua người nào đối với mình lớn bao nhiêu uy hiếp cảm giác.

Có thể hết lần này tới lần khác cái này trẻ tuổi không tưởng nổi hòa thượng, lại là để Vương Mãng cảm giác có chút bất an.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên cũng biến thành cẩn thận, sau đó đánh giá hòa thượng này.

Cái này da trắng như ngọc, môi hồng răng trắng, một đôi tai to, rủ xuống đại hiển mắt.

Càng quỷ dị chính là, hòa thượng này trong mi tâm, có cái màu đỏ đỏ tươi 【  kiếp 】 chữ!

Ngay tại lúc đó, cái này tuấn dật tà mị hòa thượng  đồng dạng khóe miệng mỉm cười, mặt mũi hiền lành nói:

"Thế gian khó khăn, mọi loại đều là kiếp!"

"Bổn tọa pháp danh: Độ Kiếp Phật!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng trầm xuống.

Sau đó, hắn lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, hòa thượng này tin tức liền hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Độ Kiếp hòa thượng .

Đẳng cấp: Nhân gian Hoạt Phật đỉnh phong (có thể so với đỉnh phong Đại Yêu Vương).

Thần thông: ? ? ?

Giải thích: La Hán (thông linh) Đại La Hán (thành tinh) Bồ Tát (tiểu yêu) Đại Bồ Tát (đại yêu) nhân gian Hoạt Phật (Yêu Vương) nhân gian Chí Phật (Yêu Hoàng) nhân gian Phật Tổ (Lục Địa Thần Tiên).

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng thứ 99 tên.

May mắn giá trị: 90(thế giới con cưng).

Trình độ uy hiếp: Cực cao.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng trong nháy mắt mộng bức.

Hắn có chút bội phục mình.

Mỗi lần đi ra ngoài tất xảy ra chuyện!

Hoặc là người khác đoàn diệt!

Hoặc là tự mình xui xẻo!

Hắn dường như trời sinh mang theo đoàn diệt thuộc tính.

Tổng là có thể gặp phải nổ banh trời đối thủ.

Hoặc là thực lực yếu không hợp thói thường bị hắn treo lên đánh!

Hoặc là thực lực mạnh ngoại hạng treo lên đánh hắn!

Tê dại.

Thực lực có thể so với đỉnh phong Đại Yêu Vương a!

Cái này chứng minh nếu là hắn càng tiến một bước.

Liền có thể tiến vào Yêu Hoàng hàng ngũ!

Ta dựa vào! Cái quỷ gì a!

Đến cùng có lầm hay không?

Làm sao đi ra ngoài thì gặp phải như thế điêu hòa thượng?

Đang lúc Vương Mãng tâm lý phiền muộn, chuẩn bị nhận sợ lúc.

Cái này Độ Kiếp hòa thượng, trên mặt ý cười nói:

"Bần tăng liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người."

"Bây giờ vị này Yêu tộc đạo hữu có hai lựa chọn."

"Đệ nhất, đạo hữu quy y bản phật."

"Đợi bản phật đánh phá thiên địa chí hạo, phi thăng thượng giới, ban cho ngươi cơ duyên hóa thành bổn tọa dưới trướng Chân Long!"

"Thứ hai, đưa đạo hữu đi Tây Thiên!"

"Xem ngươi sát tính cực nặng, đạo hữu chớ có không biết điều, nếu không đừng trách bổn tọa trảm yêu trừ ma!"

Nói xong, độ kiếp phật vẫn như cũ một bộ từ mặt mày thiện bộ dáng.

Đây quả thực, nhìn đến Vương Mãng đều trợn mắt hốc mồm.

Chẳng lẽ, hiện tại hòa thượng, đều như thế da mặt dày a?

Trên mặt lớn nhất nụ cười hiền hòa, nói ra hung tàn nhất?

Đồng thời.

Vương Mãng cũng đừng hòa thượng này thái độ, chọc giận không nhẹ.

Thật ngông cuồng!

Gia hỏa này chỉ là thực lực đỉnh phong mà thôi!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng quả thực vô cùng tức giận!

Thật coi mình là con kiến hôi hay sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm nén giận.

Bởi vì, hòa thượng này thái độ quá phách lối!

Mặt khác.

Vương Mãng cũng không cho rằng, cái này đầu hói có thể giết được hắn.

Thực lực đại trướng Vương Mãng, tự nhận liền xem như Yêu Hoàng, cũng đừng hòng giết hắn!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Độ Kiếp Hoạt Phật cúi đầu xưng thần, lựa chọn chịu thua đầu nhập vào! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Độ Kiếp Hoạt Phật ra tay đánh nhau, cường giả theo không cúi đầu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Độ Kiếp Hoạt Phật lôi đình trấn sát! Cường giả không cho khiêu khích! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 vạn tiến hóa giá trị! 】.