Chương 207: Kinh ngạc, lúc nào hòa thượng cũng hung tàn như vậy rồi? Phong Vân bảng thứ 8 tên?

Chương 207: Kinh ngạc, lúc nào hòa thượng cũng hung tàn như vậy rồi? Phong Vân bảng thứ 8 tên?

Nghe xong hệ thống nhiệm vụ sau .

Vương Mãng hơi kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống lại còn ban bố cái nhiệm vụ.

Chỉ là lúc này nhiệm vụ, tuy nhiên khen thưởng ba vẫn như cũ phong phú nhất.

Nhưng là Vương Mãng lại không quá chắc chắn có thể hay không hoàn thành a!

Dù sao, thực lực của người này thế nhưng là có thể so với đỉnh phong Yêu Vương a.

Vương Mãng đạo hạnh, khoảng cách Đại Yêu Vương, đều còn kém một trăm năm đây.

Bởi vậy, Vương Mãng nhiều ít vẫn là có chút lo lắng.

Hiển nhiên, hắn muốn làm chết cái này đáng chết hòa thượng, nhưng lại lo lắng đánh không lại.

Mà lại, coi như có thể đánh được.

Vương Mãng cũng không cho rằng, hắn có thể giết chết tôn này tiếp cận Yêu Hoàng thực lực hòa thượng.

Bởi vậy, trầm tư hồi lâu sau, Vương Mãng vẫn là quyết định lựa chọn nhiệm vụ 2.

Hắn tuy nhiên đối tự thân thực lực rất tự tin, nhưng là để cho an toàn, vẫn là khác như thế lãng!

Dù sao, một khi lựa chọn nhiệm vụ 3 kết thúc không thành nhiệm vụ, nhưng là cái gì cũng không vớt được a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 2."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ, xin mau sớm hoàn thành lấy được được thưởng! 】

Làm xong nhiệm vụ lựa chọn về sau, Vương Mãng cũng là ánh mắt chiến ý lẫm liệt, băng lãnh nhìn lấy Độ Kiếp hòa thượng.

Thấy thế, mặt như hiền hòa độ kiếp, chắp tay trước ngực thở dài nói:

"A di đà phật, đạo hữu đã như vậy không biết điều, cũng đừng trách bổn tọa lòng dạ độc ác!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền nhìn đến, hòa thượng này một cái lăng không xoay người, quát khẽ nói: "Già thiên tế nhật!"

Sau đó, trên người hắn tơ vàng đỏ áo cà sa, liền hướng về chính mình bay tới, đón gió mà lớn dần, càng lúc càng lớn.

Còn thật đừng nói.

Trước mắt hình ảnh.

Để Vương Mãng nghĩ đến, kiếp trước trong phim ảnh.

Kim Sơn Tự Đại Uy Thiên Long Pháp Hải!

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng không sợ hắn!

Nhìn đến cái này già thiên tế nhật áo cà sa bay tới sau.

Vương Mãng thân thể lớn lên theo gió, trong nháy mắt liền hóa thành thân hình khổng lồ bản thể.

Đồng thời, Vương Mãng cũng mở ra miệng to như chậu máu.

Một miệng Vẫn Lạc Hắc Viêm, hướng bầu trời bên trong áo cà sa, phun ra ngoài.

Thấy cảnh này, Độ Kiếp hòa thượng cười lạnh một tiếng: "Đại Nhật Chân Hỏa Chú!"

Đi

Dứt lời, Độ Kiếp hòa thượng hai tay không ngừng biến hóa bấm niệm pháp quyết, nói lẩm bẩm.

Sau đó, một vệt kim quang Vạn Tự hỏa diễm ấn quyết, liền cấp tốc đánh vào áo cà sa phía trên.

Đón lấy, Vương Mãng liền nhìn đến lệnh hắn cảnh tượng đáng ngạc nhiên.

Chỉ thấy, áo cà sa kim quang bắn ra bốn phía, hắn Vẫn Lạc Hắc Viêm, vậy mà khó có thể thiêu đốt hủy diệt áo cà sa.

Nhìn thấy Vương Mãng hoảng hốt đến bộ dáng, Độ Kiếp hòa thượng đạp không đến, mặt mũi hiền lành cười nói:

"Nghiệt chướng! Ngươi còn có gì bản lĩnh! ?"

Thẹn quá thành giận Vương Mãng, nhìn thấy gia hỏa này đạp không mà đến, to lớn cái đuôi, mãnh liệt quất ra.

Tốc độ quá nhanh, phát ra ô ô thanh âm.

Nhưng mặt đối Vương Mãng cái này một đòn mãnh liệt.

Độ Kiếp hòa thượng lại là sắc mặt biến hóa.

Sau đó, mũi chân hắn liên tục điểm đạp không, thân hình sau truyền tránh qua, tránh né.

"Nghiệt chướng! Đạo hạnh không cạn a!"

Nói xong, Độ Kiếp hòa thượng cười lạnh một tiếng, song chưởng dần dần biến đến đỏ tươi, giống như nung đỏ như sắt thép.

Sau đó, hắn thả người nhảy lên một chưởng vỗ tại Vương Mãng, thân hình khổng lồ phía trên.

Vương Mãng quả thực đau đến không có kém chút kêu thành tiếng.

Tê dại thật nóng a!

Vương Mãng lập tức giận dữ!

Hắn mở ra miệng to như chậu máu, muốn đem hòa thượng này hắn nuốt vào lúc.

Cái này Độ Kiếp hòa thượng, lại là một chân trừng tại hắn trên thân thể.

Sau đó, thuận thế bay ngược mà ra, song phương đến lái khoảng cách.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là tức giận mất lý trí.

Hắn đong đưa thân hình khổng lồ, không quan tâm, xông tới.

Thấy thế, Độ Kiếp hòa thượng, mặt mũi hiền lành cười nói: "Nghiệt chướng giận!"

Sau đó, mặt đối Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết biến hóa ở giữa, một đạo kim sắc chín thước tường khí ngưng tụ mà ra.

Trong lúc nhất thời, nhìn thấy hòa thượng này không tránh không né, Vương Mãng nhất thời đại hỉ.

Hắn miệng to như chậu máu hung hăng cắn đi lên.

Nhưng sau một khắc, Vương Mãng liền lập tức kinh ngạc phát hiện.

Hắn gần 200 tấn lực cắn, vẫn là trong nháy mắt bạo phát khủng bố lực cắn.

Vậy mà không cách nào cắn thủng, cái này đem Độ Kiếp hòa thượng, bao phủ kim sắc lồng khí!

Cảm giác này thật giống như cắn bên trong một cái to lớn mượt mà quả cầu sắt!

Thấy cảnh này, Vương Mãng rơi vào đường cùng, buông ra miệng lớn.

Hắn ngược lại là muốn đem cái này lồng khí cũng nuốt vào đi, thế nhưng là căn bản làm không được.

Hắn sợ chính mình nuốt vào Độ Kiếp hòa thượng về sau, bị hắn theo trong cơ thể cho đánh chết.

Nhưng Vương Mãng vừa buông ra miệng to như chậu máu, lồng khí bên trong Độ Kiếp hòa thượng, lại là hai ngón tay khép lại đầu ngón tay như kim, hướng về Vương Mãng điểm ra.

Một vệt kim quang nổ bắn ra mà ra, nhất thời rơi vào Vương Mãng thân hình khổng lồ phía trên.

Phốc vẩy một tiếng!

Dù là Vương Mãng thi triển sắt thép thân thể, nhưng thân thể vẫn như cũ lộ ra cái huyết động!

Cái này khiến Vương Mãng càng tức giận hơn.

Lão tử là không cắn nổi ngươi!

Chẳng lẽ còn chưa lay động được ngươi?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng bắt đầu tụ lực, dùng cái đuôi lớn ngoan quất hướng lồng khí.

Để hắn sụp đổ chính là, mặc hắn như thế nào giày vò, cũng không cách nào phá vỡ Độ Kiếp hòa thượng lồng khí.

Ngược lại là, cái này Độ Kiếp hòa thượng, thừa cơ không ngừng đầu ngón tay liên tục điểm, tại hắn thân thể lưu lại rất nhiều huyết động.

Mà lại, hòa thượng này tâm tư dị thường ác độc.

Mấy lần muốn bắn mù ánh mắt hắn, đều bị Vương Mãng cảnh giác tránh qua, tránh né.

Mặt khác, cho dù là Ăn Mòn Kịch Độc, cũng vẫn như cũ không làm gì được cái này chín thước dày lồng khí.

Cái này kim sắc lồng khí sinh sôi không ngừng, giống như chu thiên tuần hoàn, không thể phá vỡ, không có chút nào sơ hở.

Nhưng Vương Mãng biết, không có bất kỳ vật gì là không có chút nào sơ hở.

Không cách nào phá vỡ cái này kim sắc lồng khí, nói rõ hắn thực lực hoàn toàn chính xác không đủ.

Rất khó uy hiếp được cái này Độ Kiếp hòa thượng.

Không qua.

Lửa giận sau đó.

Vương Mãng khôi phục lý trí.

Tê dại.

Nhiệm vụ của hắn là ra tay đánh nhau a!

Không có nói nhất định muốn giết hòa thượng này a!

Tuy nhiên hắn không đánh nổi hòa thượng này, nhưng hòa thượng này cũng không giết được hắn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền thoát ra lùi gấp.

Thấy cảnh này, Độ Kiếp hòa thượng trên mặt kinh ngạc.

Nhìn thấy đối phương muốn chạy, Độ Kiếp hòa thượng càng là giận quát một tiếng:

"Nghiệt chướng chạy đâu!"

Sau đó, quanh người hắn lồng khí lồng tụ đè ép tại song chưởng bên trong.

Sau một khắc, một khỏa bóng rổ lớn nhỏ kim sắc lồng khí hiển hiện, bị song chưởng đẩy ra.

Cái này kim sắc lồng khí liền hướng về Vương Mãng nổ bắn ra mà đến!

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là trong lòng xiết chặt.

Hắn mắt nhìn không trung, cái kia già thiên tế nhật tơ vàng đỏ áo cà sa.

Sau đó, Vương Mãng liền phẫn nộ gầm nhẹ nói:

"Đồ chó hoang đầu hói, lần sau gặp mặt tất có hậu báo!"

Nói xong, Vương Mãng liền đâm đầu thẳng vào bên trong.

Sau một khắc, Vương Mãng vị trí, nổ bắn ra mà đến kim sắc lồng khí, oanh tạc ra nổ vang rung trời âm thanh.

Đợi đến bụi mù tiêu tán về sau, Độ Kiếp hòa thượng cấp tốc tiến lên.

Gặp tới trên mặt đất to lớn đất động, sắc mặt hắn âm trầm khó coi, lạnh lẽo nói:

"To gan lớn mật nghiệt chướng, bản sự cũng không nhỏ!"

Ngay tại lúc đó, chui vào bên trong độn địa mà đi Vương Mãng, trong lòng có chút khó chịu.

Đây là hắn lâu như vậy đến nay, bị nhân loại đuổi đến chạy trốn.

Cái này đáng chết đầu hói, quả thực là tội ác tày trời đáng chết a!

Nhưng nghĩ tới hòa thượng này trên mặt đất, đoán chừng tức giận đến nổi trận lôi đình hình ảnh.

Vương Mãng tâm tình mới tốt lên rất nhiều.

Tê dại.

Cái này đáng chết hòa thượng, chỗ nào xuất hiện đó a!

Quá gà nhi điêu đi!

Chính mình vậy mà làm không động hắn!

Đã nói xong, nhân loại không có cường giả đây.

Lúc này như thế toát ra cái hung tàn hòa thượng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cũng có chút bất đắc dĩ.

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Nhắc nhở kí chủ! Đi qua thực lực ước định kiểm trắc! Kí chủ trước mắt thực lực bài danh: Phong Vân bảng thứ 8 tên! 】

【  chú thích: Phong Vân bảng tổng cộng danh ngạch 100 tên, Phong Vân bảng phía trên, chính là toàn cầu Cường Giả bảng! 】.