Chương 208: Hồng Sắc Đế Quốc bên trong Yêu Hoàng, lại là toàn thế giới nhiều nhất?

Chương 208: Hồng Sắc Đế Quốc bên trong Yêu Hoàng, lại là toàn thế giới nhiều nhất?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút ngoài ý muốn.

Hắn đổ là không nghĩ tới, chính mình cùng cái này đầu hói làm một trận.

Bây giờ còn bị hệ thống ước định một phen thực lực?

Đến mức cái này Phong Vân bảng, Vương Mãng ngược lại là hiểu.

Đoán chừng cũng là toàn cầu Cường Giả bảng phía dưới một cái bảng danh sách đi!

Cái gọi là Phong Vân bảng bài danh thứ tám, cái này khiến Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Đây chẳng lẽ là mang ý nghĩa, bây giờ vượt qua chính mình cường giả, còn có 108 vị?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại cảm thấy rất không có khả năng a!

Tê dại, trên lục địa không có khả năng có nhiều như vậy vượt qua chính mình đó a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng có chút không phục.

Bất quá, nghĩ đến cái này toàn cầu Cường Giả bảng, giống như nói là toàn bộ Địa Cầu a!

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Nếu như nói toàn cầu còn có hơn 100 cái cường giả, mạnh hơn hắn, ngược lại là cũng có thể tiếp nhận.

Dù sao, hải dương quá lớn, có thật nhiều cái cường giả mạnh hơn hắn, cái này cũng không có gì ngoài ý muốn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Dù sao, mình bây giờ thế nhưng là bài danh 108 a!

Như thế nói đến, hắn chỉ cần lại biến mạnh chút, nói không chừng liền có thể tễ nhập toàn cầu bách cường bảng.

Tâm tình thật tốt Vương Mãng lúc này mới tiếp tục độn địa đi đường, thẳng đến tại dưới đáy đi đường hơn một giờ.

Vương Mãng mới đưa thân thể thu nhỏ, sau đó chui ra mặt đất.

Có thể Vương Mãng nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà chui được trong nhà của người khác!

Đây là một hộ dân quê nhà biệt thự trong sân rộng.

May ra cũng không có người nào nhìn đến Vương Mãng.

Bởi vậy, Vương Mãng trốn ở trong góc.

Nhìn một lát địa đồ về sau, lần nữa tìm đúng phương hướng, chui về trong đất đi đường.

Sau một tiếng.

Vương Mãng theo mặt đất chui ra, mới lần nữa đi vào trong rừng.

Nhìn ra xa bốn phía liếc một chút sau.

Vương Mãng mới tiếp tục trên mặt đất đi đường.

Thì như vậy Vương Mãng lại tiếp tục đuổi đến hai ngày đường.

Rốt cục đã tới Xuyên Tứ tỉnh lớn nhất rừng sâu, Côn Lôn sơn mạch.

Dãy núi này quá lớn, lớn đến Vương Mãng đến sau này, đều không phát giác được.

Mà lại, cái này Côn Lôn sơn mạch có thể là vô cùng lớn, xuyên qua bốn tỉnh chi địa.

Mặt khác, tiến vào dãy núi này sau.

Vương Mãng rõ ràng có thể cảm giác được, nơi này linh khí, dường như so bên ngoài khác đất nhiều nồng nặc nhiều!

Cái này hiện tượng kỳ quái, càng làm cho Vương Mãng trong lòng tò mò.

Cái này Côn Lôn sơn dựa vào cái gì linh khí so địa phương khác nồng đậm a?

Những ngày này, Vương Mãng có thể cảm giác được trong không khí mỏng manh linh khí, đang lấy một loại vi diệu chậm rãi tốc độ tăng trưởng.

Nhưng là nơi này lại là địa phương khác gấp bội chi trọng, hút khẩu khí cũng có thể cảm giác được sảng khoái tinh thần.

Đang lúc lúc này.

Trên bầu trời một đạo xoay quanh bay múa diều hâu, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vương Mãng cách đó không xa trên nhánh cây.

Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện đầu này diều hâu có chút quen mắt a!

Ngọa tào ! Đây không phải đã từng Thụ Yêu đại vương dưới trướng diều hâu a?

Lúc trước vẫn là gia hỏa này chỉ huy chính mình đi bái kiến Thụ Yêu đại vương, sau cùng còn đắc tội Thụ Yêu đại vương.

Bởi vậy, Vương Mãng đối gia hỏa này vẫn là có chút quen thuộc.

Có thể cái này diều hâu hiển nhiên không nhận ra Vương Mãng đến, chỉ cao khí dương nói: "Người đến ngừng bước! Côn Lôn chi địa, là Yêu Hoàng đại nhân địa bàn!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời cảm thấy trong lòng giật mình.

Thậm chí, Vương Mãng đều muốn chửi ầm lên.

Cái này mẹ nó là lại đụng phải Yêu Hoàng rồi?

Chẳng lẽ cái này Côn Lôn sơn có Yêu Hoàng chiếm cứ?

Bất quá, nghĩ đến chung quanh đây linh khí dồi dào, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Nhưng là Vương Mãng hiếu kỳ chính là, bây giờ Hồng Sắc Đế Quốc, đến cùng có mấy cái tôn Yêu Hoàng a!

Cái này thỉnh thoảng toát ra một tôn đến, để Vương Mãng có chút nhức cả trứng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quyết định thừa dịp cơ hội, hướng cái này diều hâu tìm hiểu một phen.

Một năm chế, hắn liền hóa thành hơn 30m thể tích, đối với diều hâu nói: "Đạo hữu là ta à! Còn nhớ rõ ta không?"

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, cái này diều hâu càng xem càng nhìn quen mắt, sau đó lập tức hoảng sợ nói: "Là ngươi a! Đạo hữu ngươi chạy thế nào đến Côn Lôn sơn mạch đến rồi!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng bó tay rồi, thầm nghĩ trong lòng:

Lão tử còn muốn hỏi ngươi đây, ngươi làm sao chạy đến nơi đây?

Đương nhiên, đối mặt cái này diều hâu đại yêu hỏi thăm, Vương Mãng liền tìm cái lý do giải thích một phen.

Sau khi nghe xong, diều hâu bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế!"

"Đạo hữu, làm sao ngươi tới Côn Lôn sơn rồi?" Vương Mãng hỏi.

Nghe vậy, diều hâu bất đắc dĩ nói: "Thụ Yêu đại vương sau khi chết, ta tự nhiên cũng liền cao chạy xa bay."

Nói đến đây, diều hâu lại nhịn không được dương dương đắc ý lên:

"Có điều, bây giờ ta địa vị bây giờ ngược lại cao hơn! Thâm thụ Yêu Hoàng đại nhân ân trạch coi trọng!"

"Mà lại, ta hiện tại đầu nhập vào thế nhưng là Yêu Hoàng a!"

"Nhà ta Yêu Hoàng đại nhân, tại toàn bộ Hồng Sắc Đế Quốc, đều là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh phong đại nhân vật!"

Nói chuyện đồng thời, cái này diều hâu càng là cao ngạo ngẩng đầu lên.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời cười dò hỏi: "Đạo hữu, không biết Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, có mấy cái tôn Yêu Hoàng a?"

"Mấy cái tôn Yêu Hoàng, ngươi làm Yêu Hoàng là rau cải trắng a?"

Diều hâu đại yêu bó tay rồi, tiếp tục giải thích nói:

"Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, trên lục địa có năm tôn Yêu Hoàng."

"Hoàng Hà có hai tôn Yêu Hoàng, Trường Giang có một tôn Yêu Hoàng!"

"Trên lục địa theo thứ tự là: Thạch Hoàng, Thụ Hoàng, Hoa Hoàng, Liễu Hoàng, Cẩu Hoàng."

"Chúng ta Yêu Hoàng đại nhân, chính là Hổ Hoàng đại nhân!"

Nghe xong diều hâu đại yêu mà nói về sau, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ.

Bây giờ cuối cùng là đối Hồng Sắc Đế Quốc Yêu Hoàng có hiểu biết.

Chỉ là để Vương Mãng không nghĩ tới chính là, Hồng Sắc Đế Quốc thì có nhiều như vậy Yêu Hoàng.

Như thế tính toán tới.

Ngoại trừ trong hải dương kinh khủng tồn tại.

Hồng Sắc Đế Quốc hẳn là kinh khủng nhất.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút im lặng.

Hắn thực sự không dám tưởng tượng.

Nếu là tai biến tiến đến sau.

Hồng Sắc Đế Quốc gặp phải cục thế sẽ có nhiều hỏng bét.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là cảm giác được, một cỗ kinh khủng ngút trời khí tức truyền đến.

Sau đó, Vương Mãng liền nghe được, một đạo kinh thiên nộ hống thanh triệt vang thiên địa:

"Chó chết, ngươi quả thực là đáng chết!"

Nghe được thanh âm này về sau, diều hâu đại yêu lập tức vứt xuống Vương Mãng, hướng về nơi xa bay đi.

Thấy thế, Vương Mãng cũng tương tự bày chuyển động thân thể, tầm thường hướng về sơn mạch tiến đến.

Đợi đến Vương Mãng đi vào phía sau núi về sau, liền nhìn đến hai bóng người chính trong rừng tranh đấu, khí tức phá lệ khủng bố.

Trong đó một tôn chính là một đầu toàn thân thông trắng lão hổ, một vị khác thì là Vương Mãng nhìn quen mắt Cẩu Hoàng!

Mà lại, hai người chiến đấu kinh khủng dị thường, là thật đạt đến phi thiên độn địa, dù cho núi thực sự rừng.

Tốc độ quá nhanh, quả thực để Vương Mãng trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì, hai người này chiến đấu nhanh!

Mà lại, bọn họ mỗi một lần xuất thủ công kích thủ đoạn, đều giống như Độ Kiếp hòa thượng giống như, thi triển nhiều loại thần thông kỹ năng.

Đặc biệt là đầu kia toàn thân trắng như tuyết Hắc Ban đại lão hổ.

Nó mỗi lần mở ra miệng rộng, liền có thể phun ra loại uy lực to lớn cột sáng, uy lực càng là khủng bố vô cùng.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu vang lên lần nữa hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Lựa chọn trợ giúp Hổ Hoàng truy sát Cẩu Hoàng! Thu hoạch được Hổ Hoàng hữu nghị! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Lựa chọn trợ giúp Cẩu Hoàng thoát khỏi Hổ Hoàng! Thu hoạch được Cẩu Hoàng coi trọng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Nắm chắc cơ hội trộm đến Hoàng cấp dược thảo! Công thành lui thân thành công rời đi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1500 vạn tiến hóa giá trị! 】.