Chương 209: Một gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, kém chút liền để hắn tại chỗ tiến hóa?

Chương 209: Một gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, kém chút liền để hắn tại chỗ tiến hóa?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được có chút hoảng hốt.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống còn để hắn nhúng tay Yêu Hoàng chiến đấu?

Tê dại, chính mình hiển nhiên còn chưa đủ tư cách a!

Mặc kệ là Cẩu Hoàng cũng tốt vẫn là Hổ Hoàng cũng được.

Vương Mãng chỉ là thấy bọn nó hình ảnh chiến đấu.

Vương Mãng thì tâm hỏng không có nửa điểm tự tin.

Hai người này thực lực, so hắn trong tưởng tượng còn muốn khoa trương!

Nói thí dụ như đầu này Bạch Hổ, một miệng quang trụ phun ra, trực tiếp đem một chỗ gò núi nổ thành tro tàn.

Nói thật.

Uy lực này, quả thực so Bazooka, tầm thường lựu đạn, còn muốn khoa trương a!

Mà lại, nhìn lấy hai tên gia hỏa năng lực hiển nhiên phi thường cường hoành.

Bởi vậy, Vương Mãng không có trước tiên lựa chọn nhiệm vụ, mà chính là lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Để Vương Mãng mừng rỡ là, hắn hôm nay đã có thể xem xét chó này hoàng tin tức!

Chẳng những là Cẩu Hoàng, tính cả tôn này Bạch Hổ tin tức cũng hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Mục tiêu: Cẩu Hoàng.

Đạo hạnh: 6500 năm.

Đẳng cấp: Yêu Hoàng cấp.

Thần thông: ? ? ?

May mắn giá trị: 94

Trình độ uy hiếp: Trí mạng cấp.

. . .

Mục tiêu: Hổ Hoàng.

Đạo hạnh: 6800 năm.

Đẳng cấp: Yêu Hoàng cấp.

Thần thông: ? ? ?

May mắn giá trị: 93

Trình độ uy hiếp: Trí mạng cấp.

. . .

Xem hết hai người này tin tức sau.

Vương Mãng quả nhiên không khỏi ám đạo như thế.

Hai người này đạo hạnh quá khoa trương!

Tê dại, hơn sáu nghìn năm a!

Mà lại, còn không phải vừa tới 6000 năm loại kia Yêu Hoàng!

Cái này Bạch Hổ Yêu Hoàng, quả thực so Cẩu Hoàng còn mạnh hơn một bậc!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng đã có quyết định.

Hai người này thực lực, hắn là không có cách nào nhúng tay.

Đã như vậy, cái nào hắn chỉ có thể lựa chọn nhiệm vụ 3.

Nhiệm vụ 3 nói đến, độ khó khăn có thể đại cũng tiểu.

Nhưng là khen thưởng cao a!

Nếu là có thể hoàn thành nhiệm vụ này lời nói.

Vương Mãng không sai biệt lắm liền có thể tiến hóa!

Mà lại, điều này có thể để Cẩu Hoàng, huy động nhân lực đến trộm thiên tài địa bảo, hiển nhiên không phải bình thường.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền trong lòng hung ác, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Lựa chọn hết nhiệm vụ sau.

Nhìn thấy hai cái Yêu Hoàng, chớp mắt nhà đã biến mất tại trong tầm mắt.

Vương Mãng trong lòng nhất động, sau đó liền đem ánh mắt để mắt tới, không trên bầu trời xa xa xoay quanh diều hâu đại yêu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền lặng lẽ thi triển, Khống Hồn Ấn Quyết!

Cái này Khống Hồn Ấn Quyết có chỗ tốt chính là, có thể tùy thời giải trừ đối mục tiêu khống chế.

Không giống Vương Chi Nô Dịch, quá mức bá đạo, thi triển về sau, trừ phi mục tiêu tử vong, nếu không mãi mãi cũng là nô bộc của hắn.

Bởi vậy, Vương Mãng càng thêm ưa thích dùng Khống Hồn Ấn Quyết!

Ngay tại lúc đó, theo Vương Mãng thi triển Khống Hồn Ấn Quyết về sau, trên bầu trời diều hâu kêu thảm một tiếng, từ không trung rơi xuống.

May ra tốt giọt cũng là một tôn đại yêu, không có bị ngã chết.

Cái này diều hâu đại yêu vẻn vẹn giãy dụa không đến một phút đồng hồ sau, liền hướng về Vương Mãng cung kính bay tới:

"Nô bộc gặp qua, chủ nhân vĩ đại!"

Nghe vậy, Vương Mãng hờ hững gật đầu nói: "Mang bổn tọa đi Hổ Hoàng động phủ."

Nghe vậy, diều hâu đại yêu cung kính gật đầu, vỗ cánh mà lên tại phía trước vì Vương Mãng dẫn đường.

Vương Mãng thì là cấp tốc đi theo diều hâu đại yêu phía sau, trọn vẹn bay hơn mười phút sau.

Vương Mãng mới lại diều hâu đại yêu chỉ huy dưới, đi tới trong động phủ.

Đây là một cái to lớn bát ngát động phủ, vừa tới gần Vương Mãng liền có thể cảm nhận được ngút trời yêu khí.

Bất quá, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, hắn vội vàng bày chuyển động thân thể, hướng về Hổ Hoàng sơn động chui vào.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được cảm khái vạn phần.

Hắn trước kia còn vô cùng khinh bỉ Hắc Hùng Yêu Vương hành động.

Có thể Vương Mãng cũng không nghĩ tới, hắn có ngày vậy mà cũng sẽ làm loại này chuyện trộm gà trộm chó.

Cảm khái đồng thời, Vương Mãng vào sơn động về sau, liền lập tức phát hiện không thích hợp.

Bởi vì, bên trong hang núi này còn có khác yêu quái!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lặng yên đem thân thể thu nhỏ, tiếp tục mới hướng về sơn động chỗ sâu đi đến.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến, một đầu chuột đại yêu.

Chính ngậm một gốc thấu thể sáng long lanh, giống như tử thủy tinh giống như thực vật.

Bây giờ chính hướng về bên ngoài sơn động đi tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Tê dại, một tôn nho nhỏ đại yêu, cũng dám đến trộm Hổ Hoàng thiên tài địa bảo?

Cái này khiến đến đào Vương Mãng mười phần nghi hoặc, nhưng càng nhiều cảm thấy rất không có khả năng!

Một tôn nho nhỏ đại yêu, liền xem như ăn gan hùm mật gấu, cũng tuyệt đối không dám to gan như vậy a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có suy đoán.

Tôn này chuột đại yêu, rất có thể là Cẩu Hoàng phái tới.

Cẩu Hoàng phụ trách dẫn dắt rời đi Hổ Hoàng, sau đó để tôn này chuột đại yêu đến trộm bảo vật!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp.

Chó này hoàng tuy nhiên chênh lệch Hổ Hoàng đạo hạnh mấy trăm năm, nhưng là thực lực tuyệt đối không có chênh lệch lớn như vậy.

Dù sao song phương đều là Yêu Hoàng cấp bậc, cái kia có khả năng nhất chính là, Cẩu Hoàng đích thật là phụ trách điệu hổ ly sơn.

Nghĩ rõ ràng vấn đề về sau, Vương Mãng càng là xoắn xuýt.

Muốn hay không giết chết vật nhỏ này?

Đến lúc đó sợ là sẽ phải đắc tội Cẩu Hoàng đi!

Nhưng là nghĩ lại về sau, chính mình không giết vật nhỏ này  có vẻ như cũng không có cách nào a!

Không giết con chuột này đại yêu, chính mình ngược lại là có thể sẽ bại lộ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đã có quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền tại con chuột này đại yêu, sắp nhích lại gần mình lúc, chắn ngang phía trước.

Khi thấy Vương Mãng về sau, con chuột này đại yêu giật nảy cả mình.

Đặc biệt là Vương Mãng trên người yêu khí, càng làm cho hắn giật mình không thôi!

Bởi vì, Vương Mãng trên thân tràn ngập yêu khí quá kinh khủng!

Đây tuyệt đối là tiếp cận Đại Yêu Vương cấp bậc!

Trong lúc nhất thời, tại Vương Mãng khí tức dưới, con chuột này đại yêu càng là run lẩy bẩy.

Nó sợ hãi nhìn lấy Vương Mãng, ngữ khí nịnh bợ nói: "Ta. . . Nhà ta Yêu Hoàng đại nhân là Cẩu Hoàng!"

Nói đến Cẩu Hoàng về sau, con chuột này đại yêu lực lượng mới thoáng đủ chút.

Nghe vậy, Vương Mãng không chút nào để ý, mở ra miệng to như chậu máu.

Đem con chuột này Yêu Hoàng, tính cả gốc cây kia sáng long lanh bảo vật màu tím cho nuốt vào.

Sau một khắc, Vương Mãng dưới thân thể ý thức rùng mình một cái, chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Loại cảm giác này giống như rơi vào lạnh lò nung!

Cái này thậm chí đem Vương Mãng đều cóng đến lạnh cả người!

Sau một khắc, Vương Mãng liền nghe được hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6000 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo: Tử Băng Tủy! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3000 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Toàn thân rùng mình một cái Vương Mãng, vội vàng cự tuyệt.

Hắn chỗ nào dám ở chỗ này tiến hóa a!

Nơi này chính là Hổ Hoàng địa bàn a!

Càng làm cho Vương Mãng giật mình là, cái này Yêu Hoàng cấp bảo vật, vậy mà để hắn thu được nhiều như thế tiến hóa giá trị?

Có thể nói, một gốc thiếu chút nữa để hắn thỏa mãn một lần tiến hóa điều kiện!

Đây là Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến!

Dù sao, hắn bây giờ tiến hóa một lần, cần 4000 vạn tiến hóa giá trị a!

Có thể một gốc vừa đầy 6000 năm, Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, kém chút trực tiếp để hắn tiến hóa!.