Chương 210: Bị đuổi giết đến trong biển, còn tốt Thương Long Vương lão ca trấn được!

Chương 210: Bị đuổi giết đến trong biển, còn tốt Thương Long Vương lão ca trấn được!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hưng phấn lên.

Hắn dường như đã thấy nỗ lực mục tiêu phương hướng!

Tê dại.

Trách không được, gấu chó Yêu Vương, lão thích đi người khác động phủ trộm đồ!

Trách không được, chó đất Yêu Hoàng, cũng thích đi người khác động phủ trộm đồ!

Quả nhiên không hổ là chúng ta mẫu mực a!

Nguyên lai chân chính đường tắt, muốn đi trộm khác Yêu Vương Yêu Hoàng tích lũy a!

Đây mới là tăng thực lực lên phương pháp nhanh nhất a!

Đang lúc Vương Mãng yên lặng tại trong vui sướng lúc.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được, có cỗ kinh khủng ngút trời yêu khí, chính đang áp sát.

"Không tốt! Cái này Bạch Hổ Yêu Hoàng về đến rồi!"

Cái này cỗ kinh khủng yêu khí, càng là dọa đến Vương Mãng vội vàng lấy lại tinh thần.

Hắn suy đoán rất có thể là, Hổ Hoàng nhìn thấu chó này hoàng mưu kế!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không dám có chút do dự, vội vàng đâm đầu thẳng vào bên trong, độn chạy thục mạng.

Có thể đang lúc Vương Mãng chui vào dưới đáy bên trong, vừa thở phào thời điểm, lại phát hiện sau lưng cái kia cỗ khí tức kinh khủng vẫn như cũ còn tại!

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng, trong lòng có chút kinh dị lên!

Tê dại, không phải là cái này đầu lão hổ cũng có thể độn địa đi!

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền biết mình thật đoán đúng rồi!

Bỗng nhiên, một đạo đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, từ phía sau truyền đến:

"Con kiến hôi! Ngươi chạy không thoát!"

Cái này Hổ Yêu hoàng thanh âm quen thuộc.

Quả thực đem Vương Mãng dọa đến trong lòng đại loạn.

Hắn không nghĩ tới, cái này Hổ Hoàng nhanh như vậy thì đuổi theo tới!

Không được! Ta phải tranh thủ thời gian chạy a!

Nghĩ tới đây.

Hắn điên cuồng hướng về sâu dưới lòng đất chui.

Sau đó lại giống như cá chạch, dưới đất bốn phía tán loạn.

Hiển nhiên, Vương Mãng nỗ lực thoát khỏi vứt bỏ Hổ Hoàng!

Có thể Vương Mãng vẫn là đánh giá thấp Yêu Hoàng kinh khủng.

Hắn trọn vẹn bỏ chạy vài ngày, vẫn không có thoát khỏi, cái này Yêu Hoàng truy kích!

Tựa như  mặc cho hắn như thế nào độn địa chạy trốn, cái này Hổ Hoàng vẫn tại sau lưng theo đuổi không bỏ!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng có chút âm thầm phát khổ.

Không phải liền là trộm ngươi một gốc thiên tài địa bảo sao?

Đến mức đuổi theo lão tử không thả a?

Lại nói.

Ta đều đã ăn a!

Chẳng lẽ còn để mình lôi ra đến trả ngươi a?

Rơi vào đường cùng.

Vương Mãng một bên chạy trốn một bên câu thông nói:

"Hổ Hoàng, ta đều đã ăn hết, ngươi truy ta không cần thiết a!"

Sau đó, phía sau truyền đến Hổ Hoàng sát ý mười phần tiếng gầm gừ:

"Cái kia bản hoàng thì ăn ngươi! Đền bù tổn thất!"

Nghe được Hổ Hoàng mà nói về sau, Vương Mãng nhịn không được thầm mắng lên.

Đồng thời, Vương Mãng càng thêm không dám thả chậm tốc độ.

Về phần hắn vì cái gì không bay trên trời?

Bởi vì, con hổ này ở trên trời tốc độ, bay còn nhanh hơn hắn chút!

Lúc trước, Hổ Hoàng truy đuổi Cẩu Hoàng tốc độ, sớm đã bị hắn nhìn ở trong mắt.

Bởi vậy, Vương Mãng đành phải tiếp tục độn địa chạy trốn, hoặc là tiến vào trong nước cũng được.

Hắn tin tưởng gia hỏa này trong nước, cũng không đến mức khủng bố như thế.

Thì như vậy Vương Mãng trọn vẹn dưới đất chạy trốn rồi nửa tháng.

Hổ Hoàng ở phía sau truy đuổi nửa tháng.

Về sau Vương Mãng đều chạy trốn đến đi trong biển.

Cái này Hổ Hoàng vẫn như cũ không buông tha hắn.

Mà lại, Hổ Hoàng thực lực quả thực vượt quá Vương Mãng ngoài dự liệu!

Cái này Hổ Hoàng trong nước cũng tốc độ cũng không chậm hơn hắn bao nhiêu!

Mà lại, Vương Mãng Vương Mãng tại chạy trốn, không dám trì hoãn tốc độ, tự nhiên cũng cũng không dám chui vào biển sâu vùng nước đi xuống.

Cho nên, hắn chỉ có thể ở trên mặt nước trốn, lúc mà chìm xuống trong nước, nhưng vẫn như cũ không thể thoát khỏi gia hỏa này!

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng trong lòng hung ác, hướng thẳng đến Thương Long Vương chỗ vùng biển bơi đi.

Bởi vì, tại Vương Mãng xem ra, cũng chỉ có Thương Long Vương có thể có thể đến giúp hắn.

Cái này Hổ Hoàng thực lực quá hung tàn, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

Tại chạy trốn quá trình bên trong, Vương Mãng cũng cùng hắn giao thủ qua.

Có thể Vương Mãng căn bản không dám đón đỡ hắn một chiêu nửa thức.

Cho nên, Vương Mãng đại đa số thời gian đều đang lẩn trốn.

"Tê dại, có bản lĩnh ngươi liền tiếp tục truy!"

Vương Mãng hướng về sau lưng nộ hống chửi rủa một câu về sau, tiếp tục vùi đầu lặn xuống trong nước bỏ chạy.

Có thể Hổ Vương vẫn như cũ trên mặt biển, đuổi theo Vương Mãng, trên mặt biển hư không phi hành tốc độ cao.

Trong nháy mắt.

Lại là nửa tháng trôi qua.

Vương Mãng trọn vẹn hao tốn một tháng thời gian.

Hắn mới thành công trốn ra được, Thương Long Vương chỗ khủng bố Thâm Thủy Hải Vực.

Sau đó, chính đang lặn xuống nước sâu Vương Mãng.

Cũng không lâu lắm, liền nhìn đến thể tích kinh khủng Thương Long Vương, hướng về hắn vọt tới.

Khi thấy Thương Long Vương về sau, Vương Mãng liền cấp tốc lên tiếng nói: "Thương Long Vương lão ca mau cứu ta à!"

Nhìn thấy là Vương Mãng về sau, Thương Long Vương cũng mười phần ngoài ý muốn, hờ hững gật đầu nhìn về phía Vương Mãng sau lưng truy đuổi Hổ Hoàng.

Sau đó, Thương Long Vương liền mở miệng nói: "Tránh ra!"

Nghe vậy, Vương Mãng cấp tốc tâm lĩnh hội thần lặn xuống.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được lệnh hắn trợn mắt hốc mồm một màn.

Chỉ thấy, một đạo khủng bố Thủy Long, theo Thương Long Vương cự hình miệng rộng bên trong phun ra.

Cái này khủng bố Thủy Long, liền lấy tốc độ khủng khiếp, hướng về Hổ Hoàng bắn tới.

Thấy cảnh này, Hổ Hoàng vội vàng tránh thoát đánh tới Thủy Long.

Có thể cái này kinh khủng Thủy Long, lại nổ ra mặt nước, nhấc lên 100m cao sóng to gió lớn.

Đồng thời, vốn còn muốn tiếp tục đuổi trục Vương Mãng Hổ Hoàng, cũng dừng bước.

Hiển nhiên, Hổ Hoàng có thể cảm nhận được, Thương Long Vương khí tức kinh khủng.

Hắn cũng biết cái này Thương Long Vương không dễ chọc, hơn nữa còn cùng Vương Mãng nhận biết.

Bởi vậy, Hổ Hoàng có chút tiến thoái lưỡng nan, do dự lên.

Bởi vì, đầu này Thương Long Vương là hải dương bá chủ không nói.

Nhưng là đạo hạnh tuyệt đối đạt tới hơn sáu nghìn năm!

Thậm chí, đạo hạnh so với hắn còn khủng bố chút!

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy Thương Long Vương nhất kích liền đem cái này Hổ Hoàng chấn nhiếp.

Vương Mãng cũng âm thầm bội phục không thôi, không hổ là Đại Vương Ô Tặc Vương đại ca a!

Thực lực này quả thực mạnh đến mức so sánh a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, cái này Thương Long Vương tin tức, liền hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Thương Long Vương

Đạo hạnh: 7000 năm.

Đẳng cấp: Yêu Hoàng cấp.

Thần thông: ? ? ?

May mắn giá trị: 94

Trình độ uy hiếp: Trí mạng cấp.

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng thứ 8 1 tên.

. . .

Xem hết cái này Thương Long Vương tin tức sau.

Vương Mãng lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được vị này Thương Long Vương đại ca, có thể chấn nhiếp cái này Hổ Hoàng.

Thực lực này quả thực so với Hổ Hoàng còn muốn ngậm một số a!

Đang lúc lúc này, Hổ Hoàng ngữ khí điềm nhiên nói:

"Hải tộc đạo hữu, thật muốn bảo vệ hắn sao?"

"Vì một tôn không đến Đại Yêu Vương gia hỏa, đắc tội bản hoàng?"

Nghe vậy, Vương Mãng giật nảy mình, vội vàng hung ác nói:

"Con mẹ nó ngươi biết cái gì a!"

"Ta cùng Thương Long Vương đại ca quá mệnh giao tình, tình thật sự kiên!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này Hổ Hoàng lạnh hừ một tiếng, căn bản không để ý Vương Mãng.

Ngược lại, hắn lại là nhìn thẳng Thương Long Vương  chờ đợi lấy đối phương trả lời chắc chắn.

Cái này cũng làm đến Vương Mãng có chút luống cuống, trong bóng tối cảnh giác lên.

Muốn là Thương Long Vương bán hắn đi, hắn cũng không có cách nào a!

Cho nên, hắn đã tùy thời chuẩn bị tốt tiếp tục đường chạy.

Thực sự không được.

Hắn chỉ có thể đem gia hỏa này, dẫn tới hiến tế chi chủ chỗ nào!

Hiến tế chi chủ, vách đá dựng đứng là Vương Mãng gặp qua kinh khủng nhất gia hỏa.

Mà lại, gia hỏa này đối Vương Mãng thế nhưng là bất hữu thiện a!

Hắn muốn thật đem Hổ Hoàng dẫn đi qua, làm không tốt hiến tế chi chủ, sẽ trực tiếp đến cái song sát!

Tốt sau đó một khắc, Thương Long Vương, nhất thời để Vương Mãng cảm động không thôi.

Chỉ thấy, Thương Long Vương thanh âm bên trong mang theo trào phúng khinh thường:

"Ta chính là hải dương 5 đại lão thành viên gia tộc một trong, còn sợ ngươi một cái lục địa mèo to?"

"Liền xem như các ngươi trên lục địa Yêu Hoàng toàn bộ tới, lại có thể thế nào?"

"Hải dương là chúng ta địa bàn! Ngươi. . . Cút đi!"

Đối mặt Thương Long Vương xem thường, Hổ Hoàng trầm mặc không nói.

Trầm tư một hồi về sau, hắn dày đặc nhìn về phía Vương Mãng, cười lạnh nói:

"Xà chuột thế hệ! Có bản lĩnh, ngươi vĩnh viễn đợi tại trong hải dương!"

"Nếu không. . . Hừ!"

Nói xong, Hổ Hoàng mới không cam lòng rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, hắn vừa mới chuẩn bị cảm kích Thương Long Vương một phen đây.

Lúc này, hệ thống thanh âm lại là vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1500 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng tiến hóa? 】.