Chương 211: Lần nữa tiến hóa thành công! Trước mắt thực lực bài danh: Phong Vân bảng thứ 6 tên!

Chương 211: Lần nữa tiến hóa thành công! Trước mắt thực lực bài danh: Phong Vân bảng thứ 6 tên!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được khóc lên!

Cái này 1500 vạn tiến hóa giá trị không dễ kiếm a!

Hắn kém chút liền bị cái này Hổ Hoàng giết chết!

Còn tốt sau cùng chạy đến trong biển đến, xin giúp đỡ Thương Long Vương.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng đừng đề cập nhạy cảm chua.

Tê dại, bị đuổi một tháng!

May ra bây giờ, rốt cục hoàn thành nhiệm vụ!

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng không có khả năng hiện tại thì tiến hóa.

Bởi vậy, hắn liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Không!"

Sau đó.

Vương Mãng mới cảm kích nhìn về phía Thương Long Vương, ngữ khí chân thành nói:

"Đa tạ Thương Long đại ca trợ giúp."

"Muốn không phải Thương Long Vương lão ca trợ giúp, lão đệ ta đừng đề cập nhiều chật vật!"

Nghe vậy, Thương Long Vương chậm rãi gật đầu cười nói:

"Chúng ta Thương Long nhất tộc, cùng Đại Vương Ô Tặc nhất tộc quan hệ vô cùng tốt."

"Đã ngươi là Đại Vương Ô Tặc huynh đệ, tự nhiên cũng là chúng ta Thương Long nhất tộc bằng hữu."

Vương Mãng cảm động không thôi, lại cùng cảm kích Thương Long Vương rất lâu, mới hỏi: "Thương Long Vương lão ca."

"Vì cái gì thực lực ngươi mạnh như vậy, vẫn là Thương Long Vương a?"

"Dựa theo suy đoán của ta, cần phải xưng hô lão ca Thương Long Hoàng mới đúng!"

Nghe được Vương Mãng mông ngựa âm thanh, Thương Long Vương khẽ lắc đầu cười nói: "Hải dương cùng lục địa không giống nhau."

"Trong hải dương xưng hoàng, nhất định phải đạt được tuyệt đại đa số Hải tộc tán thành mới được."

"Tại trong hải dương có thể xưng hoàng không có mấy cái! Không giống các ngươi trên lục địa, 6000 năm đạo hạnh liền có thể xưng hoàng."

Nghe xong Thương Long Vương, Vương Mãng mới chợt hiểu ra.

Trách không được cái này Thương Long Vương, rõ ràng đạo hạnh đạt đến bảy ngàn năm.

Hắn vẫn như cũ là Thương Long Vương, nguyên lai là không có cách nào xưng hoàng a.

Bất quá, Vương Mãng cũng coi như hiểu rõ đến trong hải dương bí văn.

Hiển nhiên, trong hải dương xưng hoàng đạo hạnh đủ cũng không được, còn phải đạt được hải dương đại đa số cường giả tán thành.

Chỉ là chút điểm này, thì quả thực không biết, so lục địa khó khăn bao nhiêu.

Dù sao  dựa theo Thương Long Vương đạo hạnh đến đoán, đoán chừng bảy ngàn năm đạo hạnh vẫn như cũ không đủ tư cách!

Chỉ sợ còn phải càng cao đạo hạnh mới được!

Tưởng tượng một chút, liền biết khủng bố đến mức nào.

Sau đó, Vương Mãng vừa cảm kích Thương Long Vương một phen, mới cáo từ.

Dù sao, một mực phiền phức người khác, đây thật ra là rất tiêu hao nhân tình.

Yêu tộc cùng người một dạng, không có lợi ích quan hệ, vẫn như cũ là thực lực vi tôn.

Nhân tình cũng là càng dùng càng ít đi.

Bất đắc dĩ là.

Vương Mãng chỗ nào lại cầm được ra, đối phương để ý đồ vật?

Đối phương Yêu Hoàng cấp bậc tồn tại, đạo hạnh so cái này Hổ Hoàng còn xa xưa.

Thực lực này quả thực mạnh đến mức không biên giới.

Đoán chừng Yêu Hoàng cấp bậc thiên tài địa bảo, đối phương mới để mắt.

Có thể Vương Mãng cũng không có cái đồ chơi này a!

Thật vất vả đạt được một gốc, còn ăn tiến trong bụng.

Mà lại, thật có bảo vật như vậy.

Hắn cũng không nỡ lấy ra a.

Mà lại, không nghe thấy Thương Long Vương xưng hô sao?

Mình chỉ là đối phương bằng hữu, trước kia là huynh đệ.

Giúp không hắn một lần bận bịu về sau, hiện tại biến thành bằng hữu.

Bởi vậy, Vương Mãng biết, đến cùng vẫn là đến dựa vào chính mình a!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền nhanh chóng nhanh rời đi, Thương Long Vương địa bàn.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trên biển tìm cái hoang đảo.

Đi vào trên hoang đảo về sau, Vương Mãng liền tìm sơn động.

Chui vào sơn động về sau, hắn liền chuẩn bị muốn tiến hóa.

Bởi vì, từ khi bị Hổ Hoàng truy sát một phen sau.

Vương Mãng mạnh lên suy nghĩ, có thể nói là phá lệ mãnh liệt!

Đương nhiên tiến hóa trước đó, hắn còn đến chỉnh lý một phen, mấy ngày nay thu hoạch.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 4 900 năm.

Thân thể: Dài 108 mét, rộng 8. 3 mét, trọng 18 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 18 vạn kg, vận tốc 98 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, xuyên đất độn địa, sau lưng mọc lên hai cánh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Nhân Sâm Vương X 1, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cao cấp mù hộp X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X2, tùy cơ rút thưởng cơ hội X2, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 66(trung thượng chi tư).

Tiến hóa giá trị: 67 triệu / 4000 vạn.

Trước mắt bài danh: Phong Vân bảng thứ 8 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Còn tốt lần này thu hoạch rất không tệ.

Bằng không, Vương Mãng đến khóc chết a!

Tê dại, cái này đồ chó hoang Hổ Hoàng!

Cương quyết truy sát hắn một tháng a!

Làm đến hắn thời gian bây giờ khẩn trương hơn!

Vốn là hắn còn có năm tháng thời gian chuẩn bị, tranh thủ đột phá Yêu Hoàng.

Có thể kết quả chó này so làm hại hắn chỉ là chạy trốn thì lãng phí một tháng!

Thù này không báo không phải quân tử!

Tê dại!

Hổ Hoàng ngươi cho lão tử chờ lấy!

Chờ lão tử thực lực mạnh làm chết ngươi!

Vương Mãng trong lòng âm thầm cắn răng nói.

Dù sao.

Hổ Hoàng vẫn là thứ nhất đuổi đến hắn chạy trốn một tháng gia hỏa.

Quả thực đuổi đến hắn lên trời không đường, xuống đất không cửa, sau cùng trốn trong biển đến rồi!

Mà lại, hắn hiện tại phải chạy về lục địa, lại được trì hoãn mấy ngày.

Như thế tính ra, Hổ Hoàng chó này so truy sát, quả thực để hắn tổn thất nặng nề a!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng tỉnh táo rất lâu, cái này mới thở bình thường trong lòng nén giận.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 4000 vạn tiến hóa giá trị! Ngay tại tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong, lần nữa mất đi ý thức.

Sau hai giờ, theo tiến hóa bên trong thức tỉnh Vương Mãng, mới bắt đầu quan sát tự thân biến hóa.

Đáng nhắc tới chính là.

Hắn lần này tiến hóa vẫn không có gia tăng độ rộng!

Mà lại, đỉnh đầu bén nhọn lúc trước hai sừng, cũng biến hóa không lớn.

Tuy nhiên, so trước kia dài một chút, nhưng là biến hóa rất nhỏ.

Nhưng là, thân thể của hắn chiều dài vẫn như cũ tăng lên!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng suy đoán trọng lượng của hắn vẫn như cũ còn đang tăng trưởng đi!

Đương nhiên.

Trên thân thể biến hóa cụ thể, vẫn là muốn nhìn thông tin cá nhân mới đầy đủ chuẩn xác.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền ở trong lòng lần nữa mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau đó, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 5000 năm.

Cấp bậc: Đại Yêu Vương.

Thân thể: Dài 112 mét, rộng 8. 3 mét, trọng 19 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 19 vạn kg, vận tốc 99 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, xuyên đất độn địa, sau lưng mọc lên hai cánh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Nhân Sâm Vương X 1, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cao cấp mù hộp X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X2, tùy cơ rút thưởng cơ hội X2, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 66(trung thượng chi tư).

Tiến hóa giá trị: 2700 vạn / 8000 vạn.

Trước mắt bài danh: Phong Vân bảng thứ 6 tên..