Chương 212: Dung hợp kỹ năng? Bắt đầu sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Chương 212: Dung hợp kỹ năng? Bắt đầu sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Lần này thực lực, ngoại trừ thân thể độ rộng, vẫn như cũ các phương diện đều đang tăng trưởng!

Bây giờ thân thể của hắn chiều dài, đã đạt tới 112 thước!

Mặt khác thân thể của hắn trọng lượng, đã đạt tới 190 tấn!

Mà lại, đạo hạnh của hắn, cũng rốt cục đạt đến năm ngàn năm!

Năm ngàn năm đạo hạnh, cũng liền có thể xưng là Đại Yêu Vương!

Vương Mãng hiện tại cũng là một tôn tên phụ kỳ thật Đại Yêu Vương!

Còn có!

Thực lực của hắn bài danh, cũng tăng lên hai cái thứ tự!

Hắn thực lực trước mắt bài danh bảng.

Theo nguyên bản Phong Vân bảng thứ 8 tên.

Bây giờ đạt đến thứ 6 tên.

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng tâm tình lúc này mới mỹ diệu rất nhiều.

Bỗng nhiên.

Tốt giống nghĩ đến cái gì Vương Mãng.

Trong lòng lại trở nên trở nên nặng nề.

Bây giờ về thời gian chỉ có bốn tháng rồi.

Hắn muốn trở thành Yêu Hoàng tối thiểu đến lại tiến hóa mười lần.

Nếu như vậy đi xuống, hắn tại sau cùng trong vòng bốn tháng.

Nhất định phải lại tiến hóa mười lần mới đầy đủ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền quyết định lại mở chút phần thưởng.

Mà lại, Vương Mãng hoài nghi là không phải mình tích lũy đồ vật nhiều lắm.

Hiện tại nhiệm vụ cũng không cho hắn xuất hiện mù hộp, hoặc là rút thưởng rồi?

Chẳng lẽ hệ thống không muốn để cho chính mình chứa đựng mù hộp hoặc là rút thưởng cơ hội?

Nghĩ như thế, Vương Mãng càng nghĩ càng thấy đến khả năng!

Trầm tư một lát sau, vương liền quyết định mở cao cấp mù hộp!

Sau đó, hắn liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở cao cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cao cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kỹ năng dung hợp cơ hội X 1! 】

【  kỹ năng dung hợp cơ hội: Sử dụng sau cần phải dùng ba loại kỹ năng dung hợp! Có xác suất thu hoạch được càng mạnh kỹ năng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng hơi kinh ngạc ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới vậy mà thu được cái kỹ năng dung hợp!

Bất quá cái đồ chơi này cũng rất tốt.

Bởi vì, theo Vương Mãng thực lực sau khi tăng lên.

Hắn có chút kỹ năng cũng không dùng tới, đã như vậy.

Vậy còn không bằng lấy ra dung hợp thử một chút đâu!

Đương nhiên, hiện tại còn không phải dung hợp kỹ năng thời điểm.

Đợi đến mở hết cao cấp mù hộp, Vương Mãng mới sẽ xem xét dung hợp kỹ năng.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 200 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong lòng bình tĩnh, nếu là lúc trước thu hoạch được 200 vạn tiến hóa giá trị, hắn khẳng định cao hứng phi thường.

Nhưng hôm nay Vương Mãng thăng cấp cần 8000 vạn tiến hóa giá trị a!

Bởi vậy, mấy triệu tiến hóa giá trị, đối Vương Mãng tới nói cũng không có nhiều giá trị phải cao hứng.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 300 vạn tiến hóa giá trị! 】

Không tệ! Không tệ!

Âm thầm gật đầu Vương Mãng, chờ mong lấy lần thứ tư mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 500 vạn tiến hóa giá trị! 】

Rất không tệ!

Bây giờ cao cấp mù hộp tích lũy, đã mở ra 1000 vạn tiến hóa đáng giá.

Cứ như vậy, cái này cao cấp mù hộp có thể tính là kiếm lời a!

Trước kia cao cấp mù hộp cũng tốt, cũng không có mở ra cao như vậy tiến hóa giá trị.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 300 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là hài lòng gật đầu.

Cái này cao cấp cao cấp mù hộp.

Hết thảy mở ra 1300 vạn tiến hóa giá trị.

Này một ít, quả thực vượt quá Vương Mãng đoán trước.

So Vương Mãng tưởng tượng tiến hóa giá trị còn muốn phong phú chút!

Bây giờ hắn vốn đang còn thừa 2700 vạn tiến hóa giá trị.

Tăng thêm lúc này vừa lấy được 1300 vạn tiến hóa giá trị.

Như vậy hắn cách lần nữa tiến hóa, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có, 4000 vạn tiến hóa đáng giá.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình vui vẻ không thôi, quyết định lại mở thứ gì.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, cho ta lại mở cao cấp mù hộp! "

Sau một khắc, hệ thống âm thanh vang lên: 【  đinh! Kí chủ trước mắt đã không có cao cấp mù hộp, không cách nào mở ra. 】

Nghe được thanh âm này sau.

Vương Mãng mới nhớ tới.

Hắn có vẻ như chỉ có một cái cao cấp mù hộp, mà lại mới vừa rồi còn mở.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền đem ánh mắt rơi vào còn lại rút thưởng cơ hội phía trên.

Bây giờ.

Hắn có hai lần chỉ định rút thưởng cơ hội!

Cùng hai lần tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Trừ cái đó ra.

Liền không có thứ khác.

Suy nghĩ một chút sau.

Vương Mãng liền quyết định trước đem kỹ năng dung hợp cơ hội dùng hết.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân kỹ năng thật có chút thật nhiều.

Quan trọng có kỹ năng đã không thực dụng a!

Hắn chín dạng kỹ năng theo thứ tự là: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Cái này chín dạng kỹ năng bên trong.

Tử Vong Quấn Quanh cũng không thể xem như cái kỹ năng!

Mà phải nói là mãng xà loại, vốn là cầm giữ có trời sinh tự mang kỹ năng!

Trừ cái đó ra, màu da ngụy trang cũng rất không thực dụng.

Dù sao, hắn hiện tại còn cần ngụy trang sao?

Đụng phải Yêu Hoàng ngụy trang cũng vô dụng thôi!

Bây giờ hắn đã không phải là động vật!

Trắng ra điểm tới nói, Vương Mãng hiện tại là yêu quái!

Hắn đã không cần đi săn tầm thường động vật.

Có thể nói, hai cái này kỹ năng đã quá hạn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền trong lòng có ý nghĩ.

Hai cái này kỹ năng thì dùng để trở thành dung hợp kỹ năng tài liệu đi!

Nhưng vấn đề là dung hợp kỹ năng cần ba cái kỹ năng a!

Bởi vậy, Vương Mãng có chút xoắn xuýt!

Nghĩ nửa ngày sau.

Vương Mãng mới quyết định tốt.

Hắn chuẩn bị dùng 【  Vạn Thú Uy Nhiếp 】 xem như cái thứ ba dùng để dung hợp kỹ năng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng dung hợp kỹ năng cơ hội!"

"Ba cái dung hợp kỹ năng theo thứ tự là: Tử Vong Quấn Quanh, màu da ngụy trang, Vạn Thú Uy Nhiếp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ thành công sử dụng dung hợp kỹ năng cơ hội! 】

【  đinh! Ba cái kỹ năng ngay tại dung hợp bên trong. . . 】

Một phút đồng hồ sau.

Tại Vương Mãng chờ mong phía dưới.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Dung hợp kỹ năng thất bại! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Tử Vong Quấn Quanh kỹ năng báo hỏng, thành công loại bỏ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Màu da ngụy trang kỹ năng báo hỏng, thành công loại bỏ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Vạn Thú Uy Nhiếp kỹ năng thành công bảo vệ lưu lại! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được khóc ra thành tiếng.

Tê dại! Lần thứ nhất dung hợp kỹ năng thì thất bại rồi?

Ba cái kỹ năng dung hợp một chút, sau khi thất bại báo hỏng hai cái?

Còn tốt Vạn Thú Uy Nhiếp bảo vệ lưu lại!

Báo phế kỹ năng là hai cái cơ bản không cần đến kỹ năng.

Bằng không, Vương Mãng thật muốn khóc chết rồi.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được buồn bực nói: "Hệ thống, ngươi không phải nói có xác suất dung hợp ra càng mạnh kỹ năng sao?"

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đúng vậy, nhưng là chỉ là xác suất! 】

【  không là tuyệt đối dung hợp thành công! Không là tuyệt đối có thể dung hợp ra càng mạnh kỹ năng mới! 】

【  dung hợp sau khi thất bại, kỹ năng khả năng toàn bộ báo hỏng. Cũng có khả năng có thể đủ tất cả bộ bảo lưu lại đến, cũng có khả năng bảo lưu lại một hai cái kỹ năng. 】

Nghe xong hệ thống nói rõ sau.

Vương Mãng nhất thời á khẩu không trả lời được.

Hắn cảm giác cái này có điểm giống, kiếp trước chơi game dung hợp trang bị một dạng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ, may ra trả lại cho hắn bảo lưu lại cái Vạn Thú Uy Nhiếp.

Thôi thôi! Vẫn là làm chính sự đi!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng trong lòng hung ác, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, liền hiện ra cái may mắn la bàn.

Có thể khi thấy cái này chín dạng phần thưởng về sau, Vương Mãng càng nhịn cười không được.

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【  thần thông: Thiên biến vạn hóa! 】

. . .

【  9000 toàn khối: Tiên Tham! 】

. . .

【  thần thông: Tiên Thần Lĩnh Vực! 】

. . .

【 5000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  trên vạn năm cấp: Long Châu! 】

. . .

【  thần thông: Lôi Đình Pháp Chú! 】

. . .

【 2000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 1000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nữ thần may mắn ban ơn! 】

【  chú thích: 9 dạng phần thưởng đều trúng! 】.