Chương 213: Thân dài đạt tới 116 mét! Xuất hiện lần nữa kỳ hoa nhiệm vụ!

Chương 213: Thân dài đạt tới 116 mét! Xuất hiện lần nữa kỳ hoa nhiệm vụ!

Có thể nói cái này chín dạng phần thưởng.

Vẫn như cũ toàn bộ đều là đồ tốt a!

Thậm chí, chất lượng so trước kia phần thưởng đều không kém.

Đương nhiên, nhất làm cho Vương Mãng chú ý muốn phần thưởng.

Tự nhiên là sau cùng một dạng!

Lần trước tới cái chính đạo quang!

Muốn là lần này, có thể cho hắn đến cái nữ thần ban ơn, thì tốt vô cùng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút mong đợi.

Bởi vì, hưởng qua một lần ngon ngọt Vương Mãng.

Đương nhiên hi vọng lần nữa cho hắn đến cái tốt nhất.

Thực sự không được, đến cái thần thông 【  Lôi Đình Pháp Chú 】 cũng được a!

Cái đồ chơi này chỉ là nghe tên liền biết cần phải thẳng ngậm.

Lại không được, đến cái Tiên Tham cũng có thể.

Dù sao, hắn còn còn ăn rồi thần tiên ăn đồ vật đây.

Mà lại, đây chính là Tiên Tham a!

Vương Mãng cảm thấy coi như lại đồ bỏ đi.

Cũng hoàn toàn không phải Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, có thể đánh đồng đó a.

Tại Vương Mãng khẩn trương trong chờ mong, cái này may mắn la bàn, bắt đầu chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ thả chậm lại.

Vương Mãng tâm cũng theo đó khẩn trương lên.

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2000 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Mẹ lặc cái bia ngắm!

Chín dạng phần thưởng, hết lần này tới lần khác cho hắn đến từ đồ bỏ đi.

Ừ, không đúng.

Không phải rác rưởi nhất.

Hẳn là thứ hai đếm ngược đồ bỏ đi.

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng quả thực có loại tức miệng mắng to xúc động.

Chẳng lẽ mình hôm nay vận khí điềm xấu?

Vương Mãng có chút không phục.

Tê dại.

Hôm nay chính mình mới tiến hóa đây.

Hơn nữa còn tránh thoát Hổ Hoàng truy sát.

Theo đạo lý tới nói hẳn là: Đại nạn không chết tất có hậu phúc a!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng trong lòng hung ác, lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, cho ta đến lần chỉ định rút thưởng cơ hội!"

"Chỉ định rút thưởng cơ hội khuynh hướng tiến hóa giá trị!"

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó.

Vương Mãng trong đầu liền hiện ra cách may mắn la bàn.

Khi thấy may mắn trên la bàn phần thưởng sau.

Vương Mãng lần nữa nhịn không được mừng rỡ lên.

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【 99 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 88 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 77 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 6 6 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 5 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 2 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 1 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 5000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 3000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

Xem hết chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được cao hứng trở lại.

Bởi vì, hắn liền xem như tùy tiện rút một cái đều có thể nói kiếm lời.

Dù sao, cái này ít nhất cũng là 3000 vạn tiến hóa giá trị a!

Nếu như vận khí tốt, cho hắn đến mấy trăm triệu tiến hóa giá trị.

Hoặc là nói đến cái vài tỷ tiến hóa giá trị, cũng không phải là không thể được a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có thể nói là tâm tình thật tốt, cũng bắt đầu mong đợi.

Đón lấy, may mắn la bàn liền bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ mới chậm lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5000 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, cũng cảm thấy có chút tiếc nuối.

Là hắn biết, sẽ không để cho hắn thu hoạch được vài tỷ tiến hóa giá trị.

Nếu quả thật để hắn thu hoạch được, mười mấy cái ức tiến hóa giá trị.

Đoán chừng đều không cần cố gắng.

Trực tiếp liền có thể tại chỗ cất cánh .

Thậm chí, khoảng cách Yêu Hoàng cấp đều gần trong gang tấc!

Bởi vậy, thu hoạch được cái 5000 vạn tiến hóa giá trị.

Như thế tại Vương Mãng chuyện trong dự liệu.

Thôi thôi!

Lại tiến hóa một lần!

Tiến hóa xong, trở lại trên lục địa.

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng liền ở trong lòng lần nữa mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 8000 vạn tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa tại tiến hóa bên trong, mất đi ý thức.

Hắn chỗ lấy muốn lần nữa tiến hóa, chủ nếu là bởi vì đã quyết định.

Trở lại trên lục địa về sau, nhiều hơn vào xem chút Yêu Hoàng sào huyệt, đi trộm thiên tài địa bảo.

Bởi vậy, đã muốn làm loại này chuyện rất nguy hiểm, thực lực đương nhiên là càng mạnh càng tốt a!

Vương Mãng cũng không muốn, lần nữa đi trộm thiên tài địa bảo, lại bị một tôn Yêu Hoàng truy sát một tháng.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Hắn vẫn như cũ trước quan sát tự thân biến hóa.

Sau đó, Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, thân thể của mình độ rộng vẫn như cũ không nhúc nhích.

Hắn thể tích ngược lại là tăng lên, bất quá còn lại biến hóa lớn nhỏ, hắn thì không được biết rồi.

Đây là cần nhìn đến số liệu mới chuẩn xác nhất.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 5100 năm.

Cấp bậc: Đại Yêu Vương.

Thân thể: Dài 116 mét, rộng 8. 3 mét, trọng 20 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 20 vạn kg, vận tốc 100 cây số.

Kỹ năng: Tử Vong Quấn Quanh, Ăn Mòn Kịch Độc, màu da ngụy trang, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, xuyên đất độn địa, sau lưng mọc lên hai cánh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Nhân Sâm Vương X 1, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cao cấp mù hộp X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 66(trung thượng chi tư).

Tiến hóa giá trị: 1000 vạn / 1. 5 ức.

Trước mắt bài danh: Phong Vân bảng thứ 5 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Bây giờ hắn thể tích chẳng những đạt đến 116 mét.

Hắn thể tích trọng lượng cũng đạt tới 200 tấn!

Hắn lực cắn cũng đồng dạng đạt tới 200 tấn!

Tốc độ của hắn cũng đột phá mỗi giờ 100 cây số!

Đạo hạnh của hắn đã đạt đến 5100 năm.

Thậm chí ngay cả thực lực bài danh cũng lại tăng lên một vị.

Thực lực như vậy.

Vương Mãng cũng có lòng tin, tiếp tục đi trộm đồ.

Ừ, không đúng.

Phải nói là đi Yêu Hoàng nhóm động phủ, đi một lần!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Tối thiểu vào xem hai vị Yêu Hoàng động phủ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Tối thiểu vào xem bốn vị Yêu Hoàng động phủ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Tối thiểu vào xem sáu vị Yêu Hoàng động phủ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức tiến hóa giá trị, cực phẩm mù hộp X 1! 】.