Chương 214: Cẩu Hoàng đã nắm giữ mới đại hộ pháp rồi?

Chương 214: Cẩu Hoàng đã nắm giữ mới đại hộ pháp rồi?

Nghe xong hệ thống nhiệm vụ sau.

Vương Mãng quả thực sợ ngây người!

Hắn không nghĩ tới hệ thống lại còn cố ý ban bố nhiệm vụ.

Đây là sợ hắn không kiên định ý nghĩ a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút bó tay rồi.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân liền đem tăng thực lực lên ý nghĩ, chăm chú vào Yêu Hoàng động phủ trên thân.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên không phải loại kia xem thường từ bỏ người!

Đương nhiên, hệ thống ban bố nhiệm vụ, cũng để cho Vương Mãng càng thêm kiên định phấn đấu mục tiêu phương hướng.

Thoáng trầm tư một lát sau, Vương Mãng liền đã có quyết định.

Quan tâm chăm sóc một cái hai cái Yêu Hoàng động phủ, không phải là tính cách của hắn.

Đã quyết định muốn vào xem Yêu Hoàng động phủ.

Như vậy Vương Mãng đương nhiên muốn đối xử như nhau!

Dù sao khác nhau đối đãi cũng không tốt a!

Đây không phải xem thường mình Yêu Hoàng a?

Nghĩ như thế sau.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ, xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới di chuyển thân hình khổng lồ, chui ra sơn động bên ngoài.

Khi thấy bầu trời, vẫn là nhật nguyệt cùng hư không sau.

Vương Mãng liền hóa thành năm sáu mét lớn nhỏ, sau đó dài ra cánh, phóng lên tận trời.

Hiển nhiên, so sánh ở trong biển đi đường, Vương Mãng càng muốn dùng hơn phi hành đến đi đường.

Bởi vì, Vương Mãng tốc độ bên trong  có thể nói cũng chỉ có bay lên tốc độ là nhanh nhất.

Đây cũng là Vương Mãng lựa chọn phi hành đi đường nguyên do.

Ở trên bầu trời phi hành.

Hắn đoán chừng nhiều nhất mấy ngày, thì có thể một lần nữa trở lại trên lục địa.

Trên thực tế cũng là như thế.

Ba ngày sau.

Một mảnh dãy núi rừng cây phía trên.

Vương Mãng từ không trung cực tốc bay qua.

Bất quá, liền xem như trở lại lục địa sau.

Vương Mãng vẫn không có dừng lại phi hành.

Bởi vì hắn tại điều tra có địa bàn Yêu Hoàng.

Bất quá, để Vương Mãng bất đắc dĩ là.

Chờ đến lúc chiều.

Hắn cũng không biết ở nơi nào.

Hắn vẫn không có tìm tới Yêu Hoàng tung tích.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải dừng lại phi hành.

Sau đó, Vương Mãng liền tại núi non dày đặc trong rừng, tìm kiếm lấy Yêu Vương tung tích.

Bởi vì, Vương Mãng tìm không thấy đến cùng Hồng Sắc Đế Quốc những địa phương kia có Yêu Hoàng a!

Bởi vậy, Vương Mãng đành phải đem mục tiêu đặt ở Yêu Vương trên thân.

Tại Vương Mãng xem ra, những thứ này Yêu Vương tất nhiên biết rõ biết không ít tin tức.

Cũng không lâu lắm sau.

Vương Mãng liền tại một chỗ hoang tàn vắng vẻ Nguyên Thủy rừng sâu.

Cảm nhận được một cỗ khí tức khủng bố.

Cái này cỗ khí tức khủng bố, tuyệt đối là Yêu Vương cấp.

Dù sao, Vương Mãng bản thân liền là Đại Yêu Vương cấp bậc tồn tại.

Bởi vậy, Vương Mãng cảm nhận được cỗ này Yêu Vương khí tức sau.

Vương Mãng liền bắt lấy khí tức, hướng về cỗ này Yêu Vương khí tức chỗ đang bay đi.

Đợi đến Vương Mãng đi vào một đỉnh núi về sau, liền từ trên trời giáng xuống, tự thân yêu khí càng là không kiêng nể gì cả phóng xuất ra.

Sau đó, đỉnh núi, một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến: "Ai! ? Dám tại bản vương trên địa bàn giương oai?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền nhìn đến một đầu cao hơn ba mét đại tinh tinh, theo đỉnh núi cất bước như bay, hướng về Vương Mãng chỗ chạy đến.

Nhưng làm đầu này bắp thịt cả người cường tráng màu đen đại tinh tinh, nhìn đến Vương Mãng về sau, nhất thời lập tức ngừng cước bộ.

Bởi vì, hắn đã cảm nhận được, Vương Mãng khí tức kinh khủng.

Không chỉ như thế, Vương Mãng khí tức khủng bố, còn không phải tầm thường Yêu Vương khí tức a!

Nếu như là tầm thường Yêu Vương khí tức, tuyệt đối sẽ không cho hắn, khủng bố như thế cảm giác áp bách!

Cái này vách đá dựng đứng là một tôn Đại Yêu Vương!

Vừa nghĩ đến đây, hắn nguyên bản ngang tàng thái độ, lập tức thì thu liễm.

Đồng thời, hắn thận trọng đi vào Vương Mãng trước người, hướng về Vương Mãng lấy buồn cười nói:

"Không biết đại vương có gì phân phó? Tiểu nhân đủ khả năng, tất nhiên sẽ không chối từ!"

Nghe vậy, Vương Mãng hài lòng gật đầu, tiểu tử này giác ngộ rất cao đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lúc này mới hài lòng mà hỏi: "Chung quanh đây tỉnh, có Yêu Hoàng sao?"

Nghe vậy, đại tinh tinh Yêu Vương suy nghĩ trong chốc lát về sau, lắc đầu nói:

"Đại vương, bản tỉnh là không có Yêu Hoàng, đại vương muốn là muốn tìm Yêu Hoàng mà nói  có thể tỉnh khác tìm kiếm."

"Giang Long Hắc Tỉnh Đại Hưng An Lĩnh, có hai tôn Yêu Hoàng."

Vương Mãng đạm mạc lắc đầu nói: "Quá xa, ngươi suy nghĩ thật kỹ, nơi nào còn có Yêu Hoàng?"

Mặt đối Vương Mãng hỏi thăm, cái này đại tinh tinh Yêu Vương suy tư một lát về sau, thận trọng nói:

"Đại vương, trừ cái đó ra cũng là Cách Bích tỉnh Hổ Hoàng!"

"Cùng Tây Tạng tỉnh Liễu Hoàng, Thụ Hoàng, Thạch Hoàng."

"Hoặc là, Tây Nghiễm tỉnh Cẩu Hoàng."

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Đi! Không có ngươi sự tình."

Nghe vậy, cái này đại tinh tinh Yêu Vương lúc này mới cung kính rời đi.

Đến mức Vương Mãng thì là bắt đầu suy nghĩ, đi trước vào xem cái nào Yêu Hoàng tốt?

Tây Tạng tỉnh có tam hoàng, theo thứ tự là Liễu Hoàng, Thụ Hoàng, Thạch Hoàng.

Xuyên Tứ tỉnh có Hổ Hoàng.

Tây Nghiễm tỉnh có Cẩu Hoàng.

Còn có một tôn Hoa Hoàng ở nơi nào.

Vương Mãng thì không được biết rồi.

Trừ cái đó ra.

Cũng là trong Hoàng hà có hai hoàng, cùng trong Trường Giang Nhất Hoàng.

Suy tư một lát sau.

Vương Mãng vẫn là quyết định trước vào xem Cẩu Hoàng sào huyệt.

Bởi vì, Cẩu Hoàng sào huyệt chỗ tỉnh, khoảng cách Vương Mãng gần nhất.

Tốt a, kỳ thật Hổ Hoàng khoảng cách Vương Mãng thêm gần.

Chỉ là Vương Mãng vừa trộm người hoàn mỹ nhà bảo vật, đi cũng không cần thiết.

Đến mức Vương Mãng vì lựa chọn gì Cẩu Hoàng, chủ yếu là Cẩu Hoàng chỗ nào tốt trộm a!

Hắn cùng Cẩu Hoàng vốn là quen thuộc, hơn nữa còn là Cẩu Hoàng chỗ nào trên danh nghĩa đại hộ pháp đây.

Một nguyên nhân khác chính là, chó này hoàng không phải người tốt.

Đoán chừng, nó tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, chính mình sẽ đi trộm nó đồ vật.

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất chính là.

Chó này hoàng hiển nhiên cũng thích đi, trộm khác Yêu Hoàng đồ vật.

Vương Mãng suy đoán gia hỏa này nội tình, có thể là nhiều nhất!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng liền nhịn không được hưng phấn lên.

Sau đó, Vương Mãng liền lập tức xuất phát.

Bắt đầu ngựa không dừng vó hướng Tây Nghiễm tỉnh tiến đến.

Hai ngày sau.

Vương Mãng thành công tiến nhập Tây Nghiễm tỉnh trong rừng.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn xe nhẹ đường quen chạy về một mảnh rừng cây sơn mạch.

Bởi vì, Vương Mãng nhớ đến lúc trước mình tại một vùng núi trong sơn động tiến hóa.

Đụng phải Cẩu Hoàng tiểu đệ, còn bị cái này tiểu đệ cáo trạng đây.

Bởi vậy, Vương Mãng dự định đi tìm tôn này heo rừng đại yêu.

Cũng không lâu lắm sau.

Vương Mãng liền tìm tới đã từng heo rừng đại yêu sơn động.

Đi vào bên ngoài sơn động về sau, Vương Mãng lập tức hô: "Heo rừng đại yêu đi ra!"

Sau một khắc, heo rừng đại yêu tiếng gầm gừ phẫn nộ truyền đến:

"Cái kia thứ không biết chết sống, dám trêu chọc Trư gia gia!"

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến nổi giận đùng đùng, theo sơn động lao ra heo rừng đại yêu.

Heo rừng đại yêu đồng dạng cũng nhìn thấy Vương Mãng, càng là kinh ngạc nói: "Tại sao là ngươi?"

Hiển nhiên, cái này heo rừng đại yêu chưa quên Vương Mãng!

Bởi vì, hắn đã từng động phủ bị Vương Mãng chiếm lấy qua.

Muốn không phải hắn có chỗ dựa, hắn sớm liền chạy mất dạng.

Lúc này thời điểm, heo rừng đại yêu tốt giống nghĩ đến cái gì.

Nó nhất thời vênh váo tự đắc vung lên đầu heo, ngữ khí giễu cợt nói:

"Làm sao? Là cảm nhận được thiên địa tức đại loạn, cũng chạy tới đầu nhập vào nhà ta Cẩu Hoàng đại nhân?"

"Lúc trước nhà ta Cẩu Hoàng đại nhân để mắt ngươi, mới cho ngươi một cái đại hộ pháp chức vị, bây giờ chúng ta Cẩu Hoàng đại nhân, đã nắm giữ mới đại hộ pháp!"

"Cẩu Hoàng đại nhân dưới trướng càng là nhân tài đông đúc, không thiếu ngươi cái này tiểu Mãng Yêu!"

"Cho nên, ngươi vẫn là cút ngay!".