Chương 215: Cẩu Hoàng trong động phủ thiên tài địa bảo, quả thực kinh ngạc đến ngây người Vương Mãng!

Chương 215: Cẩu Hoàng trong động phủ thiên tài địa bảo, quả thực kinh ngạc đến ngây người Vương Mãng!

Nghe xong cái này heo rừng đại yêu mà nói sau.

Vương Mãng quả thực kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới, cái này Cẩu Hoàng hiển nhiên cũng phát giác được, thiên địa sắp đại biến rồi?

Nhưng là suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Dù sao, cái này Cẩu Hoàng thế nhưng là Yêu Hoàng cấp tồn tại.

Bọn họ khẳng định so với chính mình còn phát hiện ra trước, thiên địa bên trong linh khí biến hóa.

Nói như vậy, bọn họ lấy thiên địa bên trong linh khí biến hóa, cùng đến hôm nay nguyệt cùng hư không dị tướng, để phán đoán ra tương lai đem phát sinh đại biến, cũng hợp tình hợp lý.

Nghĩ rõ ràng vấn đề về sau, Vương Mãng cũng liền không lại xoắn xuýt.

Chỉ là để Vương Mãng vừa bực mình vừa buồn cười chính là.

Hắn không nghĩ tới chính mình không có thèm đại hộ pháp chức vị.

Bây giờ lại còn có mới nhân vật đến thay thế rồi?

Điều này hiển nhiên là vứt bỏ chính mình a!

Nghĩ tới đây sau.

Vương Mãng cũng không tức giận, mà chính là cười hỏi:

"Sao có thể mang ta gặp Cẩu Hoàng đại nhân một mặt sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Heo rừng đại yêu cao ngạo vung lên đầu heo, chỉ cao khí dương nói:

"Cẩu Hoàng đại nhân, là ngươi muốn gặp là có thể gặp?"

"Đừng nói là Cẩu Hoàng đại nhân không có ở đây, liền xem như tại, ngươi muốn gặp cũng không đủ tư cách!"

Nghe được heo rừng đại yêu mà nói sau.

Vương Mãng tâm lý nhịn không được bật cười.

Hắn vẫn như cũ không thèm để ý chút nào đối phương trào phúng, cười hỏi:

"Nói như vậy, Cẩu Hoàng đại nhân là không có ở đây?"

Nghe vậy, heo rừng đại yêu không nhịn được nói: "Không tại! Cút đi!"

Nghe đến đó, Vương Mãng nở nụ cười, một cái đuôi trực tiếp rút ra ngoài.

"A!" Nương theo lấy heo rừng đại yêu một đạo tiếng kêu thảm thiết, thân thể càng là bay ngược mà ra.

Sau đó, nện xuống ở phía xa mấy chục mét bên ngoài mặt đất.

Cái này heo rừng đại yêu hoảng sợ đan xen đứng lên, tức giận hướng về Vương Mãng vọt tới.

Nhưng lại tại khoảng cách Vương Mãng không đến xa ba mét về sau, heo rừng đại yêu ngừng lại, tức giận hướng về Vương Mãng quát:

"Ngươi thật là lớn gan chó, lại dám đánh ta!"

"Ngươi nhất định phải chết! Ta muốn nói cho Cẩu Hoàng đại nhân, muốn ngươi đẹp mặt!"

Vương Mãng không thèm để ý chút nào tức giận heo rừng đại yêu, ngược lại dày đặc cười nói:

"Đã Cẩu Hoàng không tại, ta liền xem như đánh chết ngươi, nó cũng không biết a !"

Vốn là phẫn nộ ngập trời heo rừng đại yêu, nghe được Vương Mãng mà nói về sau, trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Đúng a! Chính mình Cẩu Hoàng đại nhân không tại!

Cái này Mãng Yêu giết chết chính mình, Cẩu Hoàng đại nhân cũng không biết a!

Nghĩ như thế về sau, heo rừng đại yêu toàn thân run lên, hận không thể cho mình hai cái miệng rộng.

Hắn thì không nên nói cho Vương Mãng, chính mình Cẩu Hoàng bất kỳ tin tức gì a!

Nghĩ tới đây, heo rừng đại yêu thấp thỏm nhìn lấy Vương Mãng, hoàn toàn không có, lúc trước phách lối.

Hắn ngữ khí nịnh nọt đối Vương Mãng cười nói: "Mãng Yêu đại nhân, tiểu nhân đáng đánh, tiểu nhân miệng tiện."

"Ngài khẳng định là Cẩu Hoàng đại nhân đệ nhất đại hộ pháp a!"

"Mới tới đại hộ pháp tại ngài trong mắt, cũng là cái rắm!"

Vương Mãng hài lòng gật đầu, dày đặc cười nói:

"Mông ngựa cũng không cần đập! Mang ta đi Cẩu Hoàng động phủ đi!"

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, heo rừng đại yêu giật mình, liền vội vàng lắc đầu nói: "Mãng Yêu đại nhân, tuyệt đối không thể a!"

"Muốn là Cẩu Hoàng đại người biết ta dẫn ngươi đi nó động phủ, còn không phải đem ta rút gân lột da a!"

Nghe vậy, Vương Mãng dày đặc cười nói: "Cái nào ta hiện tại liền đem ngươi ăn, miễn cho ngươi bị rút gân lột da!"

Cái này lập tức dọa đến heo rừng đại yêu, toàn thân run lên, kiên trì lấy lòng nói:

"Không không không! Ta cái này cho Mãng Yêu đại nhân dẫn đường!"

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, hờ hững nói:

"Cái nào thì dẫn đường đi!"

"Đừng có đùa cái gì nhiều kiểu, nếu không đừng trách ta ăn ngươi!"

"Bây giờ nhà ngươi Cẩu Hoàng không tại, không có người nào là đối thủ của ta!"

Nghe được Vương Mãng uy hiếp cảnh cáo về sau, heo rừng đại yêu chỉ đành chịu dẫn đường.

Hiển nhiên, hắn đối Cẩu Hoàng tuy nhiên trung thành, nhưng là trung thành cũng không có mạng nhỏ trọng yếu a!

Bởi vì cùng mạng nhỏ so ra, cẩu thí trung thành, quả thực không đáng giá nhắc tới a!

Ở ngoài chính phủ heo đại yêu chỉ huy dưới, Vương Mãng đi tới một mảnh núi rừng nguyên thủy bên trong.

Sau đó, xuyên qua bụi bụi rừng sâu, đi tới một cái to lớn vách núi hang đá bên ngoài.

Đi tới đây thời điểm, heo rừng đại yêu dừng bước lại, bất đắc dĩ nói:

"Mãng Yêu đại nhân, này sơn động cũng là Cẩu Hoàng lớn động phủ, bên trong có một tôn Đại Yêu Vương."

"Mà lại, tôn này Đại Yêu Vương là Cẩu Hoàng đại nhân thân tín, ta cho tới bây giờ còn không thể nào vào được động phủ."

Nghe vậy, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ, chính muốn mở miệng đây.

Sau một khắc, trong sơn động bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng gầm gừ.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được một đầu khí tức ngút trời sư tử, theo trong sơn động vọt ra.

Đầu này sư tử khí tức phi thường cường hoành, xem ra cùng bình thường sư tử lớn nhỏ, một đầu lông bờm uy vũ hùng tráng.

Nhưng là nó Đại Yêu Vương khí tức, Vương Mãng có thể rõ ràng cảm giác được phi thường cường liệt, so với khí tức của hắn còn có mạnh mẽ chút.

Cái này khiến đến Vương Mãng có chút tối tự giật mình.

Hắn không nghĩ tới, cái này Cẩu Hoàng vậy mà tìm một tôn Đại Yêu Vương làm thân tín, giúp đỡ nhìn lấy động phủ.

Đồng thời, đầu này hai con ngươi lạnh lẽo, xem ra uy vũ hùng tráng Hùng Sư, cũng đánh giá Vương Mãng.

Sau một lát, đầu này Đại Sư Vương mới ngữ khí lạnh như băng nói:

"Heo rừng, ngươi dám mang người xa lạ đến Cẩu Hoàng đại nhân động phủ, là không muốn mệnh sao?"

Nghe nói như thế, heo rừng đại yêu ủy khuất nhanh khóc.

Hắn cũng không muốn a!

Nhưng vấn đề là không được chọn a!

Bởi vậy, thời khắc này heo rừng đại yêu, lựa chọn trầm mặc đến thấp đầu heo.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Này chủ yếu là đầu này Đại Sư Vương.

Vẫn là Vương Mãng lần thứ nhất gặp phải Đại Yêu Vương.

Mà lại, khí tức mang đến cho hắn một cảm giác cũng không yếu!

Sau một khắc, đầu này Đại Sư Vương tin tức hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Đại Kim Sư Vương.

Đạo hạnh: 5200 năm.

Đẳng cấp: Đại Yêu Vương.

Thần thông: ? ? ?

Trình độ uy hiếp: Cực thấp.

Thành tựu: Phong Vân bảng thứ 12 tên.

. . .

Xem hết gia hỏa này tin tức sau.

Vương Mãng nhịn cười không được.

Thực lực của người này quá yếu.

Liền xem như chưa đi đến hóa trước, gia hỏa này cũng chưa chắc đánh cho hắn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không chút do dự động, hóa thành thân hình khổng lồ.

Thấy thế, heo rừng đại yêu lập tức đào mệnh.

"Rống rống ~!"

Ngược lại là Đại Kim Sư Vương nổi giận gầm lên một tiếng.

Sau đó tháp liền hóa thành cao hơn năm mươi mét, dài hơn bảy mươi mét thể tích khổng lồ.

Đáng tiếc, cùng Vương Mãng so ra vẫn như cũ chênh lệch rất lớn!

Mà lại, cái này Đại Kim Sư Vương cũng biết Vương Mãng không dễ chọc.

Nhưng là, nó là Cẩu Hoàng thân tín, cho dù là chết cũng muốn giữ vững Cẩu Hoàng động phủ.

Thấy thế, Vương Mãng trong lòng cười lạnh một tiếng, sau đó thân hình khổng lồ gào thét mà ra.

Đối mặt chụp mồi mà đến Vương Mãng, cái này Đại Kim Sư Vương quá sợ hãi, vội vàng nhảy ra.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời một miệng Vẫn Lạc Hắc Viêm phun ra, lửa cháy hừng hực gào thét mà đi.

Mặt đối Vương Mãng hỏa diễm, cái này Đại Kim Sư Vương âm thầm cười lạnh, một miệng phun ra đạo kim sắc lưu quang đánh tới.

Có thể sau một khắc, hắn kinh ngạc phát hiện, Vương Mãng hỏa diễm bị hắn kim sắc lưu quang xuyên thủng về sau, vẫn như cũ hướng về hắn bay tới.

Thậm chí không tránh kịp lúc tình huống dưới, càng là nhiễm phải Vương Mãng Vẫn Lạc Hắc Viêm.

Sau một khắc, cái này Đại Kim Sư Vương, liền bị khủng bố Vẫn Lạc Hắc Viêm bao phủ.

"A ~! Không!"

"Cẩu Hoàng đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nương theo lấy tiếng kêu thê thảm, cái này Đại Kim Sư Vương thống khổ lăn lộn trên mặt đất.

Không biết sao vẫn không có dập tắt, Vương Mãng Vẫn Lạc Hắc Viêm.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là thừa thắng xông lên, lập tức gào thét mà ra.

Sau đó, Vương Mãng lại đối hỏa diễm bên trong Đại Kim Sư Vương, phun ra Ăn Mòn Kịch Độc!

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết càng sâu!

Sau đó, Vương Mãng mới cắn một cái vào giãy dụa Đại Kim Sư Vương, điên cuồng xé rách lên.

Vẻn vẹn hao tốn không đến nửa giờ.

Đầu này Đại Kim Sư Vương liền bị Vương Mãng nhẹ nhõm xử lý!

Sau đó, Vương Mãng mới tính cả Vẫn Lạc Hắc Viêm, cùng Đại Kim Sư Vương chia ăn nuốt vào bụng bên trong.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Đại Yêu Vương cấp Sư Vương, thu hoạch được 100 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe vậy, Vương Mãng âm thầm khinh thường, tê dại, mới ít như vậy?

Âm thầm lắc đầu Vương Mãng, lúc này mới đem thân thể thu nhỏ, chui vào Cẩu Hoàng trong động phủ.

Có thể đợi đến Vương Mãng đi vào sơn động chỗ sâu sau.

Trước mắt nhìn đến một màn, nhất thời đem hắn sợ ngây người!

Bởi vì, cái này Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, xa không chỉ một gốc!

Chỉ thấy, sơn động chỗ sâu.

Có năm cây nhan sắc khác nhau thiên tài địa bảo, dị thường dễ thấy.

Càng quan trọng hơn là!

Vương Mãng ăn rồi Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo a!

Bởi vậy, hắn lập tức thì phán đoán ra.

Cái này năm cây nhan sắc khác nhau thực vật.

Tất cả đều là Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo!.