Chương 216: Thôn phệ năm cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, lần nữa tiến hóa!

Chương 216: Thôn phệ năm cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, lần nữa tiến hóa!

Nói thật.

Vương Mãng nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Cái này Cẩu Hoàng trong động phủ, vậy mà có nhiều thiên tài địa bảo như vậy.

Hắn nghĩ tới cái này Cẩu Hoàng động phủ, cần phải so khác Yêu Hoàng phong phú chút.

Nhưng là Vương Mãng không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà phong phú đến tình trạng như thế.

Tê dại.

Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, khoảng chừng năm cây a!

Không chỉ như thế.

Vương Mãng còn phát hiện.

Cái này trong động phủ, còn có Yêu Vương cấp, thiên tài địa bảo hơn mười gốc.

Mà lại, nơi này Yêu Vương cấp thiên tài địa bảo, cũng không phải tầm thường ba ngàn năm.

Phản làm so chi Vương Mãng ăn rồi hơn ba nghìn năm thiên tài địa bảo, xem ra đạo hạnh cao siêu hơn.

Đây quả thực nhìn đến, Vương Mãng nhịn không được hưng phấn hoa chân múa tay.

Vạn vạn không nghĩ đến a! Cái này Cẩu Hoàng quả nhiên là dồi dào nhất đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực trong bụng nở hoa.

Sau đó, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi tiến lên.

Nghiêm túc đánh giá cái này năm cây nhan sắc khác nhau Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Ở trong đó, có một gốc giống nhân sâm.

Có một gốc giống Hà Thủ Ô.

Còn có một gốc giống như trẻ sơ sinh.

Mặt khác hai gốc xem ra mười phần yêu dị, nhưng là đến cùng là thiên tài địa bảo gì, Vương Mãng thì không được biết rồi.

Bất quá, cái này đều không trọng yếu, Vương Mãng đều sẽ đem những này toàn bộ ăn.

Liền xem như đối bây giờ Vương Mãng tới nói, không đáng tiền Vương cấp thiên tài địa bảo, Vương Mãng cũng sẽ đóng gói mang đi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi cắn một cái tiếp theo gốc, thiên tài địa bảo nuốt vào bụng bên trong.

Sau đó, Vương Mãng liền cảm giác toàn thân có loại không nói được cự đại biến hóa.

Lần trước ăn Yêu Hoàng thiên tài địa bảo, là toàn thân run lên, lần này ăn một gốc sau.

Vương Mãng lại là cảm giác, toàn thân đều ấm áp rất dễ chịu.

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6100 năm Yêu Hoàng cấp, Dưỡng Hồn Thảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3500 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được hưng phấn lên.

Hắn không nghĩ tới mới thôn phệ một gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, thì thu được 3500 vạn tiến hóa giá trị.

Cái này năm cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, nếu là thôn phệ đi xuống về sau, hắn chẳng phải là có thể tại chỗ tiến hóa?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được kích động lên.

Lúc này thời điểm, những thứ này Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, còn có Yêu Vương cấp thiên tài địa bảo.

Bọn họ lại là ào ào hoảng sợ, hướng về Vương Mãng cầu khẩn nói: "Đại vương, tha cho chúng ta nhất mệnh đi!"

"Đại vương, thả chúng ta một ngựa đi!"

"Đại vương, ta nguyện ý đi theo ngài, cầu đại vương khai ân a!"

Những thứ này sợ hãi cầu xin tha thứ thiên tài địa bảo, có Yêu Hoàng cấp, cũng có Vương cấp.

Hiển nhiên, bọn họ đều nắm giữ không thấp trí tuệ, tại đối mặt tử vong lúc tự nhiên yêu cầu tha.

Dù sao, bọn họ có thể có hôm nay quá khó khăn, có thể nói là đã trải qua vô số năm tháng khó khăn trắc trở.

Đặc biệt là cái này vài cọng Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Bọn họ điên cuồng đụng phải, đem bọn hắn ngăn cách ở bên trong màn ánh sáng màu vàng, nhưng lại hoàn toàn không cần.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng ngạc nhiên không thôi.

Hắn suy đoán đây nhất định là Cẩu Hoàng lưu lại thủ đoạn đặc thù, cũng là phòng bị những thiên tài địa bảo này đào tẩu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là không nhịn được cười.

Đoán chừng cái này Cẩu Hoàng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, hắn ở bên ngoài vất vả đi trộm khác Yêu Hoàng bảo vật, Vương Mãng lại đến tịch thu nhà hắn!

Loại cảm giác này tựa như là, nào đó rau hẹ hưng phấn mua cổ phiếu chuẩn bị tịch thu cơ sở, kết quả về tóc hiện bị xét nhà!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không nhịn được có chút đắc ý.

Cái gì cũng không nói, cảm tạ Cẩu Hoàng hậu ái!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không nói hai lời, vùi đầu lại đem Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, toàn bộ nuốt vào bụng bên trong.

Sau đó, Vương Mãng cảm giác toàn bộ thân thể đều muốn nổ.

Liền phảng phất thể nội là cái hồ nhỏ.

Bỗng nhiên, bị mãnh liệt cầm giữ đến nước biển hướng bạo.

Có thể nói, một miệng đem mặt khác bốn cây, Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo ăn hết sau.

Vương Mãng cảm giác thân thể không nói được khó chịu, thật giống như có bốn cỗ to lớn tinh hoa lực lượng, đang trùng kích lấy thân thể của hắn.

May ra loại này khó chịu cảm giác không có tiếp tục quá lâu.

Sau đó, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6200 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, nhân sâm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 4000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6100 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, Hà Thủ Ô! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3500 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6000 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, Khai Linh Thảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6100 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, Long Huyết Thảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3500 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

. . .

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Tê dại!

Quả nhiên a!

Hắn đem cái này năm cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo sau khi ăn xong, quả thực tại chỗ tiến hóa!

Điểm ấy tại Vương Mãng trong dự liệu.

Thậm chí hắn suy đoán, đoán chừng không có cái nào tôn Yêu Hoàng có Cẩu Hoàng như thế phong phú giá trị con người.

Trừ cái đó ra, còn lại hơn mười gốc Vương cấp, đại vương cấp thiên tài địa bảo.

Vương Mãng mặc dù biết, đối với hắn tác dụng không lớn.

Nhưng là hắn cũng toàn bộ nhổ tận gốc, cất vào không gian trữ vật bên trong.

Trong lúc nhất thời, vốn là mùi thuốc mười phần động phủ, bị Vương Mãng quét sạch sành sanh!

Sau khi làm xong, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng mới rời khỏi động phủ, chuẩn bị tìm một chỗ tiến hóa.

Dù sao, hắn mới xét nhà Cẩu Hoàng động phủ, còn lại Yêu Hoàng vẫn chờ hắn đâu!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng rời đi phụ cận sơn mạch sau.

Vương Mãng liền tìm sơn động, chui vào về sau, chuẩn bị bắt đầu lần nữa tiến hóa.

Vào sơn động sau.

Tâm tình vui vẻ Vương Mãng.

Lúc này mới chuẩn bị nhìn xem hôm nay đại thu hoạch.

Sau đó, hắn liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 5100 năm.

Cấp bậc: Đại Yêu Vương.

Thân thể: Dài 116 mét, rộng 8. 3 mét, trọng 20 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 20 vạn kg, vận tốc 100 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, xuyên đất độn địa, sau lưng mọc lên hai cánh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Yêu Vương cấp bảo vật 9 gốc, Đại Yêu Vương cấp bảo vật 6 gốc, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cao cấp mù hộp X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 66(trung thượng chi tư).

Tiến hóa giá trị: 1.7 5 ức / 1. 5 ức.

Trước mắt bài danh: Phong Vân bảng thứ 5 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Lần này thu hoạch quả nhiên phong phú a!

Tùy tiện, Vương Mãng mới ở trong lòng, mong đợi mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 1. 5 ức tiến hóa giá trị, bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】.