Chương 217: Thân dài đạt tới 120 mét! Tự thân thực lực bảng xếp hạng vẫn như cũ không thay đổi?

Chương 217: Thân dài đạt tới 120 mét! Tự thân thực lực bảng xếp hạng vẫn như cũ không thay đổi?

Giờ phút này.

Tây Tạng tỉnh.

Vùng đất bằng phẳng, hoang vu đất cát phía trên.

Một đầu xem ra vô cùng xấu xí đất chó, ngay tại thảnh thơi đi đường lấy.

Nếu là Vương Mãng ở đây, tất nhiên sẽ cơ hồ, cái này mẹ nó không phải là Cẩu Hoàng a?

Đúng thế.

Cái này chó đất không là người khác.

Chính là Cẩu Hoàng!

Hắn xem ra cùng điều phổ thông chó đất, bề ngoài không có gì khác nhau.

Bây giờ, hắn chính trước khi đến Tây Tạng tỉnh, Đỉnh Everest sơn mạch.

Đến mức đi làm gì?

Đương nhiên là đi trộm đồ á!

Nói đến trộm đồ.

Cẩu Hoàng cũng có chút bất đắc dĩ buồn bực.

Hắn lần trước đi trộm Hổ Hoàng thiên tài địa bảo.

Thành công dẫn dắt rời đi Hổ Hoàng, kết quả phát hiện thủ hạ không có trở về.

Cái này không cần đoán hắn cũng biết, khẳng định là thủ hạ trộm đồ thất bại a!

Bởi vậy, hắn đành phải đổi mục tiêu.

Dù sao, Hổ Hoàng đã cảnh giác.

Lần trước không có trộm thành, Hổ Hoàng tuyệt đối sẽ cảnh giác.

Bởi vậy, Cẩu Hoàng đem mục tiêu đánh vào còn lại Yêu Hoàng trên thân.

Bây giờ vừa tới đến Tây Tạng tỉnh, tự nhiên liền là chuẩn bị trọng thao cựu nghiệp.

Lúc này thời điểm, tâm tình vui vẻ Cẩu Hoàng, bỗng nhiên mí mắt nhảy một cái.

Hắn không hiểu cảm thấy có chút bất an.

"Đại gia, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ bản hoàng lần này tới Tây Tạng tỉnh có nguy hiểm sao?"

"Mí mắt một mực tại nhảy, đây là cảnh cáo bản hoàng sao?"

"Vì cái gì, bản hoàng lại cảm thấy đến lòng buồn bực lo lắng?"

Trong lúc nhất thời, Cẩu Hoàng nghi hoặc không thôi.

Hắn lúc trước không khỏi cảm giác, trong lòng mười phần bất an.

Nhưng là bất an ngọn nguồn đến cùng ở đâu, hắn cũng không biết.

Suy nghĩ một chút về sau, Cẩu Hoàng chỉ lắc đầu, hắn không cho rằng Tây Tạng tỉnh tam hoàng có thể uy hiếp được hắn.

Tốc độ của hắn so với Hổ Hoàng càng hơn một bậc!

Hắn chạy trốn thủ đoạn cũng là Yêu Hoàng bên trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất!

Bằng không mà nói, hắn chỗ nào dám đánh những thứ này Yêu Hoàng chủ ý?

Nghĩ tới đây, Cẩu Hoàng nhặt lại tự tin, đầu chó giương lên, tiếp tục xuất phát.

. . .

Một đầu khác.

Theo tiến hóa sau khi kết thúc.

Vương Mãng chậm rãi theo tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Tỉnh lại về sau, Vương Mãng trước tiên quan sát tự thân biến hóa.

Sau đó, Vương Mãng liền phát hiện, hắn thể tích vẫn như cũ tăng lên, duy chỉ có độ rộng vẫn là giống như không nhúc nhích.

Đỉnh đầu bén nhọn hai sừng, giống như cũng không có tăng trưởng bao nhiêu.

Đương nhiên, cụ thể biến hóa, còn phải xem số liệu mới rõ ràng.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 5200 năm.

Cấp bậc: Đại Yêu Vương cấp.

Thân thể: Dài 120 mét, rộng 8. 3 mét, trọng 21 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 21 vạn kg, vận tốc 101 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, xuyên đất độn địa, sau lưng mọc lên hai cánh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Yêu Vương cấp bảo vật 9 gốc, Đại Yêu Vương cấp bảo vật 6 gốc, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 66(trung thượng chi tư).

Tiến hóa giá trị: 2500 vạn / 3 ức.

Trước mắt bài danh: Phong Vân bảng thứ 5 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn thể tích chiều dài đã đạt đến 120 mét!

Hắn tại thể tích phía trên, tăng trưởng tốc độ, từ đầu đến cuối không có chậm qua a!

Thân thể của hắn trọng lượng cũng đạt tới nặng 210 tấn!

Bây giờ hắn mỗi lần tiến hóa, dường như đều sẽ tăng trưởng nặng 10 tấn thể tích!

So sánh trước kia, mỗi lần tiến hóa mới tăng trưởng mấy cái tấn.

Có thể nói, hiện tại tiến hóa vượt qua tầng thứ rất lớn.

Ngoài ra, đạo hạnh của hắn cũng tăng lên một trăm năm.

Còn có, tốc độ của hắn cũng tăng trưởng hơi có chút.

Mà lại, ngoại trừ thân thể độ rộng bên ngoài.

Hắn lần này tiến hóa, vẫn như cũ là toàn diện thực lực tăng lên!

Bởi vậy vừa nghĩ, Vương Mãng tâm tình tự nhiên cũng cũng không tệ rồi.

Lúc này thời điểm.

Tựa như nghĩ đến cái gì.

Vốn là tâm tình mỹ diệu Vương Mãng, lại biến đến buồn bực.

Thực lực của hắn bài danh, làm sao vẫn là Phong Vân bảng hạng 5 a?

Chẳng lẽ lại, cái này trên đỉnh đầu bốn người, thực lực đạo hạnh đều phi thường cường hoành sao?

Đoán chừng hẳn là như vậy đi!

Dù sao, Vương Mãng trước mắt đạo hạnh cũng mới 5200 năm mà thôi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cũng thì bình thường trở lại.

Mặt khác, hắn thấy, theo lấy thực lực tăng lên.

Hắn cách tiến vào toàn cầu Cường Giả bảng, đã vì lúc không xa.

Bây giờ, hắn cách Độ Kiếp hòa thượng bài danh chênh lệch, cũng liền năm cái thứ tự mà thôi.

Tê dại.

Nói đến Độ Kiếp hòa thượng.

Vương Mãng thì rất nén giận.

Còn có cái kia Hổ Hoàng.

Hai cái này cẩu vật, khinh người quá đáng.

Chờ thực lực sau khi tăng lên, Vương Mãng tuyệt đối phải giết chết bọn chúng!

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng tâm tình mới tốt thụ rất nhiều.

Có thể tùy theo mà đến, lại để cho Vương Mãng nhức đầu vấn đề là.

Bây giờ hắn tiến hóa một lần, cần 3 ức tiến hóa giá trị a!

Tê dại, cái này cũng quá là nhiều đi!

Nếu như vậy, hắn đến ăn mười cây Yêu Hoàng cấp, thiên tài địa bảo mới đầy đủ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng âm thầm nhức đầu.

Cái này nên làm thế nào cho phải a!

Thôi thôi.

Còn có một lần tùy cơ rút thưởng.

Trước rút đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, lần nữa hiện ra cái may mắn la bàn.

Khi thấy may mắn rút thưởng phía trên phần thưởng sau.

Vương Mãng buồn bực trong lòng mới tán đi rất nhiều.

Bởi vì.

Cái này may mắn trên la bàn.

Chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【  vạn năm cấp: Long huyết! 】

. . .

【 20 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  cao cấp thế giới thẻ! 】

. . .

【 9 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  thần thông: Thiên biến vạn hóa! 】

. . .

【 6 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 3 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 2 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 1 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Xem hết chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng dị thường hài lòng.

Giữ gốc đều là một trăm triệu tiến hóa giá trị a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mười phần vui vẻ.

Cứ như vậy, chính mình lại có thể thiếu phấn đấu không ít.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền bắt đầu mong đợi.

Bởi vì cái này chín dạng phần thưởng giữ gốc đều là hơn trăm triệu tiến hóa giá trị.

Nếu như vận khí tốt, chạy đến thứ càng tốt cũng có khả năng a!

Nhìn đến vận khí của mình quả nhiên sẽ không quá kém!

Cái này phần thưởng là càng ngày càng ra sức a!

Vương Mãng tâm lý đắc ý thầm nghĩ.

Lúc này.

May mắn la bàn bắt đầu nhanh chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ mới chậm lại.

Đồng thời, Vương Mãng cũng khẩn trương đến không được.

Yên tĩnh chờ đợi rút thưởng kết quả.

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm quen thuộc, vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.