Chương 218: Vương Mãng: Đem thiên tài địa bảo giao ra! Đừng ép ta động thủ a!

Chương 218: Vương Mãng: Đem thiên tài địa bảo giao ra! Đừng ép ta động thủ a!

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng ngẩn ra một lát.

Sau khi tĩnh hồn lại.

Vương Mãng có chút tiểu thất vọng.

Tuy nhiên không có thu hoạch được rác rưởi nhất.

Nhưng là 2 ức tiến hóa giá trị, đối Vương Mãng tới nói cũng không đủ tiến hóa a!

Ai, nếu tới cái 20 ức tiến hóa giá trị cũng có thể a!

Hoặc là nói long huyết cũng được a!

Dù sao, mình còn không có hưởng qua long huyết vị đạo đây.

Kết quả, đặc biệt, vậy mà cho hắn đến ít như vậy tiến hóa giá trị.

Tốt a, không thể không nói, Vương Mãng có chút nhẹ nhàng.

Theo lấy thực lực tăng lên về sau, càng ngày càng tham lam.

Muốn lúc trước Vương Mãng, thu hoạch được hơn trăm triệu tiến hóa giá trị, đã sớm cao hứng nhảy dựng lên.

Nhưng hôm nay cho dù là thu được 2 ức tiến hóa giá trị, Vương Mãng vẫn như cũ không cao bao nhiêu hưng.

Này chủ yếu là, Vương Mãng phát hiện từ lần trước chính đạo ánh sáng về sau, hắn giống như đem vận khí đều dùng xong.

Tê dại, mỗi lần đều là rút đến đếm ngược phần thưởng!

Nghĩ như thế, Vương Mãng càng thêm phiền muộn.

Xem ra mình có cơ hội còn phải nhiều hơn làm may mắn giá trị a!

Âm thầm lắc đầu Vương Mãng, chui ra sơn động về sau, tâm tình mới tốt lên rất nhiều.

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa hóa thành sáu mét lớn nhỏ thể tích, phóng lên tận trời.

Hắn lần này tiến về chỗ cần đến, là Tây Tạng tỉnh.

Bởi vì, Tây Tạng tỉnh Yêu Hoàng nhiều a!

Dù sao, đây chính là ba tôn Yêu Hoàng a!

Móc sạch yêu hoàng của bọn họ cấp thiên tài địa bảo, tuyệt đối đầy đủ chính mình tiến hóa.

Bởi vậy, Vương Mãng mới quyết định xuất phát tiến về Tây Tạng tỉnh, hy vọng có thể có cái tốt thu hoạch!

Trong nháy mắt.

Ba ngày trôi qua.

Giờ phút này, Tây Tạng tỉnh.

Một mảnh hoang vu người ở đất cát bên trong.

Vương Mãng từ trên bầu trời bay qua.

Có thể cảm nhận được Tây Tạng tỉnh, khí tức kinh khủng sau.

Vương Mãng lập tức thì điệu thấp xuống tới, không có lựa chọn tiếp tục phi hành.

Hắn vừa tiến vào Tây Tạng tỉnh, liền có thể cảm giác được, có mấy cỗ khí tức khủng bố.

Cái này mấy cái cỗ kinh khủng Yêu Hoàng khí tức, cũng để cho đến Vương Mãng trực giác hãi hùng khiếp vía.

Ngọa tào, cái này Tây Tạng tỉnh, không ngừng ba tôn Yêu Hoàng!

Giờ phút này, chính trên mặt cát hành tẩu Vương Mãng, nhịn không được trong lòng trầm xuống.

Hắn có thể theo khí tức phía trên để phán đoán, chung quanh đây có Yêu Hoàng đi ngang qua!

Mà lại, cỗ này Yêu Hoàng khí tức còn phá lệ quen thuộc.

Nhưng là đến cùng là cái kia một tôn Yêu Hoàng, Vương Mãng thì không được biết rồi.

Bất quá, khi thấy đất cát phía trên, có chút dấu chân sau.

Vương Mãng ngẩn ra một hồi lâu, này làm sao giống vuốt chó?

Chẳng lẽ lại là Cẩu Hoàng?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng có chút tâm hỏng, cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Hắn thật đúng là sợ gặp phải Cẩu Hoàng, dù sao vừa mới để người ta động phủ xét nhà!

Nếu thật là đụng đến, Vương Mãng còn thật lo lắng bại lộ.

Bất quá, mặc dù có chút lo lắng, nhưng là Vương Mãng đến cùng vẫn là ôm lấy may mắn tâm lý.

Dù sao, chỉ cần Cẩu Hoàng không có trở về qua, cần phải thì không biết mình tịch thu qua nhà hắn.

Đương nhiên, hắn luôn không khả năng dẹp đường hồi phủ đi!

Cho nên, Vương Mãng vẫn là kiên trì tiếp tục xuất phát.

Không chỉ như thế, Vương Mãng càng đem khí tức thu liễm, biến đến điệu thấp rất nhiều.

Không có cách nào a!

Cái này Tây Tạng tỉnh mấy tôn Yêu Hoàng ở đây.

Mà lại, hắn là đến trộm đồ đó a!

Cái này rất giống là rùa Tử Tiến thôn, bắn súng giọt không muốn.

Nhất định phải lén lút đến, lặng yên không tiếng động đi.

Thì như vậy, Vương Mãng lại lặng yên không tiếng động đuổi đến hai giờ đường.

Nhưng làm Vương Mãng đi vào, Đỉnh Everest sơn mạch phía dưới sau.

Vương Mãng lại là chợt nhìn thấy, hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Khi thấy hai người này sau.

Vương Mãng nhất thời sợ ngây người.

Ngọa tào!

Chó này gấu làm sao cùng Cẩu Hoàng quấy hợp lại cùng nhau rồi?

Đúng

Vương Mãng tại phía trước trong một vùng rừng rậm.

Thấy được Hắc Hùng Yêu Vương, cùng Cẩu Hoàng hai người này.

Ta đi, hai cái này chó so, làm sao quấy hợp lại cùng nhau rồi?

Sẽ không phải là đều dự định đến Tây Tạng tỉnh trộm đồ a?

Có thể chó này Hùng Đảm con làm sao lớn như vậy a!

Trước kia trộm Yêu Vương coi như xong.

Bây giờ lại muốn đến trộm Yêu Hoàng đồ vật?

Đây là muốn tiền không muốn mạng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lặng yên ẩn núp xuống tới.

Hắn quyết định nhìn xem hai cái này cẩu vật muốn làm gì.

Mà lại, nhìn đến Cẩu Hoàng về sau, Vương Mãng thật có chút tâm hỏng.

Hắn tận lực đem khí tức thu liễm đến cực hạn, sợ bị cái này Cẩu Hoàng phát hiện.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền mơ hồ nghe được, Cẩu Hoàng không nhịn được thanh âm: "Tê dại, Hắc Hùng, ngươi đến cùng có đi hay không trộm?"

"Ngươi đi phụ trách dẫn dắt rời đi Yêu Hoàng, ta đi trộm liền tốt, ngươi sợ cái gì?"

Hắc Hùng bất đắc dĩ thanh âm truyền đến: "Cẩu Hoàng đại nhân a! Ta mẹ nó chạy không nhanh a!"

"Ta nếu như bị Liễu Hoàng đuổi kịp, ta nhất định phải chết a!"

Cẩu Hoàng tức giận tiếng mắng truyền đến:

"Con mẹ nó ngươi chó não tử a? Liễu Hoàng chạy không nhanh a!"

"Hắn thực lực là rất mạnh, vấn đề là, hắn là thụ loại Yêu Hoàng a!"

"Tê dại, ngươi như thế sợ chết, đi vào Tây Tạng tỉnh làm gì tới?"

Hắc Hùng ủy khuất ba ba thanh âm truyền đến:

"Cẩu Hoàng đại nhân, nhưng ta là Yêu Vương a!"

"Ta sợ còn không có dẫn dắt rời đi Liễu Hoàng, ta trước hết bị Liễu Hoàng làm chết khô."

Cẩu Hoàng uy hiếp thanh âm truyền đến: "Ngươi đến cùng có đi hay không? Không đi lão tử hiện tại giết chết ngươi!"

Hắc Hùng ủy khuất thanh âm vang lên lần nữa: "Cẩu Hoàng, ngươi chính là giết chết ta, ta cũng không đi!"

Cẩu Hoàng: "Ngươi. . . Đến đỡ không nổi tường!"

"Lão tử đi dẫn dắt rời đi, ngươi đi trộm!"

"Vương cấp thiên tài địa bảo, ngươi có thể lấy đi, Hoàng cấp thiên tài địa bảo lưu lại cho ta, nếu không lão tử đào ngươi da gấu!"

Nghe đến đó về sau, Vương Mãng ám đạo quả là thế.

Hai cái này đồ chó hoang, thật sự là đến trộm đồ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đại não phi tốc chuyển động.

Hắn nghĩ đến chính mình nên như thế nào rút củi đáy rồi đâu?

Hắn nhất định phải nghĩ cái sách lược vẹn toàn mới được!

Bằng không mà nói, một khi làm không tốt, liền sẽ dẫn tới một đống lớn phiền phức.

Sau một lát, Vương Mãng liền đã có cái đại khái ý nghĩ.

Đã Cẩu Hoàng phụ trách đi dẫn dắt rời đi Liễu Hoàng, khẳng định như vậy sẽ thành công.

Dù sao, Cẩu Hoàng bản sự, Vương Mãng một chút cũng sẽ không hoài nghi.

Lúc này, Vương Mãng liền nhìn đến, Hắc Hùng cùng Cẩu Hoàng đã thương nghị xong quyết định biện pháp.

Sau đó, hai người này liền bắt đầu, chia binh hai đường.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đợi đến Cẩu Hoàng đi xa sau.

Vương Mãng mới vội vàng hướng về Hắc Hùng phương hướng đi theo.

Hắn tin tưởng, cái này Cẩu Hoàng cùng Hắc Hùng, đoán chừng đều đã thăm dò, Liễu Hoàng động phủ.

Bởi vậy, Vương Mãng biết mình chỉ muốn đi theo Hắc Hùng đi thì xong việc.

Mà lại, Vương Mãng đều đã nghĩ kỹ.

Đợi đến Hắc Hùng trộm hết đồ vật về sau, chính mình lại ra tay cướp đoạt là được!

Sau hai giờ.

Vương Mãng thận trọng đi theo, Hắc Hùng Yêu Vương sau lưng, cùng đối phương vẫn duy trì một khoảng cách.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng liền nghe được phía trước nơi xa, Cẩu Hoàng thanh âm quen thuộc truyền đến:

"Liễu Hoàng, ngươi khác rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Lần này, lão tử muốn ngươi mạng chó!"

Sau đó.

Vương Mãng liền cảm giác được, hai đạo kinh khủng Yêu Hoàng khí tức, giống như khí lãng đồng dạng bao phủ ra.

Thậm chí mơ hồ trong đó, Vương Mãng còn có thể nghe được, chiến đấu truyền lại ra động tĩnh khổng lồ âm thanh.

Sau một khắc, nguyên bản tại phía trước Hắc Hùng Yêu Vương, liền lập tức liền xông ra ngoài.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng vui vẻ.

Hắn biết Hắc Hùng Yêu Vương, đây là xuất động a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng lặng yên đi theo.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến gia hỏa này tiến vào, một chỗ trong sơn cốc.

Thấy thế, Vương Mãng cũng một chút cũng không nóng nảy, ngược lại kiên nhẫn đợi.

Bởi vì, Vương Mãng lúc trước có quan sát bốn phía, nơi này là tốt nhất chạy trốn địa phương.

Trộm được đồ vật đắc thủ về sau, cái này Hắc Hùng Yêu Vương chạy trốn lúc, tất nhiên muốn trên đường đi qua nơi đây.

Cho nên, hắn chỉ cần yên tĩnh chờ đợi, Hắc Hùng Yêu Vương sau khi ra ngoài, lại đi ăn cướp liền tốt!

Sau một tiếng.

Vương Mãng liền nghe được động tĩnh âm thanh truyền đến.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến Hắc Hùng Yêu Vương, hưng phấn hướng về bên này chạy tới.

Thấy thế, Vương Mãng lập tức liền biết, gia hỏa này khẳng định là trộm được đồ vật!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ở trong lòng nở nụ cười.

Sau đó, hắn liền lập tức nhảy ra ngoài, cản tại phía trước.

Đón lấy, hướng về Hắc Hùng Yêu Vương, hung tợn uy hiếp nói:

"Đem thiên tài địa bảo giao ra! Chớ ép bản hoàng động thủ a!".