Chương 219: Hai gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, vậy mà giá trị 9000 vạn tiến hóa giá trị?

Chương 219: Hai gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, vậy mà giá trị 9000 vạn tiến hóa giá trị?

Mặt đối Vương Mãng đột nhiên xuất hiện.

Quả thực kém chút không có đem Hắc Hùng Yêu Vương hù chết.

Bản thân hắn thì có tật giật mình đây.

Vừa trộm được đồ vật hắn, đang ở vào trong hưng phấn.

Nhìn Vương Mãng lại đột nhiên nhảy ra ngoài.

Cái này có thể đem Hắc Hùng Yêu Vương dọa cho phát sợ!

Nhưng làm hắn nhìn đến Vương Mãng về sau, càng là vừa kinh vừa sợ lên.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Vương Mãng cũng xuất hiện tại Tây Tạng tỉnh.

Mà lại, lần này càng quá phận!

Vậy mà tại trên đường ngồi xổm hắn!

Hắc Hùng Yêu Vương cũng không ngốc a!

Hắn vẻn vẹn chỉ là thoáng suy nghĩ một chút về sau, lập tức nghĩ đến.

Vương Mãng rất có thể đi vào Tây Tạng tỉnh rất lâu!

Hơn nữa còn một mực tiềm phục tại trong bóng tối, liền vì chờ đợi hiện tại thời khắc này.

Nghĩ tới đây, Hắc Hùng Yêu Vương, quả thực tức giận đến toàn thân thẳng phát run.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn lại không thể trêu vào Vương Mãng.

Tuy nhiên Vương Mãng không có phóng xuất ra Yêu Vương khí tức.

Nhưng là, Hắc Hùng Yêu Vương biết, Vương Mãng tuyệt đối thực lực lại cường đại rất nhiều.

Liền xem như Vương Mãng không có mạnh lớn rất nhiều, nguyên bản Vương Mãng thực lực, cũng để cho đến hắn ko dám chống lại.

Dù sao, mới đi qua bao lâu a!

Thực lực của hắn tuy nhiên có tăng lên, nhưng là tuyệt đối không có đạt tới có thể chống lại Vương Mãng cấp độ.

Bởi vậy, mặt đối Vương Mãng cản đường cướp bóc, Hắc Hùng Yêu Vương rất phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì.

Bất quá, nghĩ đến hắn nhưng là cùng Cẩu Hoàng liên thủ, liền ngữ khí âm trầm nói:

"Mãng Yêu Vương, ngươi khẳng định muốn đối với ta nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao?"

"Ngươi bây giờ còn không phải chân chính hoàng, ngươi muốn là động thủ với ta, Cẩu Hoàng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Hắc Hùng Yêu Vương, mới bao lâu không thấy cứ như vậy ngạnh khí?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ngữ khí không tốt nói: "Hắc Hùng lão đệ a! Chớ có rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Cùng ta liên thủ mới là cùng có lợi a! Bằng không mà nói, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

"Hắc Hùng lão đệ, ngươi phải tin tưởng ta bây giờ có được giết chết ngươi thực lực a!"

Nghe được Vương Mãng uy hiếp trắng trợn, cái này Hắc Hùng Yêu Vương hãi hùng khiếp vía, thầm nghĩ trong lòng:

Chẳng lẽ lại tên chó chết này lại mạnh lên sao?

Nghĩ tới đây.

Gấu chó Yêu Vương do dự lên, cắn răng nói: "Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, về ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu nói: "Hắc Hùng lão ca, chúng ta đều là hảo huynh đệ."

"Ngươi còn không hiểu rõ ta sao?"

"Chỉ cần ngươi đem Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo cho ta."

"Đại Yêu Vương cấp, Vương cấp thiên tài địa bảo, đều là ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Hùng Yêu Vương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, hắn bất đắc dĩ mở ra miệng rộng, theo trong miệng móc ra hai cái hộp ném ra:

"Đây là Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo."

"Chỉ có hai gốc, nhiều thật không có."

"Lão ca ta có thể lập xuống Thiên Đạo lời thề cam đoan tuyệt không lừa ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng thông qua khứu giác kiểm trắc sau đó, hài lòng gật đầu nói:

"Không tệ không tệ!"

"Ta vẫn tin tưởng hắc Hùng lão ca."

"Tốt! Hắc Hùng lão ca, ngươi đi trước đi! Cũng đừng bán ta à!"

"Bằng không mà nói, đừng trách huynh đệ ta để mắt tới ngươi a!"

Nghe được Vương Mãng trước khi đi uy hiếp, Hắc Hùng Yêu Vương mau chóng cảm giác biệt khuất, nhưng là vẫn khuất nhục gật đầu.

Hắn biết, Vương Mãng tuyệt đối thuộc về loại kia, có thù tất báo gia hỏa, so với hắn còn không biết xấu hổ.

Mà lại, Vương Mãng cũng không có tổn hại đến lợi ích của hắn.

Cho nên, hắn mới đáp ứng không tiết lộ ra Vương Mãng, miễn cho không duyên cớ tao ngộ Vương Mãng trả thù.

Đợi đến nhìn thấy Vương Mãng sau khi rời đi, Hắc Hùng Yêu Vương vẫn như cũ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng là càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Sau đó, hắn cũng liền bận bịu rời đi tại chỗ.

Ngay tại lúc đó.

Rời đi về sau Vương Mãng.

Tại đi vào một mảnh hoang vu rừng cây sau.

Vương Mãng tùy ý tìm sơn động che giấu.

Sau đó, Vương Mãng mới đưa nơi này hai gốc thiên tài địa bảo đem ra.

Cái này hai gốc thiên tài địa bảo, trong đó một gốc đỏ tươi ướt át, giống như thịnh thế bông hoa.

Mặt khác một gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, là một gốc màu trắng uyển như Tuyết Liên thiên tài địa bảo.

Cái này hai gốc thiên tài địa bảo bị Vương Mãng mang lấy ra, liền sợ hãi cầu khẩn:

"Đại vương khai ân tha mạng a! Lưu chúng ta rễ cây một đường sinh cơ đi!"

"Đại vương, ta nguyện lập xuống thề lớn, chỉ nguyện đại vương chừa chút nhi rễ cây, một đường sinh cơ."

Nghe vậy, Vương Mãng mắt nhìn cái này hai gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo gốc rễ, giống như hành cần liền gật đầu đáp ứng.

Nhìn thấy Vương Mãng gật đầu đáp ứng về sau, cái này hai gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, càng là tự đoạn thân thể chỉ lưu rễ cây, chật vật bò vào trong đất.

Đến mức Vương Mãng, thì là không chút khách khí, đem hai gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, nuốt vào bụng bên trong.

Sau đó, Vương Mãng liền cảm giác được toàn thân không nói ra được dễ chịu, giống như có hai cỗ tinh thuần lực lượng khổng lồ tại thể nội lưu động.

Đón lấy, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6300 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, thịnh thế Hỏa Liên! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 4500 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6300 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, Băng Tuyết bạch liên! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 4500 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Thoải mái a!

Hắn lúc này mới đến một lần Tây Tạng tỉnh, thì không sai biệt lắm có thể tiến hóa.

Cái này còn nhờ vào Hắc Hùng Yêu Vương, cho hai gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo a.

Mặt khác chính là, Vương Mãng còn phát hiện cái vấn đề chính là.

Cái này Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, đạo hạnh chênh lệch không lớn, nhưng là lấy được tiến hóa giá trị lại rất lớn!

Nói thí dụ như, 6000 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, liền thu hoạch được 3000 vạn tiến hóa giá trị.

Nhưng nếu như, 6300 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, lại có thể thu được 4500 vạn tiến hóa giá trị!

Rõ ràng vẻn vẹn chỉ là 300 năm đạo hạnh chênh lệch.

Có thể kết quả lại là chênh lệch một nửa tiến hóa giá trị a!

Này một ít Vương Mãng cũng hơi nghi hoặc một chút.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?

Chẳng lẽ một trăm năm chênh lệch, thì giá trị 500 vạn tiến hóa giá trị?

Cái nào cái này chẳng phải là nói.

Tiếp cận bảy ngàn năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Một gốc liền có thể giá trị 8000 vạn tiến hóa giá trị?

Suy nghĩ một hồi về sau, Vương Mãng liền nhịn không được hưng phấn lên.

Hắn cảm thấy dựa vào Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, tuyệt đối có thể trợ giúp hắn không ít việc.

Mà lại, vượt qua bảy ngàn năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, lại có thể đạt được bao nhiêu tiến hóa giá trị đâu?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền nhịn không được có chút hưng phấn.

Tâm tình thật tốt phía dưới.

Vương Mãng mắt nhìn bốn phía về sau, liền không nhịn được nói thầm:

Muốn không liền tại phụ cận, tiến hóa lại tiến hóa một lần?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng thoáng trầm tư sau đó, liền quyết định tiên tiến hóa.

Đến mức đi chỗ xa hơn tiến hóa, Vương Mãng lười nhác chạy.

Mà lại, hắn còn muốn thường xuyên đi chú ý, Cẩu Hoàng cùng Hắc Hùng động tĩnh đây.

Bởi vì, Vương Mãng lấy Vương Mãng đối Cẩu Hoàng hiểu rõ.

Gia hỏa này không có trộm thành đồ vật, tuyệt đối sẽ không cam tâm tay không mà về.

Bởi vậy, hắn liền tại phụ cận tiến hóa xong, cũng tốt lần nữa tìm cơ hội mượn gió bẻ măng!

Nghĩ tới đây về sau, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 3 ức tiến hóa giá trị, ngay tại tiến hóa bên trong. . . 】.