Chương 220: Kinh hỉ! Tiến hóa cần thiết tiến hóa giá trị làm ra trọng đại điều chỉnh?

Chương 220: Kinh hỉ! Tiến hóa cần thiết tiến hóa giá trị làm ra trọng đại điều chỉnh?

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 3 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ, lần này tiến hóa về sau, hệ thống cũng đem làm ra số liệu điều chỉnh! 】

Sau đó, Vương Mãng liền lại tiến hóa bên trong, lần nữa đã mất đi ý thức.

Thẳng đến sau hai giờ.

Vương Mãng liền lần nữa theo tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Làm tỉnh lại lần nữa sau.

Vương Mãng đầu tiên quan sát tự thân.

Hắn kinh ngạc phát hiện, lần này thân thể độ rộng vẫn là không có tăng trưởng.

Mà lại, vì xác nhận có phải hay không như chính mình suy đoán như vậy.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau đó, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 5300 năm.

Cấp bậc: Đại Yêu Vương cấp.

Thân thể: Dài 1 24 mét, rộng 8. 3 mét, trọng 22 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 22 vạn kg, vận tốc 102 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, xuyên đất độn địa, sau lưng mọc lên hai cánh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Yêu Vương cấp bảo vật 9 gốc, Đại Yêu Vương cấp bảo vật 6 gốc, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 66(trung thượng chi tư).

Tiến hóa giá trị: 1500 vạn / 5 ức.

Trước mắt bài danh: Phong Vân bảng thứ 5 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được kinh hỉ lên.

Bởi vì, hắn phát hiện lần này tiến hóa sau.

Chi tiết của hắn đạt được điều chỉnh!

Hệ thống điều chỉnh xuất hiện ở đâu?

Xuất hiện tại mỗi lần tiến hóa cần tiêu hao tiến hóa giá trị ở đâu!

Theo lý mà nói.

Nếu như dựa theo trước kia hệ thống nước tiểu tính đến xem.

Hắn lần sau tiến hóa cần 6 ức tiến hóa giá trị mới đúng.

Nhưng hôm nay tiến hóa giá trị lại trở thành 5 ức!

Điều chỉnh như vậy quả thực thiếu một ức!

Mà lại, điều chỉnh như vậy ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa về sau có thể có thể tiến hóa, cũng không phải là mỗi lần tăng gấp bội gấp bội!

Đây mới là Vương Mãng kinh hỉ vạn phần nguyên nhân!

Đến mức thân thể biến hóa khác, tất cả đều nằm trong dự liệu của hắn.

Thực lực của hắn toàn phương vị lần nữa tăng cường!

Nhưng chân chính để Vương Mãng cao hứng kỳ thật, cũng là tiến hóa cần thiết tiến hóa đáng giá điều chỉnh!

Tê dại.

Rốt cục không cần gấp bội!

Muốn tiếp tục gấp bội đi xuống.

Nói thật, Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng, nếu là hắn lại tiến hóa mấy lần.

Có phải hay không liền Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, đối với hắn cũng không có tác dụng rồi?

May ra, hệ thống bây giờ làm ra điều chỉnh!

Nếu không.

Vương Mãng thậm chí hoài nghi, đợi đến tiến hóa tới trình độ nhất định sau.

Hắn coi như đem Địa Cầu ăn chết, cũng chưa chắc đầy đủ tiến hóa!

Tốt! A ha ha!

Tê dại.

Hệ thống ba ba, ngươi cuối cùng là làm ra điều chỉnh a!

Muốn là ai tiếp tục như vậy gấp bội đi xuống.

Có một ngày ta thật không biết, chính mình chịu hay không chịu được a!

Điều này hiển nhiên là Vương Mãng tiếng lòng, câu câu là thật a!

Mà lại, hệ thống làm ra điều chỉnh sau.

Vương Mãng cũng đối với chính mình tiến hóa có càng lớn lòng tin.

Trước kia Vương Mãng.

Hắn đối với mình tại tai nạn tiến đến trước, tiến hóa đến Yêu Hoàng tầng thứ, còn có chút tâm hỏng.

Nhưng hôm nay Vương Mãng cuối cùng là có chút lòng tin!

Lòng tin này nơi phát ra, cũng là hệ thống làm ra điều chỉnh!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Hắn bây giờ cuối cùng là có nhiều động lực hơn.

Thời khắc này Vương Mãng, có thể nói là nhiệt tình mười phần.

Xuất phát!

Thuận tiện đi xem một chút hai cái này gia hỏa đến cùng đang làm gì!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng liền chui ra sơn động, lại hướng về dãy núi Himalayan phương hướng xuất phát.

Có thể đợi đến Vương Mãng đi vào dãy núi Himalayan phụ cận về sau, liền thấy được lệnh hắn rung động một màn.

Chỉ thấy, trên bầu trời, lít nha lít nhít máy bay trực thăng vũ trang.

Không chỉ như thế, tại dãy núi Himalayan phía dưới, càng là tụ tập lượng lớn vũ trang vận chuyển chiến xa.

Nhìn một cái, trọn vẹn động viên tối thiểu có mấy ngàn, võ trang đầy đủ bộ đội thành viên.

Thấy cảnh này.

Vương Mãng quả thực trợn tròn mắt.

Ngọa tào! Lão tử thì tiến hóa trong chốc lát a!

Những thứ này bộ đội thành viên đến cùng là làm sao tới?

Nhưng rất nhanh Vương Mãng thì có đáp án.

Chỉ thấy, trên bầu trời xoay quanh, lít nha lít nhít máy bay trực thăng vũ trang, máy bay chiến đấu.

Bây giờ còn tại lít nha lít nhít đưa lên, vũ trang quân đội thành viên.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng bỗng nhiên chú ý tới, nơi xa bằng phẳng rộng rãi đất cát phía trên, cầm đầu mấy bóng người.

Đây là một vị xem ra uy nghiêm mười phần lão nhân.

Bên cạnh hắn đứng đấy, một cái đầu đầy trắng tóc dài, một bộ đạo bào lão nhân.

Một vị khác, là cái xem ra khuôn mặt lạnh lùng thanh niên, hai tay của hắn vây quanh đứng bên người, không nhúc nhích.

Tại phía sau của bọn hắn, thì là võ trang đầy đủ bộ đội thành viên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng bỗng nhiên không biết vì cái gì.

Hắn bỗng nhiên có loại đối trước mắt, cái này xem ra lạnh lùng thanh niên, có loại lớn lao địch ý.

Loại cảm giác này nói không ra, nhưng là hết lần này tới lần khác từ nơi sâu xa, Vương Mãng lại đối thanh niên này có lớn lao địch ý.

Cái này cảm giác khó hiểu, cũng để cho đến Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút, đây rốt cuộc cái này chuyện ra sao a?

Càng làm cho Vương Mãng không hiểu là, lúc này Hồng Sắc Đế Quốc người, cái này tư thế rốt cuộc muốn làm gì?

Có thể cũng không lâu lắm, Vương Mãng liền thấy được.

Nơi xa sơn mạch phía dưới.

Cẩu Hoàng cùng Hắc Hùng Yêu Vương, thân ảnh quen thuộc.

Trừ cái đó ra.

Hắn còn chứng kiến, một tôn người đá.

Cùng một gốc cao hơn hai mươi mét cây liễu.

Còn có khỏa cao hơn hai mươi mét cây hoa đào.

Ào ào theo sơn mạch đi ra.

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực sợ ngây người.

Bởi vì, bọn gia hỏa này khí tức, phi thường cường hoành.

Vương Mãng có thể khẳng định, tôn này không đáng chú ý người đá, cùng cây hoa đào, còn có cây liễu, toàn bộ đều là Yêu Hoàng.

Đừng hỏi hắn làm sao mà biết được.

Bởi vì, hắn là theo khí tức phía trên đoán được!

Không chỉ như thế, bọn gia hỏa này, càng là hướng về Hồng Sắc Đế Quốc đội ngũ đi tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực trăm mối vẫn không có cách giải, đây rốt cuộc chuyện ra sao a?

Đang lúc Vương Mãng không hiểu thời điểm.

Một thanh âm bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

"Mãng Yêu Vương tiểu hữu, cũng hiện thân gặp mặt đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng giật mình kêu lên.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía thanh âm vị trí.

Chỉ thấy, nơi xa đầu đầy thác nước tóc trắng, thân mặc đạo bào lão đầu.

Giờ phút này, chính khóe miệng mỉm cười, mặt mũi hiền lành nhìn về phía, hắn vị trí.

Thấy cảnh này.

Vương Mãng quả thực sợ ngây người.

Ngọa tào!

Lão đầu này không được a!

Dạng này vậy mà đều có thể phát hiện hắn?

Phải biết, hắn che giấu, Yêu Hoàng đều chưa hẳn có thể phát hiện hắn a!

Chẳng lẽ lão nhân này so Yêu Hoàng còn khủng bố?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng kinh nghi không chừng.

Nhưng như là đã bại lộ, hắn cũng không có ẩn núp nữa.

Hơi hơi do dự sau đó.

Vương Mãng hướng về lão nhân này chỗ, bày chuyển động thân thể tiến đến.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng lặng yên đối đạo bào này lão đầu, thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, lão nhân này tin tức, liền lập tức hiển hiện trước mắt.

Nhưng làm hắn nhìn đến lão nhân này tin tức thân phận sau.

Vương Mãng kém chút bị lão nhân này thân phận dọa cho chết!

Nằm. . . Ngọa tào! ?

Cái này. . . Làm sao có thể!.