Chương 221: Siêu cấp khủng bố lão quái vật? Đế quốc thỉnh cầu? Số mệnh đại địch?

Chương 221: Siêu cấp khủng bố lão quái vật? Đế quốc thỉnh cầu? Số mệnh đại địch?

Mục tiêu: Nam Hoa lão tiên.

Đạo hạnh: 8100 năm.

Đẳng cấp: Thiên Nhân cảnh! (có thể so với đỉnh phong Yêu Hoàng).

Thần thông: ? ? ?

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng đệ 35 tên.

May mắn giá trị: 95.

Trình độ uy hiếp: Trí mạng cấp.

Chú thích: Luyện Khí cảnh, Trúc Cơ cảnh, Kim Đan cảnh, Nguyên Anh cảnh, Hóa Thần cảnh, Thiên Nhân cảnh, Nhân Tiên (Lục Địa Thần Tiên).

. . .

Nói thật.

Làm xem hết lão nhân này tin tức sau.

Vương Mãng một lần cho là mình nhìn lầm.

Hoặc là nói là hệ thống sai lầm!

Tê dại!

Đã nói xong, nhân loại yếu nhược đâu?

Đã nói xong, Yêu tộc mới là chủ lưu đâu?

Nhưng bây giờ cho hắn tới một tôn lịch sử nhân vật ra đến rồi!

Nam Hoa lão tiên, vẫn thật là đúng dịp!

Hắn hết lần này tới lần khác liền biết nhân vật như vậy.

Tây Hán những năm cuối thời kỳ, Trương Giác cũng là Nam Hoa lão tiên đồ đệ!

Về sau hắn độc hại Trương Giác làm lên Hoàng Cân Khởi Nghĩa, sau đó mới là thiên hạ đại loạn, quần hùng cát cứ Tam Quốc thời kỳ.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng đối cái này Nam Hoa lão tiên, vẫn thật là biết, một lần coi là gia hỏa này là lịch sử nhân vật bịa đặt.

Có thể Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến, hôm nay con mẹ nó vậy mà đụng phải người sống!

Mà lại, chẳng những là người sống, càng là cực kỳ khủng bố hung tàn!

8100 năm đạo hạnh a!

Cái này đặc biệt khoảng cách Lục Địa Thần Tiên cấp bậc, còn kém sau cùng chín trăm năm a!

Đây cũng là Vương Mãng cảm thấy trong lòng run sợ nguyên do.

Tê dại, lão nhân này không cần phải tồn tại a!

Đây rốt cuộc chuyện ra sao a!

Mà lại, thực lực cũng quá kinh khủng đi!

Toàn cầu cường giả bài danh đệ 35 a.

Tê dại, cái này sợ không phải lớn nhất nhân loại khủng bố rồi?

Cứ việc tâm lý có chút sợ hãi.

Nhưng là Vương Mãng vẫn không có biểu hiện ra ngoài.

Đồng dạng, Vương Mãng còn lặng yên đối thanh niên thi triển, tin tức dò xét.

Hắn muốn nhìn một chút vì cái gì, chính mình sẽ đối với thanh niên này có lớn lao địch ý?

Sau một khắc, thanh niên này tin tức lập tức hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Lưu Tú.

Đạo hạnh: 5800 năm.

Đẳng cấp: Hóa Thần cảnh đỉnh phong (Đại Yêu Vương đỉnh phong).

Thần thông: ? ? ?

Lai lịch: Thiên hi năm sinh ra khí vận chi tử.

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng thứ 100 tên.

May mắn giá trị: 499(thiên địa khí vận gia thân).

Trình độ uy hiếp: Cực cao.

. . .

Nhìn đến gia hỏa này tin tức sau.

Vương Mãng nhất thời đừng đề cập nhiều chấn kinh.

Ngọa tào!

May mắn giá trị 499?

Tê dại, cái này là mình nhiều ít lần a?

Mà lại, gia hỏa này còn mẹ nó là cái người hiện đại!

Nếu như mình không có chết.

Gia hỏa này tuổi tác chẳng phải là cùng chính mình không chênh lệch nhiều?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời bi phẫn không thôi.

Đồng thời, Vương Mãng tốt giống nghĩ tới điều gì.

Gia hỏa này cái kia. . .

Cái kia không phải là, trong tương lai giết chết mình gia hỏa a?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng trong lòng trầm xuống.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng!

Bởi vì, gia hỏa này may mắn giá trị quá cao!

Quả thực hoàn toàn treo lên đánh hắn a!

Thực lực có lẽ cũng mạnh hơn hắn!

Càng quan trọng hơn là.

Đặc biệt.

Gia hỏa này vẫn là thiên hi năm ra đời.

Nói cách khác, gia hỏa này cũng liền chừng hai mươi a!

Tê dại, nghĩ tới chỗ này Vương Mãng.

Kém chút không có nước mắt đều rớt xuống.

Thiên hi năm sinh ra đến bây giờ, cũng mới chừng hai mươi.

Kết quả đạo hạnh của hắn, đã đạt tới 5800 năm!

Cái này đến đã ăn bao nhiêu thiên tài địa bảo a!

Quả thực là sau khi sinh một đường bật hack đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì trong lòng đố kỵ không thôi.

Đương nhiên, Vương Mãng lại không có biểu hiện ra ngoài.

Bởi vì gia hỏa này rất có thể cũng là số mạng của hắn đại địch.

Vấn đề là, Vương Mãng lo lắng tiểu tử này, rất có thể cùng Nam Hoa lão tiên có gặp nhau.

Thậm chí rất có thể cùng Nam Hoa lão tiên quan hệ không ít!

Bởi vì, Vương Mãng không tin gia hỏa này liền xem như thiên phú tại nghịch thiên, may mắn giá trị tại cao.

Cũng không có khả năng, tuổi còn trẻ thì đạt đến lần này thực lực a!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng quyết định trước xem tình huống một chút lại nói.

Đợi đến Vương Mãng tới gần về sau, liền vô ý thức hướng về Tây Tạng tỉnh một đám Yêu Hoàng dựa sát vào.

Bởi vì, Vương Mãng tình nguyện hướng về Tây Tạng tỉnh Cẩu Hoàng, Thạch Hoàng, Liễu Hoàng, Thụ Hoàng dựa sát vào.

Cũng không nguyện ý dựa sát vào Nam Hoa lão tiên, còn có cái này đáng chết Lưu Tú!

Bởi vì, không có gì bất ngờ xảy ra, hai người này đều là địch nhân của mình!

Đặc biệt là cái kia Lưu Tú!

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, cái này Cẩu Hoàng ngạc nhiên không thôi:

"Ta đại hộ pháp! Ngươi làm sao chạy đến nơi đây?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời có chút tâm hỏng, thầm nghĩ trong lòng:

Ngươi cái này khiến ta trả lời thế nào ngươi a?

Chẳng lẽ nói ta đem ngươi xét nhà rồi?

Cho nên mới đến Tây Tạng tỉnh?

Đương nhiên.

Tâm lý nghĩ như vậy.

Vương Mãng cũng không dám nói như vậy.

Hắn hướng về Cẩu Hoàng lấy buồn cười nói: "Cẩu Hoàng đại nhân, thật là khéo a!"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng hướng về Vương Mãng gật đầu, hài lòng nói: "Đợi chút nữa đừng nói chuyện, cái nào lão đầu thực lực rất khủng bố."

Nghe nói như thế, Vương Mãng trong lòng cảm động không thôi.

Hắn không nghĩ tới cái này Cẩu Hoàng sẽ còn hảo tâm nhắc nhở hắn.

Nghĩ đến chính mình đem đối phương nhà dò xét.

Kết quả người ta vẫn chưa hay biết gì, ngược lại hảo tâm nhắc nhở hắn.

Vương Mãng tâm lý thì áy náy không thôi.

Bởi vậy, Vương Mãng lập tức cảm động nói ra: "Cảm tạ Cẩu Hoàng đại nhân nhắc nhở."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng cũng đang quan sát còn lại Yêu Hoàng, cái này Tây Tạng tỉnh Yêu Hoàng khí tức phi thường cường hoành.

Thậm chí, so chi Vương Mãng nhìn thấy Hổ Hoàng cũng không kém chút nào.

Cái này khiến đến Vương Mãng âm thầm giật mình đồng thời, đang chuẩn bị lặng yên thi triển tin tức dò xét đây.

Lúc này thời điểm, cách đó không xa uy nghiêm mười phần lão đầu, lại là mang theo Hoa Nam Lão Tiên cùng Lưu Tú đi tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng liền biết, lão nhân này địa vị phi thường cao.

Mà lại, Vương Mãng còn phát hiện, đối mặt mình vị này uy nghiêm mười phần lão nhân, có loại không nói được cảm giác đè nén.

Cái này khiến đến Vương Mãng trong lòng mười phần nghi hoặc, đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu?

Hiếu kỳ sau khi nghi hoặc, Vương Mãng ở trong lòng lặng yên hỏi thăm hệ thống.

Đạt được đáp án về sau, Vương Mãng mới bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai lão nhân này tự thân may mắn giá trị cũng phi thường cao, mà lại chính khí mười phần, lại quyền cao chức trọng, tại quốc vận gia trì phía dưới phi thường khủng bố.

Tầm thường yêu ma quỷ quái, tuyệt đối không dám đối dạng này lão nhân động thủ.

Bởi vì, hắn quyền cao chức trọng, từ nơi sâu xa trên thân quốc vận, còn có chính khí quá cường thịnh!

Mặt khác dựa theo hệ thống giải thích, ngồi ở vị trí cao người, đều có quốc vận gia trì!

Tầm thường yêu ma quỷ quái yêu ma quỷ quái, căn bản khó có thể cận thân, càng đừng đề cập bức hại.

Bởi vậy, bọn họ những thứ này yêu quái, tại đối mặt lão nhân này đều có loại này áp bách cảm giác không thoải mái.

"Kỳ thật Hồng Sắc Đế Quốc, biết sự hiện hữu của các ngươi."

"Thậm chí các ngươi đều tại Hồng Sắc Đế Quốc giám thị xuống."

"Nhưng đế quốc lại một mực yên lặng cho phép sự hiện hữu của các ngươi!"

"Nhưng hôm nay nhanh sắp biến thiên."

"Hôm nay mạo muội mà đến, thật sự là bất đắc dĩ. ."

"Bởi vì, Hồng Sắc Đế Quốc cần muốn trợ giúp của các ngươi, ứng đối tương lai không xác định tai nạn."

Tóc trắng phơ lão giả, ngữ khí nghiêm túc uy nghiêm.

Cho dù là đối mặt một đám Yêu Vương mặt cũng không đổi sắc.

Nghe xong lão giả lời nói sau.

Một đám Yêu Hoàng lại là mặt không đổi sắc.

Ngược lại là Vương Mãng, trong lòng kinh hãi không thôi.

Hắn thật không nghĩ tới.

Nguyên lai Hồng Sắc Đế Quốc, vẫn luôn biết sự hiện hữu của bọn hắn!

Cảm tình, Hồng Sắc Đế Quốc cũng là biết, có yêu tồn tại.

Cho nên, một mực có tương quan động vật bảo hộ pháp luật pháp quy?

Đang lúc Vương Mãng hoảng hốt thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt số mệnh chi địch, lựa chọn không nhìn, tuyệt đối không cúi đầu. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn tiến hóa giá trị. 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt số mệnh chi địch, hết sức nịnh nọt, hướng vận mệnh cúi đầu. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5000 vạn tiến hóa giá trị, cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt số mệnh chi địch, lôi đình trấn sát, mệnh ta do ta không do trời. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa ba lần! Đánh vỡ vận mệnh gông xiềng thần bí trao giải X 1! 】.