Chương 222: Nhiệm vụ lựa chọn! Kiếp trước kiếp này? Tuyệt đối không hướng số mệnh chi địch nịnh nọt!

Chương 222: Nhiệm vụ lựa chọn! Kiếp trước kiếp này? Tuyệt đối không hướng số mệnh chi địch nịnh nọt!

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực tâm đều đang run rẩy!

Quả nhiên!

Gia hỏa này quả nhiên là số mạng của hắn đại địch!

Hệ thống ban bố nhiệm vụ, Vương Mãng không có chút nào hoài nghi.

Gia hỏa này lộ ra lại chính là số mạng của hắn đại địch!

Bởi vì, theo tên phía trên thì đã chú định.

Giữa bọn hắn có chút số mệnh vị đạo.

Kết quả gia hỏa này cái này chẳng lẽ cũng là số mạng của hắn chi địch!

Cái này khiến đến Vương Mãng không khỏi nhớ tới một đoạn Hán triều thời kỳ lịch sử.

Hán triều thời kỳ.

Có một vị cùng chính mình cùng tên hoàng đế cũng gọi Vương Mãng.

Cùng vị diện chi tử danh xưng bật hack Đại Pháp Sư Lưu Tú.

Cuối cùng vị hoàng đế này Vương Mãng, nghe nói đều thành công đoạt được Lưu thị giang sơn.

Kết quả. . . Lưu Tú cái này treo vách tường xuất hiện.

Lấy không đến mấy chục ngàn binh mã, đánh ngã hoàng đế Vương Mãng 30 vạn đại quân.

Nghe nói, liền ông trời cũng đang giúp Lưu Tú, mấy lần buông xuống thần tích, thành công trợ giúp Lưu Tú đem Vương Mãng cho làm chết khô.

Dạng này truyền kỳ cố sự, có thể nói là lưu truyền thiên cổ.

Vương Mãng đương nhiên cũng biết.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhịn không được âm thầm nói thầm lên.

Chẳng lẽ lại ta thật là, hoàng đế Vương Mãng chuyển thế hay sao?

Còn thật đừng nói.

Vương Mãng nghĩ như vậy.

Hắn đột nhiên cảm giác được còn thật có loại khả năng này!

Bởi vì quá xảo hợp a!

Tê dại.

Chính mình vừa tốt gọi Vương Mãng.

Chính mình số mệnh đại địch vừa tốt gọi Lưu Tú?

Nào có trùng hợp như vậy đó a!

Nói ra người nào cũng không tin a!

Dù sao, quá nhiều trùng hợp tụ cùng một chỗ.

Cái này mang ý nghĩa, tuyệt đối không phải tầm thường trùng hợp.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống, không thực sự có kiếp trước kiếp này a?"

"Chẳng lẽ ta kiếp trước thật là hoàng đế Vương Mãng?"

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  khả năng vì 99%! 】

Ngọa tào!

Ngọa tào?

Khả năng vì 99%?

Mẹ a!

Ngươi nói thẳng, ta chính là đã từng hoàng đế Vương Mãng, thì xong việc a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng trong lòng có chút hỏng bét.

Sau đó, Vương Mãng lại vội vàng ở trong lòng hỏi:

"Hệ thống, ngươi đừng nói cho ta, cái này Lưu Tú cũng là đã từng Đông Hán khai quốc hoàng đế Lưu Tú!"

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  khả năng vì 99%! 】

Ngọa tào!

Ta phục!

Đạt được hệ thống sau khi trả lời.

Vương Mãng kém chút nhịn không được khóc ra thành tiếng.

Tê dại.

Không phải đâu!

Chẳng lẽ ta còn muốn bị gia hỏa này làm chết một lần hay sao?

Dựa theo trọng sinh giả lời của tiểu bàn tử.

Ta trong tương lai lại bị cái này Lưu Tú làm chết khô?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng trong lòng trầm xuống.

Cũng không có lập tức làm làm nhiệm vụ lựa chọn.

Bởi vì, hắn muốn nhìn tình huống làm ra lựa chọn.

Mà lại, trước mắt hắn cũng không có giết chết thực lực của người này.

Cái này Lưu Tú bài danh so với hắn cao hơn mấy tên.

Trời mới biết hắn hiện tại có thủ đoạn gì?

Mà lại.

Bây giờ còn có cái Nam Hoa lão tiên tại!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không có làm ra lựa chọn, quyết định chờ một chút nhìn.

Lúc này thời điểm.

Đối mặt tóc trắng uy nghiêm lời của lão đầu.

Thạch Hoàng lại là khinh thường cười lạnh nói: "Cái này đề nghị không thế nào tốt."

"Từ xưa đến nay, chúng ta Yêu tộc cùng quan hệ của các ngươi cũng không quá tốt."

"Còn có, ngươi cho rằng đem Hoa Nam lão đầu kêu đến, chúng ta thì chả lẽ lại sợ ngươi?"

"Đại nạn tiến đến, chúng ta tự thân khó đảm bảo, còn muốn chúng ta đi trợ giúp các ngươi?"

Theo Thạch Hoàng sau khi mở miệng, Liễu Hoàng cũng hờ hững mở miệng nói:

"Không tệ! Thiên địa đại biến phía trước, chúng ta tự thân khó đảm bảo, làm sao đi trợ giúp các ngươi?"

Hoa Hoàng cũng khẽ gật đầu nói:

"Hoa Nam lão quái, không phải chúng ta không nể mặt ngươi."

"Thiên địa đại biến sắp đến, chúng ta Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó đảm bảo a!"

Cẩu Hoàng lại là bỗng nhiên mở miệng cười nói:

"Ta tương đối tốt đánh ra, chỉ muốn các ngươi cấp nổi đồ tốt, ta có thể giúp các ngươi nha."

Thấy cảnh này, Vương Mãng lựa chọn trầm mặc yên tĩnh nhìn lấy cục thế biến hóa.

Đến mức Hắc Hùng vương càng là không có nửa điểm khe cắm ý tứ.

Bởi vì, Vương Mãng đều không chen lời vào.

Hắn một cái Yêu Vương càng không tư cách chen miệng vào.

Nghe vậy, tóc trắng phơ uy nghiêm lão giả, cau mày lên:

"Chẳng lẽ đều không cân nhắc sao?"

"Có lẽ tại trong mắt các ngươi, nhân loại chúng ta là nhỏ bé."

"Nhưng là, chúng ta lại nắm giữ lấy lực lượng hủy diệt thế giới!"

Nói đến đây, tóc trắng phơ uy nghiêm lão giả, ngữ khí vô cùng sắc bén.

Nghe đến lão giả sắc bén, tại chỗ một đám Yêu Hoàng đều trầm mặc.

Bởi vì, Hồng Sắc Đế Quốc, hoàn toàn chính xác là có tư cách, nói lời như vậy.

Cho dù là tại toàn thế giới, Hồng Sắc Đế Quốc cũng là bảo vệ hai tranh giành một quái vật khổng lồ!

Trầm mặc một lúc lâu sau, Thạch Hoàng mở miệng: "Lời này uy hiếp không được chúng ta!"

"Các ngươi còn là từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó đi!"

"Từ xưa đến nay chúng ta hai tộc không can thiệp chuyện của nhau, đối với sắp đến thiên địa thời tiết thay đổi, chúng ta vẫn là các quét trước cửa tuyết đi!"

Nghe vậy, tóc trắng uy nghiêm lão giả có chút thất vọng, sau đó nhìn về phía Cẩu Hoàng, hỏi:

"Không biết vị này Yêu Hoàng muốn muốn cái gì?"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng nhếch miệng cười nói: "Dễ nói dễ nói, các ngươi nếu để cho Nam Hoa lão tiên cho ta mười cây 8000 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo."

"Cái kia bản hoàng khẳng định kiên định đến đứng tại các ngươi trận doanh, giúp các ngươi vượt qua cửa ải khó!"

Nghe nói như thế, tóc trắng uy nghiêm lão giả nhìn về phía Nam Hoa lão tiên.

Có thể Nam Hoa lão tiên còn chưa mở miệng, lạnh lùng thanh niên Lưu Tú, liền âm thanh lạnh lùng nói:

"Mười cây 8000 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, ngươi cũng dám mở miệng?"

"Ngươi tại sao không đi đoạt?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhịn không được âm thầm hưng phấn lên.

Tốt! Làm cho gọn gàng vào!

Ngươi tiểu tử này tốt nhất nhiều đến tội mấy cái tôn Yêu Hoàng!

Quả thật đúng là không sai.

Nghe được Lưu Tú, Cẩu Hoàng nhất thời thẹn quá thành giận nói:

"Ngươi thì tính là cái gì?"

"Nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?"

Nghe được Cẩu Hoàng, cái này lạnh lùng thanh niên mặt mũi tràn đầy vẻ tức giận.

Lúc này thời điểm, Nam Hoa lão tiên lại là lại cười nói: "Cẩu Hoàng chớ buồn bực, tiểu đồ không hiểu chuyện."

"Nhưng là Cẩu Hoàng yêu cầu nhiều lắm, lão phu cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy 8000 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo."

Nghe vậy, Cẩu Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia còn nói cái rắm a!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng âm thầm mừng rỡ đồng thời, đã có quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 1!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Kí chủ kí chủ hoàn thành nhiệm vụ! Thu hoạch được 1000 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Từ khi hắn biết, cái này Lưu Tú là Nam Hoa lão tiên đồ đệ sau.

Vương Mãng liền biết, muốn sớm bóp chết Lưu Tú, hoàn toàn không thể nào.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên lựa chọn nhiệm vụ một.

Đến mức để hắn hướng số mệnh chi địch nịnh nọt?

Nói thật.

Vương Mãng tuy nhiên không biết xấu hổ, da mặt cũng rất dày.

Nhưng là, hắn có thể làm không được đi lấy tốt một cái số mệnh chi địch!

Hắn nịnh nọt ai cũng có thể, thì là không thể nào nịnh nọt số mệnh chi địch!

Huống chi, hệ thống thế nhưng là nói a!

Hắn đã từng rất có thể là hoàng đế Vương Mãng a!

Cái này tự nhiên tuyệt đối không thể giống Lưu Tú cúi đầu.

Đang lúc lúc này.

Xa xa Lưu Tú, chợt quay đầu phải xem hướng Vương Mãng, ánh mắt sắc bén vô cùng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng giật mình, cảm thấy trong lòng run sợ.

Ngọa tào!

Chó này so sẽ không phải phát giác được, ta đối với hắn không có hảo ý a?

Sau một khắc, đánh giá Vương Mãng Lưu Tú, bỗng nhiên đối với bên cạnh Nam Hoa lão tiên nói:

"Sư phụ, đã đàm phán thất bại, quên đi đi."

Nghe vậy, Nam Hoa lão nhân nhẹ gật đầu, mang theo tiếc nuối nhìn về phía tóc trắng phơ uy nghiêm lão giả, bất đắc dĩ nói:

"Lão đạo tận lực."

Nghe vậy, tóc trắng phơ uy nghiêm lão giả, trên mặt đắng chát gật đầu nói: "Ta biết, đã làm phiền ngươi."

Mặt không biểu tình gật đầu Nam Hoa lão nhân nói: "Lão đạo kia cáo từ!"

Đang lúc lúc này, Lưu Tú chợt mở miệng nói:

"Chờ một chút!"

"Ừm?" Nam Hoa lão tiên ngoài ý muốn nhìn về phía đồ đệ Lưu Tú.

Lúc này thời điểm, Lưu Tú ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Vương Mãng, đối với Hoa Nam Lão Tiên nói ra:

"Sư phụ, ta muốn giết đầu này Mãng Yêu đại vương!".