Chương 223: Ta đặc biệt một câu đều không nói, nhìn ta khó chịu liền muốn cạo chết ta?

Chương 223: Ta đặc biệt một câu đều không nói, nhìn ta khó chịu liền muốn cạo chết ta?

Nghe tới Lưu Tú mà nói sau.

Vương Mãng quả thực kém chút dọa đến tại chỗ kêu thành tiếng.

Mẹ a!

Ngọa tào!

Đừng như vậy a!

Ta mẹ nó một câu không nói, liền muốn cạo chết ta?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực hoảng đến không được.

Hắn cảm thấy mình đều đầy đủ điệu thấp.

Có thể gia hỏa này lại là làm sao phát giác được?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mười phần không hiểu cũng rất nghi hoặc.

Hắn thực sự không làm rõ ràng được.

Gia hỏa này đến cùng là làm sao phát hiện?

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng cũng là đầy mình biệt khuất nén giận!

Hắn chưa từng nhận qua làm nhục như vậy?

Một lời không hợp thì muốn giết hắn?

Quả thực không có để hắn vào trong mắt a!

Tê dại, cho lão tử chờ lấy!

Chờ thực lực của ta tăng lên đi lên, ngày sau tất có hậu báo!

Vương Mãng ở trong lòng âm thầm cắn răng mắng nói.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, theo Lưu Tú lời nói xong sau.

Nam Hoa lão tiên cũng không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Đồng thời, một đám Yêu Hoàng cũng đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Cho dù là đến đàm phán cầm đầu tóc trắng uy nghiêm lão giả, cũng là cau mày.

Không giống nhau Nam Hoa lão tiên mở miệng, tóc trắng uy nghiêm lão giả, liền mở miệng hỏi: "Vị này mãng Đại Yêu Vương, đã từng đắc tội qua ngươi sao?"

Nghe vậy, Nam Hoa lão tiên cũng không hiểu nhìn về phía đồ đệ, còn lại Yêu Hoàng đều là như thế.

Thấy thế, có chút á khẩu không trả lời được Lưu Tú, trầm giọng nói: "Không có."

"Nhưng là, hắn cho ta cảm giác rất không thoải mái."

"Hắn là từ trước tới nay, cái thứ nhất để cho ta cảm thấy rất không thoải mái gia hỏa."

Nghe nói như thế, Nam Hoa lão tiên cũng bó tay rồi.

Hắn cảm thấy mình đồ đệ này, có chút không coi ai ra gì.

Tuy nói, chính mình đồ đệ này thiên địa khí vận gia thân.

Nhưng là cũng không thể, xem ai khó chịu thì làm chết người nào a?

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng là lập tức kịp phản ứng.

Hắn nhất thời một bộ vừa kinh vừa sợ ngữ khí nói ra:

"Chẳng lẽ hiện tại nhân loại đều như thế cuồng sao?"

"Một câu nhìn ta khó chịu, thì muốn giết chết ta?"

"Cái nào có phải hay không tại chỗ một đám Yêu Hoàng, để cho các ngươi khó chịu, ngươi cũng muốn giết chết một đám Yêu Hoàng a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, một đám Yêu Hoàng cũng ào ào gật đầu, ánh mắt bất thiện nhìn về phía cái này Lưu Tú.

Tuy nói bọn họ cùng Vương Mãng không biết, nhưng là hiện tại dù sao cũng là bọn họ Yêu tộc một viên.

Nhưng là một câu nhìn Vương Mãng khó chịu, liền muốn giết Vương Mãng.

Cái này là muốn giết Vương Mãng cái này gà cho bọn hắn những thứ này khỉ nhìn sao?

Lúc này thời điểm, càng Vương Mãng nhận biết Cẩu Hoàng càng là hung ác nói:

"Tiểu tử, ngươi xem ai khó chịu thì muốn giết ai?"

"Vậy lão tử vừa mới mắng ngươi vài câu, ngươi khẳng định cũng muốn giết ta đi?"

"Cái nào ta có phải hay không cũng phải trước đi ngươi giết, trảm thảo trừ căn a?"

Thạch Hoàng cũng là âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao! ? Muốn giết gà cho chúng ta khỉ nhìn a?"

"Nam Hoa lão quái, mau chóng thử nhìn một chút, người khác sợ ngươi, chúng ta không sợ ngươi!"

Thấy cảnh này, Nam Hoa lão tiên cau mày lên.

Hắn biết mình đồ đệ phạm vào nhiều người tức giận, làm phát bực những thứ này Yêu Hoàng.

Điều này cũng làm cho đến Nam Hoa lão tiên mười phần bất đắc dĩ, cảm thấy mình đồ đệ này không đủ thông minh.

Thật nếu muốn giết người nào, trực tiếp chờ đợi sẽ mỗi người đi một ngả về sau, trên đường mai phục giết không liền xong rồi?

Một nhân vật nhỏ mà thôi.

Nhưng bây giờ ngược lại là tốt, trực tiếp chọc giận một đám Yêu Hoàng.

Đối mặt một đám Yêu Hoàng, hắn cũng không có cách nào, càng không nắm chắc giết chết những thứ này Yêu Hoàng.

Đặc biệt là cầm đầu Thạch Hoàng, tuyệt đối là lục địa đệ nhất hoàng!

Tuy nhiên đạo hạnh cùng hắn có khoảng cách, nhưng là hắn tuyệt đối giết không được Thạch Hoàng.

Đến mức Cẩu Hoàng? Tuyệt đối là khó giết nhất chết!

Bởi vì Cẩu Hoàng đào mệnh thủ đoạn là mạnh nhất!

Cho dù là trên đất bằng.

Nam Hoa lão tiên cũng tìm không ra.

Còn có ai có thể so với cái này Cẩu Hoàng đào mệnh thủ đoạn, còn nhân vật lợi hại.

Bởi vậy, hắn biết, ngàn vạn không thể xem thường những thứ này Yêu Hoàng nhóm.

Phàm là có thể trở thành Yêu Hoàng, lại làm sao có thể đầy đủ đơn giản?

Tại nhân loại bên trong.

Nam Hoa lão tiên cho rằng.

Chính mình hẳn là sau khi trải qua sàng lọc lão quái vật.

Nhưng là tại Yêu tộc bên trong, hắn thì không được biết rồi.

Chỉ là trên lục địa Yêu tộc.

Hắn thì không dám khẳng định phải chăng có mạnh hơn lão quái vật.

Nhưng là ở trong biển Yêu tộc.

Là hắn hoàn toàn không dám trêu chọc địa phương.

Lúc này thời điểm, tóc trắng phơ lão giả, nhìn thấy một đám Yêu Hoàng tức giận, cũng biết nhất định phải mở miệng.

Mà lại, hắn cũng có chút không thích, cái này Nam Hoa lão tiên đồ đệ.

Vốn là hắn cũng là đến cùng Yêu Hoàng nhóm đàm phán, lôi kéo Yêu Hoàng nhóm.

Nhưng bây giờ không có lôi kéo Yêu Hoàng, vốn là đầy bụng tức giận đây.

Kết quả Lưu Tú ngược lại là tốt, còn tại một đám Yêu Hoàng trước mặt tuyên bố muốn giết cái này đại Mãng Yêu Vương.

Người ta trêu chọc ngươi rồi?

Người ta đều không lên tiếng a!

Tê dại.

Ngươi một câu xem người ta khó chịu, liền muốn chơi chết hắn!

Ngươi thế nào không lên trời đâu?

Mà lại, hắn cũng không muốn chuyển biến xấu Yêu Hoàng cùng Hồng Sắc Đế Quốc quan hệ.

Bởi vậy, tóc trắng phơ uy nghiêm lão giả, trầm giọng nói:

"Người ta không có trêu chọc ngươi, cũng theo ngươi chưa từng cừu oán, không thể bởi vì ngươi khó chịu, thì muốn giết chết đối phương a?"

"Lão tử nhìn Tinh Điều quốc cũng khó chịu, muốn không ngươi đi giúp lão tử, đem Tinh Điều quốc tiêu diệt?"

"Không muốn làm chủ nghĩa đặc quyền, quả thực là oai phong tà khí!"

Nghe được uy nghiêm lão giả lời nói về sau, Lưu Tú trầm mặc không nói, nhưng là sắc mặt lại khó coi.

Hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Vương Mãng, hai con mắt bên trong sát ý ngược lại càng thêm nồng đậm.

Thấy cảnh này, Vương Mãng giật mình trong lòng.

Hắn đương nhiên nhìn ra cái này Lưu Tú đối sát ý của mình.

Có thể Vương Mãng làm sao lại không muốn giết hắn a?

Chỉ có điều lúc này không có cơ hội mà thôi.

Mà lại, hắn thật đúng là thì chưa hẳn giết chết được cái này Lưu Tú.

Bất quá, cái này Lưu Tú muốn muốn giết hắn cũng rất không có khả năng!

Bởi vì, hệ so sánh hắn bài danh cao hơn Độ Kiếp hòa thượng!

Thậm chí ngay cả Hổ Hoàng đều không có thể giết chết hắn.

Tiểu tử này muốn giết hắn? Suy nghĩ một chút liền tốt!

Đồ chó hoang thằng nhãi con!

Chờ lão tử thực lực sau khi tăng lên, không giết chết ngươi mới là lạ!

Vương Mãng trong lòng âm thầm cắn răng nói.

Lúc này thời điểm, Nam Hoa lão tiên rực rỡ cười một tiếng nói: "Chư vị hiểu lầm, đồ nhi tuổi nhỏ không hiểu chuyện."

"Chư vị khác chấp nhặt với hắn."

Nói xong, Nam Hoa lão tiên tha cho có thâm ý nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Sau đó, hắn mới hướng về tóc trắng uy nghiêm lão giả gật đầu, liền đạp không mà đi.

Thấy cảnh này, Lưu Tú cũng lạnh hừ một tiếng, tùy theo rời đi.

Đồng dạng, tóc trắng phơ uy nghiêm lão giả, cũng thất lạc rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Không qua.

Vương Mãng nhưng cũng không dám rời đi.

Ngược lại.

Hắn sợ hãi cái này Lưu Tú, còn có Nam Hoa lão tiên trên đường ngồi xổm hắn.

Bởi vậy.

Vương Mãng thời gian ngắn là không dám rời đi, dãy núi Himalayan phụ cận.

Lúc này thời điểm, một đám Yêu Hoàng lại là ào ào ai đi đường nấy.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng liền bận bịu đi theo.

Hắn không cùng quá gấp, mà chính là quyết định ngay tại dãy núi Himalayan phụ cận đợi.

Đến mức gấu chó Yêu Vương thì là theo chân Cẩu Hoàng, hướng về nơi xa trong rừng chạy tới.

Thấy thế, Vương Mãng lần nữa lặng yên đi theo.

Hắn biết, cái này Cẩu Hoàng đoán chừng là muốn tiếp tục trộm, còn lại Yêu Hoàng đồ vật.

Quả thật đúng là không sai.

Cẩu Hoàng lập tức hướng về chuẩn bị rời đi ba tôn Yêu Hoàng hô:

"Các vị đạo hữu chờ chút!"

Nghe vậy, một đám Yêu Hoàng ào ào dừng lại xuống bước chân, sau đó nhìn về phía Cẩu Hoàng.

"Các vị đạo hữu a! Như nhân loại thời nay đều tìm đến chúng ta."

"Ta cảm thấy chúng ta Yêu tộc cũng cần báo đoàn sưởi ấm, thương lượng cái đối sách a!"

Nghe vậy, còn lại Yêu Hoàng liếc nhau về sau, cũng ào ào gật đầu.

Hiển nhiên, cảm thấy Cẩu Hoàng cái này lời nói nói rất có đạo lý.

Thấy thế, Cẩu Hoàng càng là mời ba tôn Yêu Hoàng, hướng về một chỗ đỉnh núi mà đi.

Có thể duy chỉ có cái này Hắc Hùng Yêu Vương, lại là lặng yên rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng làm sao không biết.

Cái này Cẩu Hoàng là muốn thừa cơ, đem những thứ này Yêu Hoàng động phủ đều vơ vét không còn gì a!

Bởi vậy, Vương Mãng vội vàng liền từ bỏ đi theo Cẩu Hoàng.

Sau đó, hắn liền hướng về Hắc Hùng Yêu Vương phương hướng đi theo.

Có thể đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

. . .

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt số mệnh đại địch Lưu Tú mai phục chặn giết, trương tránh mũi nhọn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức tiến hóa giá trị! Bạch ngân bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt số mệnh đại địch Lưu Tú mai phục chặn giết, giận mà nhất chiến! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức tiến hóa giá trị! Tinh phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt số mệnh đại địch Lưu Tú mai phục chặn giết, lôi đình trấn sát! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 9 lần miễn phí tiến hóa cơ hội! Đánh vỡ vận mệnh gông xiềng thần bí đại lễ bao X2! 】.