Chương 224: Bắt đầu được đà lấn tới, đều đến bặt nạt tới?

Chương 224: Bắt đầu được đà lấn tới, đều đến bặt nạt tới?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được lệ rơi đầy mặt lên.

Tê dại, lại tới!

Lại để cho hắn làm lựa chọn!

Có thể hết lần này tới lần khác hắn lựa chọn năng lực không đủ a!

Hắn ngược lại là muốn giết chết cái này số mệnh đại địch a!

Dù sao, người ta đều nhìn hắn khó chịu thì muốn giết hắn.

Nhưng vấn đề là hắn không có chỗ dựa a!

Hắn có chỗ dựa, hắn cũng dám như thế cuồng!

Không! Nếu như hắn cũng có núi dựa lớn, hắn so cái này Lưu Tú còn cuồng!

Vấn đề là, cái này Lưu Tú thực lực, quá cường đại a!

Trọn vẹn cao hắn năm cái thứ tự!

Tốt a! Cái này Lưu Tú tính toán cái trứng!

Lưu Tú thực lực trước không đề cập nữa.

Nếu là Nam Hoa lão tiên không phải sư phụ của hắn.

Vương Mãng tuyệt đối sẽ động thủ chơi chết hắn!

Mà lại, Vương Mãng thực lực, Lưu Tú không có khả năng giết chết hắn.

Nhưng là Yêu Hoàng cấp bậc tồn tại, nắm giữ giết chết năng lực của hắn.

Có thể sư phụ hắn Nam Hoa lão tiên cấp bậc gì? Đạo hạnh hơn tám nghìn năm!

Tê cay sát vách, thực lực như vậy, khoảng cách Lục Địa Thần Tiên đều cũng không xa.

Bởi vậy, Vương Mãng thật không muốn đi cùng Lưu Tú đánh.

Mà lại, hắn hiện tại không có ưu thế có thể nói.

Thực lực ưu thế? Không có!

Bối cảnh ưu thế? Không có!

Có thể nói, thiên thời địa lợi nhân hoà!

Cái này tam dương, Vương Mãng đều không chiếm cứ!

Bởi vậy, Vương Mãng hiện tại thật không muốn đi giết Lưu Tú.

Hắn biết mình giết chết Lưu Tú khả năng không lớn.

Mà lại, đừng quên, Lưu Tú may mắn giá trị 499 a!

Tê dại, cái này may mắn giá trị không sai biệt lắm là hắn tám chín lần!

Bởi vậy, Vương Mãng hiện tại cầm Lưu Tú thật không có cách nào.

Nói hắn sợ chết cũng tốt, nói hắn nhát gan cũng được.

Mà lại, đừng quên.

Hệ thống cũng đã có nói.

Một khi giết chết may mắn giá trị quá cao người, ắt gặp trời phạt!

Tuy nhiên Vương Mãng có khí vận cướp đoạt quang phôi.

Nhưng là địch nhân may mắn giá trị, nhất định phải là chính mình gấp hai trong vòng mới được.

Có thể Lưu Tú may mắn giá trị bao nhiêu?

Hơi kém cũng là 500 may mắn đáng giá!

Thậm chí làm không tốt, chính mình nhanh thắng thời điểm.

Ông trời đều ra tay giúp Lưu Tú rồi?

Dù sao, chính mình đã từng vẫn là hoàng đế Vương Mãng a!

Kết quả còn không phải bị Lưu Tú làm chết khô?

Dứt bỏ thực lực không đề cập tới.

Vương Mãng cũng sợ gặp phải tiểu thuyết tình tiết loại sự tình này.

Chờ làm chết khô Lưu Tú, Nam Hoa lão tiên tới tìm hắn liều mạng!

Tổng quát lo lắng phía dưới.

Vương Mãng tạm thời hoàn toàn không có cùng Lưu Tú liều mạng ý nghĩ.

Bởi vì hiện tại cục thế bất lợi cho hắn a!

Địch mạnh ta yếu, nhịn một chút đi!

Nghĩ như thế sau.

Vương Mãng có chút nhớ nhung bạch chơi.

Có thể Vương Mãng hiện tại quả là không nỡ nhiệm vụ hai, còn có nhiệm vụ ba chỗ tốt a!

Hắn muốn thật hoàn thành nhiệm vụ này lời nói, có thể trực tiếp tại chỗ bay lên.

Lúc này thời điểm.

Tựa như nghĩ đến cái gì Vương Mãng, không hiểu bất đắc dĩ thở dài.

Cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn từ bỏ  nhiệm vụ 2  nhiệm vụ 3.

Bởi vì, lúc trước rời đi thời điểm.

Nam Hoa lão tiên cùng Lưu Tú, là cùng nhau rời đi a!

Vạn nhất Nam Hoa lão tiên cũng ở đây, hắn quả thực cũng là đi tặng đầu người a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cố nén đau lòng nói:

"Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 1!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bạch ngân bảo rương X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình mới tốt thụ rất nhiều.

Có lẽ chỉ có bạch chơi mới có thể để tâm tình của hắn dễ chịu chút.

Dù sao, bị người khi dễ trên đầu cảm giác, quá oan uổng.

Đồng thời, Vương Mãng cũng càng thêm bức thiết muốn muốn trở nên mạnh hơn.

Chỉ có hắn thực lực đầy đủ, mới có thể làm chết cái này Lưu Tú!

Âm thầm lắc đầu thở dài Vương Mãng, lúc này mới tiếp tục đuổi theo Hắc Hùng Yêu Vương.

Sau hai giờ.

Âm thầm theo dõi Vương Mãng, trơ mắt nhìn lấy.

Hắc Hùng Yêu Vương lần nữa đi đến Hoa Hoàng, Thụ Hoàng, Thạch Hoàng động phủ trộm đồ vật.

Đợi đến Hắc Hùng Yêu Vương lúc rút lui.

Vương Mãng lập tức thì theo trong bóng tối nhảy ra ngoài.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Hắc Hùng Yêu Vương cũng mười phần bất đắc dĩ.

Là hắn biết Vương Mãng khẳng định vẫn chờ hắn.

Bởi vậy, lần này đều không cần Vương Mãng mở miệng.

Hắc Hùng Yêu Vương liền bất đắc dĩ nói:

"Hết thảy bảy cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo."

"Cho ngươi về sau, ta liền phải đường chạy."

"Cẩu Hoàng đã đem lòng sinh nghi."

"Ta muốn là còn không bỏ ra nổi đồ vật đến, hắn đoán chừng là muốn làm chết ta rồi."

Nói xong, Hắc Hùng Yêu Vương mở ra miệng rộng.

Sau đó, hắn móc ra bảy cái hộp gỗ, ném cho Vương Mãng.

Kiểm trắc một phen về sau, Vương Mãng nhất thời mặt mày hớn hở nói:

"Hắc Hùng lão ca, trượng nghĩa a!"

Nghe vậy, Hắc Hùng Yêu Vương im lặng nói: "Ngươi có thể hay không khác như thế hiện thực?"

"Có chỗ tốt ta chính là lão ca, không có chỗ tốt, ta chính là cái rắm?"

Vương Mãng xấu hổ cười một tiếng, cũng không có trả lời Hắc Hùng Yêu Vương.

Sau đó, hắn đem bảy cây thả có Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo hộp gỗ, thu nhập không gian trữ vật.

Ngay tại lúc đó, Hắc Hùng Yêu Vương càng là ngựa không dừng vó, bắt đầu đường chạy.

Bởi vì, hắn không cần nghĩ cũng biết.

Tốn công tốn sức Cẩu Hoàng, muốn là lần này còn không được đến thu hoạch, tuyệt đối sẽ nổi giận.

Cho nên, vì mình mạng nhỏ nghĩ, hắn tự nhiên muốn trước tiên đường chạy.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng chuẩn bị đường chạy.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Hắn không nghĩ tới, dạng này cũng coi là vào xem sáu hoàng động phủ rồi?

Dù sao, Tây Tạng tỉnh những thứ này Yêu Hoàng động phủ, hắn cũng không vào đi a!

Nhiều lắm là chỉ có thể xem như nửa đường ăn cướp mà thôi!

Đây cũng là chính mình hoàn thành nhiệm vụ rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được vui vẻ.

Bất quá, nói đến dãy núi Himalayan.

Vương Mãng liền không nhịn được bất đắc dĩ.

Bởi vì, nơi này Tây Tạng tỉnh căn bản cũng không phải là tam hoàng, mà chính là chừng tứ hoàng!

Lúc trước muốn không phải cái này tứ hoàng đều hiện thân cùng Hồng Sắc Đế Quốc đàm phán.

Vương Mãng đoán chừng cũng vẫn cho là, Tây Tạng tỉnh cũng chỉ có tam hoàng đây.

Trên thực tế lại là, Tây Tạng tỉnh có tứ hoàng.

Theo thứ tự là: Liễu Hoàng, Thụ Hoàng, Hoa Hoàng, cùng Thạch Hoàng.

Lại thêm một cái Cẩu Hoàng!

Như thế nói đến.

Vương Mãng chợt có loại, cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn đang nghĩ, nếu như lúc trước không có cái này năm tôn Yêu Hoàng.

Cái này Nam Hoa lão tiên, chỉ sợ trực tiếp động thủ a?

Vương Mãng càng nghĩ càng thấy đến có khả năng!

Tê dại, trách không được Nam Hoa lão tiên không có động thủ!

May mắn mà có, có cái này năm tôn Yêu Hoàng tồn tại a!

Ai! Ta quá không phải người!

Những thứ này Yêu Hoàng lúc trước còn giúp ta đây.

Kết quả ta lại sau lưng trộm người nhà đồ vật.

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng nhiều ít có chút áy náy.

Hắn cảm thấy mình thật quá chó!

Thay hành vi của mình cảm thấy xấu hổ!

Có thể đang lúc lúc này.

Vương Mãng lại là chợt nghe, một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến:

"Mãng Yêu Vương lăn ra đến!"

"Đừng để ta xem thường ngươi!"

"Chẳng lẽ ngươi đường đường Đại Yêu Vương, liền cùng ta Lưu Tú nhất chiến dũng khí đều không có sao?"

Nghe được nơi xa truyền đến, sấm rền cuồn cuộn tiếng mắng chửi.

Vương Mãng ngây ngẩn cả người.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Chính mình cự tuyệt về sau, gia hỏa này lại đi tới khiêu khích!

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến.

Bầu trời xa xa bên trong.

Một bóng người hướng dãy núi Himalayan bay tới.

Người này.

Chính là hắn số mệnh đại địch!

Lưu Tú!

Thấy cảnh này.

Vương Mãng vừa kinh vừa sợ lên.

Hắn không nghĩ tới, chó này so vậy mà như thế khinh người quá đáng!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt số mệnh đại địch liên tục khiêu khích, tiếp tục làm con rùa đen rúc đầu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 lần miễn phí tiến hóa cơ hội! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt số mệnh đại địch liên tục khiêu khích, không tiếc bất kỳ giá nào cùng nhất chiến! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3 lần miễn phí tiến hóa cơ hội! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt kí chủ đại địch liên tục khiêu khích, không tiếc bất kỳ giá nào cạo chết hắn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 9 lần miễn phí tiến hóa! Đánh vỡ vận mệnh gông xiềng thần bí đại lễ bao X3! 】

【  chú thích: Lần này cự tuyệt sau đó, cùng loại nhiệm vụ không còn xuất hiện! 】.