Chương 225: Đổi trắng thay đen vu oan hãm hại! Chư vị Yêu Hoàng đại nhân a, các ngươi nhưng muốn vì tiểu yêu làm chủ a!

Chương 225: Đổi trắng thay đen vu oan hãm hại! Chư vị Yêu Hoàng đại nhân a, các ngươi nhưng muốn vì tiểu yêu làm chủ a!

A! A! A!

Quả thực khinh người quá đáng!

Tê dại.

Đã ngươi như thế bức bách lão tử.

Như vậy lão tử liền thành toàn ngươi!

Giờ phút này, Vương Mãng chỉ cảm thấy trước nay chưa có khuất nhục.

Hắn khi nào bị khuất nhục đến loại trình độ này?

Lặp đi lặp lại nhiều lần nhục nhã hắn!

Đây quả thực là không coi hắn là người nhìn a!

Thật coi hắn là bùn làm tùy ý nắm sao?

Coi như hắn là bùn làm, cũng không mang theo ngưởi khi dễ như vậy đi!

Tê dại.

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng trong lòng đã có quyết định.

Hắn nói cái gì cũng muốn làm cái này Lưu Tú!

Hai lần trước là thực lực tài nghệ không bằng người, chỗ dựa tài nghệ không bằng người.

Nhưng hôm nay gia hỏa này còn như thế khi dễ hắn.

Quả thực cũng là thúc thúc có thể nhịn, tẩu tẩu không có cách nào nhẫn a!

Vừa nghĩ đến đây, nhìn thấy nơi xa, chính trên không trung tùy ý chửi rủa Lưu Tú.

Vương Mãng đã có quyết định, nhất thời nghiến răng nghiến lợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 2!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ lựa chọn nhiệm vụ thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Hắn chỗ lấy không có lựa chọn nhiệm vụ 3, chủ nếu như biết rõ muốn hại chết cái này Lưu Tú không có dễ dàng như vậy.

Mà lại, hắn không xác định Nam Hoa lão tiên phải chăng tại phụ cận.

Bởi vậy, Vương Mãng mới lựa chọn nhiệm vụ 2.

Lựa chọn xong, Vương Mãng cũng không có tùy tiện động thủ.

Ngược lại, Vương Mãng tùy ý cái này Lưu Tú tại dãy núi Himalayan phụ cận gọi mắng lên.

Hắn cần gia hỏa này, đem Yêu Hoàng nhóm đều dẫn ra.

Quả thật đúng là không sai.

Theo Lưu Tú chửi rủa hơn nửa canh giờ.

Một đám Yêu Hoàng ào ào chấn nộ xuất hiện.

Nhìn đến một đám Yêu Hoàng bóng người sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được âm thầm mừng rỡ lên.

Sau đó, Vương Mãng liền tức giận gầm thét lên:

"Khinh người quá đáng!"

"Chư vị Yêu Hoàng đại nhân a!"

"Các ngươi có thể phải làm chủ cho ta a!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng liền hướng về một đám Yêu Hoàng vội vàng tiến đến.

Đến mức Lưu Tú nhìn thấy Vương Mãng về sau, sát ý càng là tăng vọt, hai con ngươi lạnh lẽo.

Đến mức một đám Yêu Hoàng tại, cũng vẫn không có để hắn có chút sợ hãi.

Ngược lại.

Hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Vương Mãng, hai tay vây quanh ở trước ngực, đứng ngạo nghễ không trung.

Ngay tại lúc đó.

Một đám Yêu Hoàng càng là lửa giận ngút trời, lạnh lùng nhìn lấy Lưu Tú.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng đi vào một đám Yêu Hoàng trước mặt, khóc kể lể:

"Chư vị Yêu Hoàng đại nhân! Các ngươi nhìn xem, kẻ này quá phách lối!"

"Ỷ vào hắn là Nam Hoa lão tiên đồ đệ, quả thực không có đem chư vị đại nhân để vào mắt a!"

"Không chỉ như thế, lúc trước tiểu nhân còn ngẫu nhiên thấy được, bọn họ vậy mà cùng gấu chó Yêu Vương trong bóng tối cấu kết!"

"Giống như nghe nói, bọn họ kỳ thật còn có việc khác cần hoàn thành, là trong bóng tối đến trộm chư vị Yêu Hoàng đại nhân thiên tài địa bảo."

"Chỉ là. . . Tiểu nhân, một mực không dám đem chuyện nào nói ra, chính là sợ hắn sự tình hậu báo phục ta."

"Chưa từng nghĩ, bọn họ giống như trộm được thiên tài địa bảo về sau, còn muốn đối với ta sát nhân diệt khẩu!"

Vương Mãng một bộ rất có việc này dáng vẻ, bi phẫn khóc kể ra nói.

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Một đám Yêu Hoàng sắc mặt đại biến.

Sau đó, bọn họ ào ào phóng lên tận trời.

Trong chớp mắt, liền bay trở về dãy núi Himalayan.

Trong lúc nhất thời.

Né tránh hiện trường.

Chỉ còn lại có Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng.

Cùng trên bầu trời, mười phần không hiểu Lưu Tú.

Lúc này thời điểm, Cẩu Hoàng mặt mũi tràn đầy dữ tợn, ngữ khí hung ác mà hỏi:

"Ngươi nói có thể đều là thật?"

Nghe vậy, Vương Mãng làm sao không biết, cái này Cẩu Hoàng cũng tức giận.

Mừng thầm trong lòng Vương Mãng, liền vội vàng gật đầu khóc kể lể: "Cẩu Hoàng đại nhân, tiểu nhân câu câu là thật a! Nếu có vi phạm bị thiên lôi đánh!"

"Lúc trước không dám nói, là sợ bọn họ sau đó trả thù ta!"

"Không nghĩ tới, bọn họ giống như trộm hết đồ vật, cùng gấu chó Yêu Vương hội hợp về sau, còn muốn sát nhân diệt khẩu!"

"Rơi vào đường cùng, tiểu nhân ta không thể làm gì khác hơn là đem sự tình nói ra."

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Cẩu Hoàng càng là khuôn mặt dữ tợn, một bộ nhe răng nhếch miệng dữ tợn bộ dáng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đương nhiên biết cái này Cẩu Hoàng, vì cái gì tức giận như vậy.

Bởi vậy, Vương Mãng ra vẻ nghi ngờ hỏi:

"Cẩu Hoàng đại nhân, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Tiểu nhân, nhớ đến ngài động phủ, không tại phụ cận a?"

"Không có việc của ngươi." Cẩu Hoàng ngữ khí âm u bao hàm phẫn nộ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực trong bụng nở hoa.

Đương nhiên.

Mặt ngoài.

Hắn lại một bộ run lẩy bẩy bộ dáng, cúi đầu không dám lên tiếng.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng liền nghe được.

Từng đạo từng đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Giống như sấm sét, vang vọng thiên địa:

"Nam Hoa lão quái! Bản hoàng muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Khinh người quá đáng! Bản hoàng tất cùng ngươi không chết không thôi!"

"Đáng chết! Tội không thể tha! Dám trộm bản hoàng địa bảo!"

Sau một khắc.

Vương Mãng cảm giác được, một cỗ khủng bố Yêu Hoàng khí tức, tàn phá bừa bãi ra.

Sau đó.

Một đạo già thiên tế nhật thạch đầu cự nhân.

Hắn bỗng nhiên theo dãy núi Himalayan, một chỗ sơn phong chỗ bay ra.

Người này, chính là Thạch Hoàng!

Chỉ thấy, trong cơn giận dữ Thạch Hoàng.

Lúc này không nói hai lời, thì hướng về Lưu Tú phóng đi.

Hắn vung lên già thiên tế nhật cự thủ, liền hướng về trên bầu trời Lưu Tú chộp tới.

Thấy cảnh này, Lưu Tú quá sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới, Thạch Hoàng cũng dám động thủ với hắn!

Sư phụ hắn thế nhưng là Nam Hoa lão tiên a!

Những thứ này Yêu Hoàng uống lộn thuốc?

Cũng dám động thủ với hắn! ?

Trong lúc nhất thời, Lưu Tú không còn có lúc trước bình tĩnh.

Bởi vì, làm hắn muốn chạy trốn thời điểm, lại dường như cảm giác mình bị không gian đều cầm cố lại đồng dạng.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, Thạch Hoàng cái này già thiên tế nhật đại thủ chộp tới.

Hoảng sợ phía dưới, hắn nhịn không được sợ xanh mặt lại thét to: "Không!"

Đang lúc hắn tuyệt vọng thời điểm, trước người hắn lại là bỗng dưng đối ra một bóng người.

Người này không là người khác chính là sư phụ của hắn Nam Hoa lão tiên!

Chỉ thấy, Nam Hoa lão tiên trong lúc giương tay, một cái màu trắng lồng khí màn sáng xuất hiện tại đỉnh đầu.

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh.

Thạch Hoàng già thiên tế nhật đại thủ, liền đánh vào màu trắng lồng khí phía trên.

Trong lúc nhất thời, kinh khủng khí lãng, bao phủ ra.

Đồng thời, Thạch Hoàng nhìn đến Nam Hoa lão tiên về sau, càng là nổi giận nói:

"Đến rất đúng lúc, bản hoàng cùng ngươi không chết không thôi!"

Nói xong, Thạch Hoàng liền lần nữa đối Nam Hoa lão tiên ra tay đánh nhau.

Ngay tại lúc đó!

Lại là mấy bóng người nổi lên.

Cái này mấy bóng người theo thứ tự là:

Một gốc cao mấy trăm thước siêu cấp cự hình cây liễu, Liễu Hoàng!

Một gốc cao mấy trăm thước siêu cấp cự hình quế hoa thụ, Hoa Hoàng!

Một gốc cao mấy trăm thước siêu cấp cự hình cây đa lớn, Thụ Hoàng!

Một đầu hóa thành vài trăm mét lớn lên cự hình chó đất, Cẩu Hoàng!

Khi thấy năm tôn Yêu Hoàng, hướng hắn nổi giận vây quanh sau.

Cái này Nam Hoa lão tiên, càng là trong lòng vừa kinh vừa sợ lên.

Hắn không nghĩ tới, tràng diện vậy mà lại diễn biến thành cục diện này?

Những thứ này Yêu Hoàng đặc biệt ăn hoả dược đi?

Không phải liền là muốn mất đầu đại yêu Mãng Yêu Vương sao?

Những thứ này Yêu Hoàng, đến mức kích động như vậy a?

Đương nhiên.

Lúc này tình thế, nhưng không để hắn suy nghĩ nhiều.

Hắn trước đem hoảng sợ bên trong Lưu Tú, ném ra ngàn mét có hơn, phẫn nộ quát: "Đi mau!"

Thấy cảnh này, một đám Yêu Hoàng cũng không có truy, đã đem Nam Hoa lão tiên, đoàn đoàn bao vây.

Trong đó, nổi giận bên trong Thạch Hoàng, càng là đối với Vương Mãng nổi giận quát to:

"Tiểu Mãng Yêu, ngươi đi đem hắn đồ đệ giết đi!"

"Hôm nay chúng ta, muốn để đối với cướp gà trộm chó sư đồ hai người, vẫn lạc tại chỗ!".