Chương 226: Đến cùng chạy không khỏi, cuối cùng số mệnh đại địch quyết đấu? Lưu Tú thất khiếu chảy máu?

Chương 226: Đến cùng chạy không khỏi, cuối cùng số mệnh đại địch quyết đấu? Lưu Tú thất khiếu chảy máu?

Nghe được Thạch Hoàng mà nói sau.

Vương Mãng quả thực lòng tin như điên.

Tê dại, cuối cùng là dựa theo ý nghĩ của mình phát sinh.

Nếu như không có đem cái này Nam Hoa lão tiên dẫn ra.

Vương Mãng quả thực không dám cùng cái này Lưu Tú động thủ a!

Bởi vì, hắn sợ hãi đánh tới một nửa thời điểm, lão quái này vật đột nhiên lao ra ngoài làm sao bây giờ?

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới cần muốn hao tốn sức lực vu oan hãm hại, nghĩ biện pháp cạo chết Lưu Tú.

Mặc dù không có hố chết cái này Lưu Tú, nhưng là Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Bởi vì, hắn đã thành công đem Nam Hoa lão tiên dẫn ra ngoài.

Bây giờ chính mình lại đối Lưu Tú xuất thủ, hẳn là không người có thể ngăn cản chính mình.

Cái này chí ít bảo đảm, Vương Mãng sinh mệnh an toàn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, vội vàng nói:

"Thạch Hoàng yên tâm, tiểu nhân đi luôn truy!"

Nói xong, Vương Mãng liền lập tức hướng về Lưu Tú đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Có thể Vương Mãng vừa đi không bao lâu, liền nghe đến sau lưng truyền đến nổ vang rung trời âm thanh.

Nhìn lại, liền đã thấy một đám Yêu Hoàng, đối cái này Nam Hoa lão tiên động thủ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hăng hái, tiếp tục đuổi đuổi Lưu Tú đi.

Tê dại, để cho các ngươi khi dễ lão tử!

Đây chính là khi dễ lão tử đại giới!

Tốt nhất bị làm chết!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Đồng dạng, Vương Mãng đuổi theo tốc độ cũng rất nhanh.

Thế nhưng cái này Lưu Tú tốc độ cũng không chậm.

Vương Mãng trọn vẹn trên không trung đuổi theo mấy canh giờ.

Sau đó, Vương Mãng mới mơ hồ thấy được Lưu Tú bóng lưng.

Nhìn đến Lưu Tú về sau, Vương Mãng liền cố ý khiêu khích nói:

"Cướp gà trộm chó thế hệ! Ngươi không phải muốn cùng ta quyết đấu sao?"

"Hiện tại chạy cái gì a?"

Vốn là tại phía trước phi hành Lưu Tú.

Quay đầu nhìn đến, Vương Mãng vậy mà đuổi theo tới, nhất thời giận dữ.

Hắn không nghĩ tới, cái này đáng chết Vương Mãng lại còn dám đuổi theo!

Đặc biệt là nhìn thấy, Vương Mãng vẫn là đơn độc đuổi theo tới, đây càng là chọc giận Lưu Tú.

Bởi vì, Lưu Tú căn bản thì không đem Vương Mãng để vào mắt.

Lúc trước nếu không phải có một đám Yêu Hoàng, hắn đã sớm đối Vương Mãng ra tay đánh nhau!

Mà lại, hắn suy đoán chính mình lúc trước chật vật như thế, khẳng định cùng Vương Mãng có quan hệ!

Nghĩ tới đây, Lưu Tú cố nén phẫn nộ lại chạy chạy một giờ.

Sau đó, hắn nhìn thấy Vương Mãng sau lưng, hoàn toàn chính xác không có người khác.

Hắn lúc này mới tại một chỗ đỉnh núi, ngừng lại.

Xoay người sang chỗ khác sau.

Hắn hai mắt dày đặc nhìn lấy Vương Mãng, ánh mắt bao hàm sát ý.

Thấy cảnh này, Vương Mãng giật mình trong lòng  đồng dạng cũng hãm lại tốc độ.

Hắn nhưng là biết, gia hỏa này thực lực không dễ chọc a!

Bất quá, Vương Mãng cũng không nghĩ tới có thể giết chết hắn.

Đương nhiên, có cơ hội, Vương Mãng có thể sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Điều kiện tiên quyết là chính mình có thể đánh thắng được, đánh không lại, cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

"Ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng là nói cái gì, khiến cái này Yêu Hoàng, đối với ta ra tay đánh nhau?"

Giờ phút này, đứng chắp tay Lưu Tú, khôi phục lúc trước thong dong bình tĩnh, lạnh lùng nhìn lấy Vương Mãng chất vấn.

Nhìn đến Lưu Tú lại là cái này một bộ trang B bình tĩnh bộ dáng, Vương Mãng càng thêm khó chịu.

Đặc biệt là nhìn đến gia hỏa này, cái kia một trương lạnh lùng cao ngạo mặt, hận không thể hung hăng giẫm hai cước.

Bởi vậy, Vương Mãng cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi muốn biết a? Lão tử hết lần này tới lần khác không nói cho ngươi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền hóa thành to lớn bản thể, sau đó mở ra miệng to như chậu máu, liền hướng về gia hỏa này phun ra Vẫn Lạc Hắc Viêm.

Nhìn thấy hừng hực đánh tới màu đen hỏa diễm, Lưu Tú cười lạnh một tiếng, vung giơ tay lên: "Phong Pháp chú!"

Vừa dứt lời.

Bỗng nhiên, tại chỗ cuồng phong gào thét.

Cái này nguyên bản hướng hắn vọt tới hỏa diễm, vậy mà hướng về nơi khác bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi.

Sau đó, Vương Mãng liền hóa thành to lớn bản thể, đồng thời sau lưng mọc lên cánh thịt, hình thể già thiên tế nhật.

Đồng thời, Vương Mãng liền mở ra miệng to như chậu máu, hướng về Lưu Tú phốc cắn mà đi.

"Không biết tự lượng sức mình."

Cười lạnh một tiếng sau.

Lưu Tú thân hình hướng về sau bay ra tránh thoát.

Đồng thời, hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, phẫn nộ quát: "Huyền Thiên Đại Đế Quyết!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy phía sau hắn, một tôn người khoác kim sắc long bào, chừng 100m độ cao vĩ ngạn hư ảnh, bỗng dưng hiển hiện.

Đạo này nửa hư nửa thật vĩ ngạn bóng người, càng là giơ tay hướng về Vương Mãng một kiếm vung ra, khủng bố kim sắc kiếm mang liền hướng chém tới.

Nhìn thấy một màn này, Vương Mãng vỗ cánh tránh thoát.

Quay đầu nhìn lại hổ, liền nhìn thấy lúc trước vị trí.

Cái này khủng bố kiếm mang, hoành không xẹt qua, đem thân vô số rừng cây rừng cây, đủ trảm mà đứt.

Tê dại, tên chó chết này có ít đồ a!

Vương Mãng hãi hùng khiếp vía không thôi, khả năng này hoàn toàn không so độ kiếp kém!

Độ Kiếp hòa thượng cũng là thủ đoạn rất nhiều, lúc này xem ra, cái này Lưu Tú thủ đoạn cũng không ít a!

Bất quá, nghĩ đến người ta kinh khủng may mắn giá trị, cùng tuổi quá trẻ thành tựu về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Gia hỏa này muốn là không có khủng bố như vậy thành tựu, cũng không xứng xưng là thiên hi năm đản sinh khí vận chi tử.

"Kiếm quyết!"

Lúc này, Lưu Tú ngạo hư không mà đứng, lần nữa gầm thét.

Sau đó, hai cánh tay hắn nhấc ngang, tay cầm Hóa Thiên nắm vào.

Sau đó, vô số chân khí theo thân thể của hắn chen chúc mà ra, hóa thành đầy trời nửa hư nửa thật từng chuôi kiếm, vây quanh quanh người hắn xoay nhanh lấy.

"Đi chết đi cho ta!"

Gầm thét sau đó.

Lưu Tú nhất chỉ hướng Vương Mãng chỗ.

Ùn ùn kéo đến kiếm khí nổ bắn ra.

Nương theo từng đạo từng đạo tiếng xé gió.

Gào thét mà tới.

Thấy thế, Vương Mãng vội vàng tránh thoát.

Có thể Vương Mãng rất nhanh liền phát hiện.

Những thứ này kiếm khí vậy mà lại theo dõi!

Cái này khiến đến Vương Mãng ngạc nhiên không thôi.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng càng là trong lòng cười lạnh một tiếng.

Sau đó, hắn lúc này ở trên bầu trời vờn quanh một vòng về sau, liền hướng về Lưu Tú xông tới.

Đồng thời, đi theo mà đến còn có, Lưu Tú thi triển phô thiên cái địa kiếm khí.

Nhìn thấy một màn này, Lưu Tú sầm mặt lại, phẫn nộ quát: "Cút ngay cho ta!"

Gầm thét đồng thời, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, một cái màu trắng lồng khí ngưng tụ mà ra!

Thấy thế, Vương Mãng đành phải hướng xuống đất phóng đi.

Hắn thân thể cao lớn, trong nháy mắt chui xuống mặt đất bên trong.

Nhưng hắn vừa chui vào không bao lâu, trên mặt đất thì giống như Bình Địa Kinh Lôi.

Từng đạo từng đạo kịch liệt nổ vang âm thanh vang lên theo!

Ầm ầm!

Phô thiên cái địa kiếm khí, giống như lựu đạn giống như uy lực to lớn, đem Vương Mãng vị trí, mặt đất oanh tạc đến cát bay đá chạy, bụi mù đầy trời.

Ngay tại lúc đó, đợi đến bụi mù tán đi về sau, nhìn thấy Vương Mãng biến mất không thấy gì nữa bóng người, Lưu Tú sắc mặt khó coi.

Hắn phát hiện Vương Mãng so hắn trong tưởng tượng còn muốn khó có thể đối phó!

Bây giờ chiến đấu rất lâu xuống tới, hắn lại căn bản là không có cách không biết sao Vương Mãng.

Bởi vì, Vương Mãng tuy nhiên thủ đoạn không nhiều, nhưng là phi thiên độn địa thủ đoạn, càng là chơi đến phát huy vô cùng tinh tế.

Đang lúc hắn đang tìm kiếm Vương Mãng bóng người lúc, phía sau hắn mặt đất bỗng nhiên truyền ra nổ vang rung trời.

Vừa quay đầu lại, liền nhìn đến Vương Mãng đã vọt tới, đồng thời hướng về hắn phun ra một loại dịch thể.

Tuy nhiên hắn không biết Vương Mãng phun ra dịch thể là cái gì.

Nhưng Lưu Tú vẫn là vô ý thức, thoát ra lùi gấp, tránh thoát.

Có thể vừa tránh thoát Vương Mãng Ăn Mòn Kịch Độc, Vương Mãng đã gần trong gang tấc!

Đồng thời, Vương Mãng to lớn cái đuôi càng là, hướng về hắn sắc bén rút tới.

Nhìn thấy một màn này, Lưu Tú giận dữ: "Muốn chết!"

Gầm thét đồng thời, Lưu Tú càng là hướng về Vương Mãng bay tới cái đuôi lớn một chân đá vào.

Sau đó, thân hình của hắn cũng thuận thế bay ngược mà ra, lần nữa Đồng Vương mãng kéo dài khoảng cách.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng biết, gia hỏa này chiến đấu thực tế kinh nghiệm, vô cùng phong phú.

Trong thời gian ngắn là, hắn căn bản là không làm gì được cái này Lưu Tú.

Nhưng vẫn như cũ không tin tà Vương Mãng, cũng không có dễ dàng buông tha.

Trong nháy mắt mấy canh giờ đi qua.

Giờ phút này song phương đã chiến đấu rất lâu.

Bốn phía sơn mạch phụ cận càng là một mảnh hỗn độn.

Đáng tiếc.

Vương Mãng vẫn không có làm gì được Lưu Tú.

Ngược lại, bị đối phương chỉnh hơi có vẻ chật vật.

Đồng thời, Vương Mãng đã mất đi tính nhẫn nại.

Đồng dạng, đối phương cũng kiên nhẫn hao hết.

Cũng sớm đã đối Vương Mãng phát điên Lưu Tú.

Giờ phút này, hắn càng là trong lòng hung ác, khuôn mặt dữ tợn gầm nhẹ nói:

"Tên đáng chết! Ta liền xem như trả giá đắt! Cũng muốn giết chết ngươi!"

Vừa dứt lời.

Vương Mãng liền nhìn đến.

Giờ phút này, Lưu Tú hai con ngươi chính nhìn chăm chú vào hắn.

Đồng thời, hai tay của hắn vỗ tay, trong miệng nói lẩm bẩm.

Sau một khắc, càng làm cho Vương Mãng trợn mắt hốc mồm là.

Cái này Lưu Tú vậy mà bắt đầu thất khiếu chảy máu!

Máu tươi từ mắt mũi miệng tai bên trong chảy xuôi mà ra!.