Chương 227: Ngọa tào! Bật hack đi! Cái này chó so lại có thể triệu hoán Vẫn Thạch Thiên Hàng?

Chương 227: Ngọa tào! Bật hack đi! Cái này chó so lại có thể triệu hoán Vẫn Thạch Thiên Hàng?

Thấy cảnh này.

Vương Mãng giật mình trong lòng.

Tê dại.

Gia hỏa này muốn làm gì?

Sẽ không phải là thi triển cái gì cấm kỵ đại chiêu a?

Bằng không, cũng không đến mức thất khiếu chảy máu a?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng có chút tâm thần bất định lo lắng.

Hắn thời khắc cảnh giác nhìn lấy Lưu Tú.

Có thể trong lúc nhất thời, cũng không có phát hiện cái gì chỗ không đúng.

Nhưng là, từ nơi sâu xa, Vương Mãng lại có một loại hãi hùng khiếp vía bất an.

Loại này không rõ dự cảm đến cùng chuyện gì xảy ra?

Cái này Lưu Tú đến cùng muốn làm gì?

Chẳng lẽ lại còn muốn giống lịch sử một dạng, triệu hoán ông trời đối phó hắn sao?

Vốn là chỉ là bỗng dưng vừa nghĩ, có thể Vương Mãng lại là bỗng nhiên cảm thấy da đầu run lên.

Bởi vì, hắn cảm thấy loại khả năng này còn thật không phải là không có!

Gia hỏa này may mắn giá trị quá cao.

Thiên hi năm đản sinh khí vận chi tử a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chợt phát hiện, cái này cỗ bất an ngọn nguồn.

Giống như thì là đến từ trên trời?

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó, hắn liền nhìn đến bầu trời chỗ sâu, có một cái chấm đen nhỏ.

Cái này chấm đen nhỏ, ngay tại từ không trung chỗ sâu, mắt thường tốc độ rõ rệt hạ xuống, đồng thời cũng đang không ngừng biến lớn!

Thấy cảnh này, Vương Mãng chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Ngọa tào! Cái này mẹ nó là đại thiên thạch Triệu Hoán Thuật sao?

Trách không được hắn cảm giác mười phần bất an đây.

Thậm chí có loại khí thế đều bị khóa kín cảm giác.

Nguyên lai cái thằng chó này Lưu Tú, thật sự có thể thi triển thiên thạch Triệu Hoán Thuật!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng ý niệm khác trong đầu toàn cũng bị mất.

Hắn duy nhất suy nghĩ, chính là lập tức đào tẩu!

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là chợt thấy.

Lưu Tú hướng về hắn khuôn mặt dữ tợn cười nói:

"Bây giờ nghĩ đi?"

"Đã chậm!"

"Họa Địa Vi Lao!"

Vừa dứt lời, Lưu Tú điều khiển nhất chỉ!

Làm xong đây hết thảy về sau, Lưu tú tài lập tức đạp gió rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hoảng loạn lên.

Bởi vì, vốn chuẩn bị đào tẩu hắn, vậy mà phát hiện, chính mình vậy mà khó động mảy may!

Cái này rất giống bị thi triển Định Thân Chú!

Kinh sợ phía dưới, Vương Mãng điên cuồng giãy dụa, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn, trên bầu trời cực tốc hạ xuống thiên thạch.

"Không! Đáng chết! A! Lưu Tú ta thao nghĩ sao!"

Điên cuồng giãy dụa Vương Mãng, nhịn không được tức hổn hển, phẫn nộ gào thét.

Đáng tiếc tùy ý hắn giãy giụa như thế nào, vẫn như cũ không cách nào tránh thoát động đậy.

Đặc biệt là nhìn đến, cực tốc hướng về hắn hạ xuống tới thiên thạch về sau, Vương Mãng càng là trong lòng đều đang run rẩy.

Hoảng sợ phía dưới, Vương Mãng vẫn tại điên cuồng giãy dụa, đã triệt để đã mất đi lý trí.

May ra một phút đồng hồ sau, Vương Mãng rốt cục giãy dụa mở trói buộc.

Không chỉ như thế, Vương Mãng càng là không có thời gian suy nghĩ nhiều.

Tại tránh thoát thoải mái trong nháy mắt, Vương Mãng lập tức đâm đầu thẳng vào mặt đất chỗ sâu.

Sau đó, Vương Mãng liền điên cuồng hướng về sâu trong lòng đất chui vào!

Có thể Vương Mãng chui xuống mặt đất vẫn chưa tới ba mươi giây.

Vương Mãng liền nghe được một đạo nổ vang rung trời âm thanh truyền đến!

Sau đó, giống như sấm sét vang vọng thiên địa tiếng nổ mạnh truyền đến.

Đón lấy, Vương Mãng liền nhịn không được kêu thảm một tiếng.

Chỉ cảm thấy nửa bộ sau cái đuôi thân thể, dường như trong nháy mắt biến mất đồng dạng.

Sau đó, Vương Mãng cố nén kịch liệt đau nhức, vẫn như cũ vùi đầu hướng về sâu dưới lòng đất chui vào.

Thẳng đến Vương Mãng độn địa chui thêm vài phút đồng hồ về sau, Vương Mãng mới dám dừng lại, kiểm tra tự thân.

Kết quả cái này xem xét không sao cả, chính mình một nửa cái đuôi đều bị nện hết rồi!

Cái này mẹ hắn được nhiều có lớn uy lực a!

Thống khổ không thôi Vương Mãng, vội vàng thi triển siêu cấp tự lành.

Trọn vẹn sau hai giờ.

Vương Mãng phần sau chặn thân thể mới một lần nữa tăng trở về.

Nhưng là, Vương Mãng lại là cảm giác thân thể vô cùng suy yếu.

Dường như giống như thân thể bị móc sạch!

Bởi vì, hắn cùng Lưu Tú chiến đấu vẫn luôn không ăn nhiều lớn thua thiệt.

Duy chỉ có cái này một lần cuối cùng, quả thực nện không có hắn một nửa cái đuôi!

Có thể nói, hoặc là không bị thương, phải bị thương cũng là trọng thương!

Nếu không phải hắn chạy trốn đến rất nhanh.

Hoàn toàn bị thiên thạch đập trúng.

Hắn sợ rằng sẽ tại chỗ vẫn lạc a!

Mẹ bán phê, cái này Lưu Tú thật có thể triệu hoán thiên thạch a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được bi phẫn không thôi.

Hắn còn là lần đầu tiên bị nghiêm trọng như vậy thương tổn.

Một nửa cái đuôi trực tiếp hết rồi!

Tê dại.

Muốn là đổi lại khác yêu quái, đoán chừng tại chỗ thì lạnh.

Thậm chí, Vương Mãng suy đoán gia hỏa này, cùng Độ Kiếp hòa thượng đánh lên.

Độ Kiếp hòa thượng đều chưa hẳn đấu qua được cái này Lưu Tú a!

Bình thường ngược lại là tốt, nhưng là Vương Mãng tuyệt đối không tin, Độ Kiếp hòa thượng có thể ngăn trở chiêu này Thiên Hàng Vẫn Thạch!

Tầm thường Yêu Hoàng tới đều vô dụng!

Tuyệt đối không có khả năng đón đỡ thiên thạch!

Trên thực tế, Vương Mãng đoán còn thật không sai.

Liền xem như Yêu Hoàng tới, cũng không dám đón đỡ thiên thạch!

Có thể nói, chiêu này Thiên Hàng Vẫn Thạch, cũng là Lưu Tú áp rương át chủ bài một trong.

Chỉ bất quá, Yêu Hoàng tuyệt đối không có khả năng, cho Lưu Tú thi triển Thiên Hàng Vẫn Thạch cơ hội!

Có thể nói, Vương Mãng cũng là ăn cái này thua thiệt, hoàn toàn không biết Lưu Tú sẽ thi triển Thiên Hàng Vẫn Thạch!

Nếu như biết rõ, Vương Mãng hoặc là lại đánh gãy đối phương, hoặc là cũng là tạm thời tránh mũi nhọn.

Cái này cũng có thể nói là Vương Mãng quá mức tự phụ!

Hắn cho rằng cái này Lưu Tú tuyệt đối giết không chết hắn!

Có thể trên thực tế lại còn thật có một chút nguy hiểm!

Đặc biệt là chiêu này Thiên Hàng Vẫn Thạch!

Đợi đến Vương Mãng đi vào lúc trước địa phương chiến đấu sau.

Vương Mãng liền thấy được một khỏa mấy chục mét lớn thiên thạch, đem sơn phong đều đập sập!

Phương viên ngàn mét bên trong, càng là giống như chỗ chết không có chút sinh cơ, dường như biến thành phế tích.

Điều này hiển nhiên là thiên thạch hạ xuống cự đại trùng kích lực, trực tiếp đem phụ cận liên miên sơn lâm đều phá hủy!

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng nặng nề lên, lần này là không biết đối phương có nghịch thiên như vậy chiêu số.

Nếu như lần sau đụng phải, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không làm cho đối phương thi triển ra.

Tê dại.

Cái này chó so đồ vật.

Lại còn có loại này chiêu số!

Thất sách! Thất sách a!

Vương Mãng âm thầm nghiến răng nghiến lợi nói.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu, bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ba lần miễn phí tiến hóa cơ hội! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tức giận tâm tình mới thư giãn rất nhiều.

Tê dại, cuối cùng là hoàn thành nhiệm vụ.

Chờ lão tử thực lực tăng lên một phen sau.

Mới hảo hảo tính toán làm sao cạo chết cái thằng chó này!

Vương Mãng trong lòng âm thầm nghiến răng nghiến lợi nói.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mới tâm tình vui vẻ.

Sau đó, Vương Mãng liền nhanh chóng nhanh rời đi chung quanh đây sinh mạch.

Đồng thời, Vương Mãng cũng quyết định rời đi Tây Tạng tỉnh.

Bởi vì, hắn tới nơi này cái kia mò được chỗ tốt, đều vơ vét đến không sai biệt lắm.

Mà lại, một khi chờ Yêu Hoàng nhóm kịp phản ứng.

Biết được là mình, ăn cắp bọn họ thiên tài địa bảo, đoán chừng sẽ giết chết hắn a?

Dù sao, những thứ này Yêu Hoàng biết được thiên tài địa bảo bị trộm về sau, cho dù là Nam Hoa lão tiên đều bị những thứ này Yêu Hoàng vây công, tuyên bố muốn giết chết lão gia hỏa kia.

Ai! Cũng không biết Nam Hoa lão quái, hiện tại tình huống thế nào?

Ai! Cái này chó so đến cùng có hay không bị những thứ này Yêu Hoàng nhóm giết chết đâu?

Tốt nhất là giết chết a!

Như vậy

Ta mới có thể yên tâm đi đối phó, Lưu Tú tên chó chết này.

Nghĩ như thế, Vương Mãng tâm tình đắc ý, rất mau rời đi Tây Tạng tỉnh.

Trong nháy mắt.

Đã là ba ngày sau.

Giờ phút này, nhật nguyệt cùng hư không.

Một chỗ rậm rạp thành rừng nguyên thủy rừng sâu bên trong.

Một chỗ trong sơn động.

Vương Mãng đánh giá sơn động bốn phía liếc một chút về sau, âm thầm hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng mới chuẩn bị tốt hảo chỉnh ý một phen, thu hoạch lần này!

Mặt khác, hắn lần này tiến hóa sau khi xuất quan, thực lực tất nhiên sẽ tăng vọt một phen!.