Chương 228: Lần nữa tiến hóa tiến hóa! Thân dài đạt tới 128 mét!

Chương 228: Lần nữa tiến hóa tiến hóa! Thân dài đạt tới 128 mét!

Sau đó, tâm tình vui vẻ Vương Mãng, lúc này mới ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 5300 năm.

Cấp bậc: Đại Yêu Vương cấp.

Thân thể: Dài 1 24 mét, rộng 8. 3 mét, trọng 22 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 22 vạn kg, vận tốc 102 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, xuyên đất độn địa, sau lưng mọc lên hai cánh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Yêu Vương cấp bảo vật 9 gốc, Đại Yêu Vương cấp bảo vật 6 gốc, Yêu Hoàng cấp 7 gốc, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1, miễn phí tiến hóa cơ hội X3! Bạch ngân bảo rương X 1! Cực phẩm mù hộp X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 66(trung thượng chi tư).

Tiến hóa giá trị: 2.2 5 ức / 5 ức.

Trước mắt bài danh: Phong Vân bảng thứ 5 tên.

. . .

Xem hết cái tin tức sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Tê dại, nhiều đồ như vậy, chính mình lúc này giữ gốc tiến hóa bốn lần a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Tê dại, quả nhiên cao phong hiểm cao hồi báo a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền quyết định trước đem bảy cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, toàn bộ ăn, hóa thành tiến hóa giá trị!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền từ không gian trữ vật, lấy ra bảy cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Cái này bảy cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, mỗi lần bị Vương Mãng xuất ra về sau, lập tức hoảng sợ.

Bọn họ sợ hãi cầu khẩn nói: "Đại vương, tha mạng a! Đại vương!"

"Đại vương, tha thứ chúng ta một cái mạng nhỏ liền tốt."

"Đại vương thượng thiên có đức hiếu sinh, ngài lưu lại chúng ta rễ cây, nhất định công đức vô lượng a!"

Nghe đến mấy cái này Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo mà nói sau.

Vốn là tâm tình thật tốt Vương Mãng, lập tức thì trong lòng trầm xuống.

Tê dại.

Thượng thiên đức hiếu sinh?

Nhất định công đức vô lượng?

Vô lượng công đức cái quỷ a!

Lão tử kém chút bị ông trời hạ xuống thiên thạch làm chết khô.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mười phần khó chịu.

Cũng không định tha bọn họ một lần.

Những thứ này thiên tài địa bảo, liền đập cái mông ngựa đều đập không tốt, lưu bọn họ làm gì dùng?

Nghĩ tới đây, tâm tình khó chịu Vương Mãng cười lạnh nói: "Ngươi nói chưa dứt lời, nói chuyện ta thì càng tức giận."

"Vốn đang chuẩn bị lưu các ngươi rễ cây, hiện tại các ngươi để bản hoàng rất khó chịu a!"

Nói xong, Vương Mãng liền tại những thứ này thiên tài địa bảo hoảng sợ giãy dụa phía dưới, toàn bộ nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Nhưng là, đem Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, toàn bộ một hơi ăn hết sau.

Vương Mãng liền lập tức có chút hối hận.

Hắn ăn đến quá gấp!

Hắn lúc trước quên đi, tốt nhất khác một chút ăn hết đại lượng Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, không phải vậy thân thể không dễ chịu.

Quả thật đúng là không sai.

Vương Mãng nuốt vào những thứ này Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo sau.

Hắn lập tức cảm giác toàn thân phảng phất muốn nổ tung đồng dạng.

Đây quả thực đau Vương Mãng kêu cha gọi mẹ, trọn vẹn giày vò hai giờ, thân thể mới tốt thụ rất nhiều.

Sau đó, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6300 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! Hóa Yêu Thảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 4500 tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6500 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! Long Viêm Quả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5500 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6200 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! Bách Độc Mộc! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 4000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6300 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! Dưỡng Thần Hoa! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 4500 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 660 ngàn năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! Thần Hỏa Hoa Thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 6000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6100 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! Thiên Sơn Tuyết Liên! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3500 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6800 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! Thiên Tích Tuyết Lộ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 7000 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Ai má ơi! Cái này bảy cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, lại có thể mang đến cho hắn nhiều như vậy tiến hóa giá trị.

Nói thật, Vương Mãng cảm thấy mười phần chấn kinh cùng ngoài ý muốn.

Quả nhiên, cái này 6000 năm sau này thiên tài địa bảo, lấy được tiến hóa giá trị.

Quả thực là mỗi một trăm năm chênh lệch, mang tới tiến hóa giá trị, đều là chênh lệch cực lớn a!

Mà lại, hắn đại khái tính toán dưới, chỉ là cái này bảy cây thiên tài địa bảo, thì mang đến cho hắn, 350 triệu tiến hóa giá trị!

Trực tiếp lần nữa để hắn tại chỗ tiến hóa!

Mà lại, hắn còn chưa mở cực phẩm mù hộp đâu!

Còn có, hắn bạch ngân bảo rương cũng còn không có mở đâu!

Kết quả cái này cũng đã đầy đủ tiến hóa bốn lần rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mười phần chua thoải mái!

Thoải mái a! Ai má ơi! Quá sung sướng!

Quả nhiên những thứ này Yêu Hoàng tích lũy, mới là thâm hậu nhất đó a!

Cái này cũng không uổng phí chính mình những ngày gần đây, vào nam ra bắc, Đông Bắc tây đi.

Dạng này thu hoạch, vô cùng ra sức a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt phía dưới, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 5 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới lần nữa theo tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Sau đó, Vương Mãng trước tiên quan sát tự thân.

Đầu tiên!

Vương Mãng ngạc nhiên phát hiện, thân thể của hắn độ rộng lại không tăng trưởng.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng ngược lại là có thể cảm giác được chính mình mạnh lên không ít.

Đương nhiên, đến cùng mạnh lên bao nhiêu, Vương Mãng cũng không biết.

Bởi vì, hắn cảm giác thân thể giống như có loại không nói ra được biến hóa.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân lần nữa hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 5400 năm.

Cấp bậc: Đại Yêu Vương cấp.

Thân thể: Dài 128 mét, rộng 8. 3 mét, trọng 23 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 23 vạn kg, vận tốc 103 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, xuyên đất độn địa, sau lưng mọc lên hai cánh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Yêu Vương cấp bảo vật 9 gốc, Đại Yêu Vương cấp bảo vật 6 gốc, 90% tiến hóa thẻ X 1, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1, miễn phí tiến hóa cơ hội X3! Bạch ngân bảo rương X 1! Cực phẩm mù hộp X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 66(trung thượng chi tư).

Tiến hóa giá trị: 0.7 5 ức / 8 ức.

Trước mắt bài danh: Phong Vân bảng thứ 5 tên..