Chương 229: Mở ra cực phẩm mù hộp! Toàn là đồ tốt? Vậy mà mở ra nghịch thiên Hóa Hình Đan?

Chương 229: Mở ra cực phẩm mù hộp! Toàn là đồ tốt? Vậy mà mở ra nghịch thiên Hóa Hình Đan?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng kinh ngạc phát hiện.

Hắn lần này thể tích vẫn như cũ tăng lên không ít.

Ngược lại là cùng hai lần trước tiến hóa một dạng, đều là vững bước tăng lên.

Thậm chí, liền tốc độ cũng là vững bước tăng lên, chỉ là tốc độ tăng lên biên độ tương đối nhỏ.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, hắn bài danh vẫn là không nhúc nhích!

Ngọa tào! Cái này chuyện ra sao a?

Lần trước bài danh không nhúc nhích, mình có thể lý giải, lần này còn không có động?

Hắn cách lần sau tiến hóa, vậy mà chỉ cần 8 ức tiến hóa giá trị.

Xem ra bây giờ tiến hóa, thật sẽ không gấp bội a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, thậm chí nghĩ đến có thể hay không lần nữa tiến hóa lập tức?

Dù sao, hắn tuy nhiên có ba lần tiến hóa cơ hội, nhưng là ba lần tiến hóa sau đó.

Vương Mãng cần tiến hóa giá trị, khẳng định là so hiện tại nhiều a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút lòng tham không đáy.

Dù sao, giữ gốc bốn lần tiến hóa đã rất tốt.

Có thể Vương Mãng còn muốn lại nhiều tiến hóa một lần!

Bây giờ đạo hạnh của hắn, đã đạt đến 5400 năm.

Khoảng cách Yêu Hoàng cấp tồn tại, vẻn vẹn kém sau cùng sáu trăm năm.

Nếu là hắn có thể lại tiến hóa ba lần, như vậy lại sử dụng ba lần miễn phí tiến hóa cơ hội.

Đến lúc đó, là hắn có thể đầy đủ trực tiếp đạt tới Yêu Hoàng cấp bậc tồn tại!

Đương nhiên.

Nơi này có một chút phi thường trọng yếu, cũng là sử dụng miễn phí tiến hóa cơ hội trình tự phi thường trọng yếu.

Nếu như hắn lựa chọn sử dụng trước miễn phí tiến hóa cơ hội, tiến hóa sau đó, hắn cần tiến hóa giá trị khẳng định sẽ tăng vọt.

Đây cũng là Vương Mãng rõ ràng có thể lần nữa tiến hóa, lại chỉ là tiến hóa một lần nguyên do.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thoáng trầm tư một hồi nhi về sau, liền quyết định đem bạch ngân bảo rương mở ra.

Ừ, còn có cái cực phẩm mù hộp!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra bạch ngân bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra bạch ngân bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 500 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong lòng hứng khởi.

Không tệ không tệ!

Cái này một cái bạch ngân bảo rương.

Vậy mà mở cho hắn đi ra 2500 vạn tiến hóa giá trị, đã tốt vô cùng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là hăng hái lên.

Bây giờ hắn cách lần nữa tiến hóa, chỉ kém 7 ức.

Hắn cảm thấy, mình còn có cái cực phẩm mù hộp, cùng hai lần rút thưởng cơ hội, hoàn toàn đủ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lần nữa tâm tình vui vẻ.

Ai má ơi!

Mình là trước mở cực phẩm mù hộp đâu?

Vẫn là trước tùy cơ rút thưởng đâu?

Vẫn là trước chỉ định rút thưởng đâu?

Ai nha, thật xoắn xuýt a!

Mình rốt cuộc cái kia mở cái gì tốt đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm tình vui vẻ không thôi.

Sau cùng, Vương Mãng trầm tư sau một hồi, liền đã có quyết định!

Vẫn là tới trước mở cực phẩm mù hộp đi!

Cực phẩm mù hộp a!

Nghe tên cảm giác rất ngậm dáng vẻ.

Đương nhiên.

Đến cùng có thể mở ra bao nhiêu đồ tốt, thì không được biết rồi.

Bởi vậy, Vương Mãng đối cái này cực phẩm mù hộp cũng là tràn đầy chờ mong.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra cực phẩm mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Ngọa tào!

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được hưng phấn lên.

Tê dại.

Cái này cực phẩm mù hộp chính là cho lực a!

Vừa lên đến cũng là một trăm triệu tiến hóa giá trị!

Hắn chỉ thích như vậy đơn giản thô bạo khen thưởng.

Tốt nhất là dùng lượng lớn tiến hóa giá trị đến nhục nhã hắn!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng càng thêm mong đợi lên.

Mà lại, cao cấp mù hộp có thể mở thưởng năm lần.

Như vậy, cái này cực phẩm mù hộp, lại có thể mở thưởng bao nhiêu lần đâu?

Nói thật, Vương Mãng cũng không biết, nhưng là hắn vẫn như cũ tràn đầy chờ mong.

Chờ mong đến đón lấy càng nhiều mở thưởng, tốt hơn phần thưởng khen thưởng xuất hiện!

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một cái Hóa Hình Đan! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, kí chủ có thể hóa thành hình người hình dáng, cùng bản thể trạng thái vừa đi vừa về hoán đổi! 】

【  khuyết điểm: Sử dụng sau, kí chủ ở vào hình người hình dáng phía dưới, chiến đấu lực bị hạn chế, sẽ trên diện rộng ngã xuống! 】

. . .

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực sợ ngây người.

Ngọa tào! Ngọa tào!

Hắn có thể biến hóa! ?

Hóa Hình Đan a!

Tuy nhiên không biết cấp bậc gì!

Nhưng là có thể để hắn hóa thành hình người hình dáng, cái này rất nghịch thiên a!

Có thể nói, lần này khen thưởng quả thực đem Vương Mãng sợ ngây người.

Thậm chí, Vương Mãng đều vạn vạn không nghĩ đến, có thể khai ra như thế nghịch thiên đồ vật!

Phải biết, cho dù là hiện tại Yêu Hoàng, Vương Mãng cũng không có gặp cái nào tôn Yêu Hoàng có thể biến hóa a!

Nghĩ như thế, Vương Mãng thì biến đến càng thêm hưng phấn, hắn biết cái này Hóa Hình Đan tuyệt đối bất phàm!

Đồng thời, Vương Mãng cũng càng thêm chờ mong, tiếp xuống mở thưởng!

Đến đón lấy lại có thể mở cho hắn ra bao nhiêu đồ tốt đâu?

Càng hoặc là, mở cho hắn xuất thần thông đến?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng kích động không thôi.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Tốt! Da trâu da trâu!

Quả nhiên không hổ là cực phẩm mù hộp a!

Vương Mãng nhịn không được quả thực vui vẻ không ngậm miệng được.

Bây giờ mở cho hắn ba lần phần thưởng, tích lũy cho hắn 3 ức tiến hóa giá trị, cùng một cái Hóa Hình Đan!

Cái này cực phẩm mù hộp quả nhiên là ra sức a!

Sau đó, tại Vương Mãng chờ mong phía dưới.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Tốt! Phi thường tốt! Tiếp tục! Không ngừng cố gắng a!

Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Bây giờ cái này cực phẩm mù hộp.

Đã mở ra 5 ức tiến hóa đáng giá!

Mặt khác còn thêm một cái Hóa Hình Đan!

Có thể nói.

Cũng không biết mình là đại nạn không chết tất có hậu phúc đâu?

Còn là vận khí của mình cũng bắt đầu đi hướng vận may rồi?

Mà lại, đợi đến lần này tiến hóa hoàn thành sau khi xuất quan.

Vương Mãng liền càng thêm có lòng tin làm Lưu Tú cái này chó so!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là hăng hái, lòng tin bành trướng!

Sau đó, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Truy Tung Phù X 1! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, có thể vĩnh cửu truy tung địch nhân mục tiêu vị trí, đến chết mới thôi! 】

. . .

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng lần nữa ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào!

Đây là muốn hắn cùng Lưu Tú liều mạng tiết tấu a?

Bằng không, làm sao mở ra cái đồ chơi này tới?

Dù sao, công năng đã nói rất rõ ràng.

Sử dụng sau, có thể truy tung địch nhân mục tiêu vị trí, không chết không thôi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, đợi đến lần này sau khi xuất quan.

Hắn thật đúng là có lòng tin to lớn đi làm Lưu Tú!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tại Nam Hoa lão tiên không có ở đây tình huống dưới.

Bởi vậy, thứ này vẫn là vô cùng không tệ, sử dụng sau có thể tùy thời truy đuổi địch nhân vị trí a!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.