Chương 230: Liên tục bốn lần tiến hóa! Hình thể chiều dài đạt tới xưa nay chưa từng có 144 mét!

Chương 230: Liên tục bốn lần tiến hóa! Hình thể chiều dài đạt tới xưa nay chưa từng có 144 mét!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã đạt tới tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Một cái cực phẩm hộp mù.

Lại có thể mở ra nhiều như vậy đồ tốt!

Đây quả thực vượt quá Vương Mãng ngoài dự liệu.

Đồng thời, Vương Mãng cũng coi là biết.

Cái này cực phẩm hộp mù danh xưng, quả nhiên không phải gọi không a!

Tê dại, đích thật là mở ra đồ vật đều là cực phẩm!

Dù sao, liền khí vận phúc bảo bối đều mở cho hắn ra đến rồi!

Này một ít, đích thật là vượt quá Vương Mãng dự liệu.

Mà lại.

Cái này cực phẩm hộp mù.

Càng là bị hắn mở ra, trọn vẹn 7 ức tiến hóa giá trị!

Vừa tốt đầy đủ hắn lần nữa tiến hóa một lần!

Bây giờ Vương Mãng, tích lũy cũng đạt tới 8 ức tiến hóa giá trị!

Hắn hiện tại thật sự có thể, liên tục bốn liên tiến hóa!

Ai má ơi!

Lần này sau khi xuất quan.

Ta thực lực còn không phải tăng vọt?

Chỉ là suy nghĩ một chút.

Vương Mãng liền không nhịn được dương dương đắc ý lên.

Sau đó, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi! Mặt khác sử dụng 90% giảm giá tiến hóa thẻ!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công sử dụng 90% tiến hóa thẻ! 】

【  đinh! Thành công khấu trừ 7. 2 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

Thẳng đến sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa làm bên trong tỉnh lại.

Bất quá, tỉnh lại về sau, Vương Mãng cũng không có gấp kiểm trắc tự thân.

Ngược lại, Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Tiếp tục tiến hóa!"

"Hệ thống! Sử dụng ba lần miễn phí tiến hóa cơ hội!"

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa tại tiến hóa bên trong mất đi ý thức.

. . .

Sau sáu tiếng.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại, Vương Mãng liền phát hiện, tự thân thể tích lại một lần nữa tăng vọt!

Đúng! Lần này là chân chính tăng vọt, đến mức đến cùng tăng vọt bao nhiêu đâu?

Vương Mãng cũng không quá chắc chắn.

Dù sao, hắn lần này thế nhưng là một hơi tiến hóa bốn lần a!

Bốn lần tiến hóa!

Phỏng đoán cẩn thận, thực lực của hắn đều tuyệt đối tăng vọt một mảng lớn!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng cảm giác được tự thân thể tích, tối thiểu tăng tiếp cận 20m trình độ.

Ngoại trừ, hắn toàn thân tràn đầy lực lượng, cảm giác bây giờ thân thể của mình, dường như có thể kéo nứt thiên địa.

Tốt a!

Kéo nứt thiên địa!

Đây là khoác lác.

Nhưng là, Vương Mãng thực lực hoàn toàn chính xác tăng lên rất nhiều.

Đến mức đến cùng tăng lên bao nhiêu?

Chính hắn cũng không rõ lắm.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Đạo hạnh: 5800 năm.

Cấp bậc: Đại Yêu Vương đỉnh phong.

Thân thể: Dài 144 mét, rộng 8. 5 mét, trọng 30 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 30 vạn kg, vận tốc 110 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, xuyên đất độn địa, sau lưng mọc lên hai cánh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Yêu Vương cấp bảo vật 9 gốc, Đại Yêu Vương cấp bảo vật 6 gốc, giảm 20% tiến hóa thẻ X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1, Truy Tung Phù X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 90(Nhân Trung Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 0. 8 ức / 20 ức.

Trước mắt bài danh: Phong Vân bảng thứ nhất tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Quả nhiên!

Lần này, thực lực của hắn.

Quả thực tăng vọt một mảng lớn a!

Bây giờ.

Hắn thể tích chiều dài, đạt đến 144 mét trình độ!

Thân thể của hắn độ rộng, đạt đến 8. 5 mét trình độ!

Thân thể của hắn trọng lượng, đạt tới 300 tấn cấp độ!

Hắn lực cắn, cũng đạt tới 300 tấn!

Đạo hạnh của hắn càng là đạt đến 5800 năm!

Thực lực của hắn bài danh cũng đạt tới Phong Vân bảng hạng 1!

Bây giờ, hắn cách Yêu Hoàng cấp tồn tại, đã gần trong gang tấc!

Còn kém sau cùng hai lần tiến hóa, là hắn có thể đầy đủ triệt để đạt tới Yêu Hoàng cấp!

Trừ cái đó ra.

Có thể nói.

Thực lực của hắn bây giờ, đến cùng đạt đến trình độ nào?

Nói thật.

Cho dù là Vương Mãng chính mình cũng không biết.

Nhưng là.

Vương Mãng có thể cảm giác được, tự thân tràn đầy lực lượng!

Cỗ này tiến hóa sau cường đại lực lượng.

Cái này khiến đến Vương Mãng tự tin.

Hắn hiện tại có thể bóp nát Lưu Tú trứng!

Tê dại, cái này chó so nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới.

Hắn không giết chết ta, ngược lại để thực lực của ta tăng vọt a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là hăng hái, cả người đừng đề cập nhiều bành trướng.

Hiện tại Vương Mãng, cảm thấy mình hoàn toàn có thể treo lên đánh Lưu Tú!

Ừ, không đúng!

Phải nói là.

Vương Mãng cảm thấy mình hoàn toàn có thể, đối đầu Yêu Hoàng!

Đương nhiên.

Quá cường đại Yêu Hoàng.

Vương Mãng cảm thấy còn là có chút chênh lệch.

Dù sao, Yêu Hoàng cũng là có khoảng cách.

Bây giờ Vương Mãng mười phần tự tin.

Hắn hẳn là có thể đầy đủ, chùy bạo những cái kia Yêu Hoàng cấp, máy đun nước tuyển thủ.

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhịn không được trong lòng hăng hái.

Hắn hận không thể hiện tại, tìm tôn Yêu Hoàng đánh nhau.

Nói tóm lại, Vương Mãng hiện tại thật vô cùng bành trướng!

Hắn cảm giác mình quả thực vô cùng ngứa tay khó nhịn a!

Hắn rất muốn giết cái mười tôn tám tôn Yêu Hoàng, đến qua khảo nghiệm thực lực của mình!

Dù sao, mấy cái tôn Yêu Hoàng mà thôi!

Trước mắt hắn thực lực bạo tăng nhiều như vậy.

Những thứ này Yêu Hoàng tính toán cái trứng a?

Giết mấy cái tôn Yêu Hoàng, còn không phải có tay là được?

Đang lúc Vương Mãng dương dương đắc ý thời điểm.

Hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Kí chủ thực lực đã đạt đến một cái tiểu đỉnh phong, đi đánh bại một tôn Yêu Vương để chứng minh chính mình! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức tiến hóa giá trị! Thanh đồng bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Kí chủ thực lực đã đạt đến một cái tiểu đỉnh phong, đi đánh bại một tôn Đại Yêu Vương để chứng minh chính mình! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp hộp mù X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Kí chủ thực lực đã đạt đến một cái tiểu đỉnh phong, đi đánh bại một tôn Yêu Hoàng để chứng minh chính mình! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm hộp mù X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Kí chủ thực lực đã đạt đến một cái tiểu đỉnh phong, đi đánh bại mười tôn Yêu Hoàng để chứng minh chính mình! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! Cực phẩm hộp mù X2! 】.