Chương 231: quả hồng chuyên chọn mềm nắm! Hồ Yêu Hoàng! Cùng bản hoàng công bình nhất chiến đi!

Chương 231: quả hồng chuyên chọn mềm nắm! Hồ Yêu Hoàng! Cùng bản hoàng công bình nhất chiến đi!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa nhịn không được sợ ngây người.

Hắn thì thổi chút da trâu mà thôi a!

Hệ thống này làm sao lại tưởng thật đâu!

Lại nói, thực lực của mình còn cần chứng minh sao?

Hắn nhưng là 5800 năm đạo hạnh a!

Đấu một tôn Yêu Hoàng còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cảm thấy im lặng đồng thời, cũng bắt đầu tự hỏi.

Dùng một tôn Yêu Vương chứng minh chính mình? Cái này một tôn Yêu Vương có thể chứng minh cái rắm nha!

Dùng tôn Đại Yêu Vương chứng minh chính mình?

Đây là xem thường hắn sao?

Đại Yêu Vương cũng không có tư cách cùng hắn đấu tốt a?

Tối thiểu cũng phải là Yêu Hoàng cấp bậc tồn tại, mới có thể chứng minh chính mình a?

Nhưng là, một tôn Yêu Hoàng cấp bậc tồn tại, Vương Mãng còn thật có chút tâm hỏng.

Trừ phi là một tôn thực lực yếu kém Yêu Hoàng, hoặc là vừa trở thành Yêu Hoàng không bao lâu tồn tại.

Đến mức đánh bại mười tôn Yêu Hoàng, Vương Mãng hoàn toàn cũng không dám nghĩ a!

Tê dại, mười tôn Yêu Hoàng a, quả thực quá để mắt hắn đi?

Hắn nhận biết Yêu Hoàng đều không có đến mười tôn đâu!

Mà lại, hắn nhận biết Yêu Hoàng, yếu nhất có vẻ như cũng là Cẩu Hoàng.

Có thể Cẩu Hoàng đạo hạnh cũng đạt tới hơn sáu nghìn năm a.

Bởi vậy, tại nhiệm vụ thứ ba cùng thứ tư ở giữa.

Vương Mãng cuối cùng quyết định lựa chọn nhiệm vụ ba.

Bởi vì nhiệm vụ bốn, đánh bại mười tôn Yêu Hoàng, cái này độ khó khăn quá lớn a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ, xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra, sau đó lúc này mới tâm tình vui vẻ chui ra sơn động.

Giờ phút này, ngoài sơn động sắc trời chính là ban đêm.

Gió nhẹ có chút ý lạnh, trăng tròn treo trên cao ở trên không.

Từ khi Nhật Nguyệt Đương Không về sau, trên Địa Cầu khí hậu biến hóa thì khó có thể nắm lấy.

Có khi khí trời sẽ rất tồi tệ, có khi khí trời sẽ rất nóng, cũng hoặc là là rất lạnh.

Có thể nói là hoàn toàn làm rối loạn, trước kia xuân hạ thu đông khí hậu vốn có biến hóa.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng tại ban đêm bắt đầu đi đường lên.

Bởi vì, hắn muốn hoàn thành nhiệm vụ, nhất định phải nhảy một tôn thực lực yếu Yêu Hoàng.

Tốt nhất là vừa trở thành Yêu Hoàng tồn tại, dù sao quả hồng muốn tìm mềm nắm a!

Quá cứng nhân vật hung ác, Vương Mãng cũng lo lắng cho mình chơi không lại a!

Bởi vậy, dạng này Yêu Hoàng, Vương Mãng biết tuyệt đối sẽ không quá dễ tìm.

Bởi vì, lão yêu hoàng không thể trêu vào.

Có thể hết lần này tới lần khác vừa trở thành Yêu Hoàng cấp, mới Yêu Hoàng lại không có.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng muốn chọn quả hồng mềm, còn thật không dễ chọn.

Vốn là Vương Mãng chuẩn bị tìm kiếm trong Trường Giang Yêu Hoàng, nhìn xem có phải hay không dễ khi dễ nhân vật.

Nhưng vấn đề là Trường Giang thực sự quá dài, xuyên qua kéo dài đếm hơn mười cái tỉnh.

Bởi vậy, Vương Mãng rơi vào đường cùng, đành phải từ bỏ tìm kiếm trong Trường Giang Yêu Hoàng.

Bởi vì, Trường Giang thực sự quá mẹ nó lớn.

Nó lưu vực diện tích đạt tới 180 vạn km vuông.

Gần như chiếm cứ Hồng Sắc Đế Quốc lục địa tổng diện tích 1/5.

Đây cũng là Vương Mãng vì cái gì, lựa chọn từ bỏ nguyên do.

Bởi vì, Trường Giang quá dài quá bao la, hắn đến tìm bao lâu a!

Đồng dạng, Hoàng Hà cũng không khá hơn chút nào!

Cái này Hoàng Hà đồng dạng xuyên qua chín tỉnh, lưu vực cũng là hơn 70 vạn km vuông.

Hoàng Hà lưu vực diện tích xem ra không sánh bằng Trường Giang, nhưng là cũng không tiện tìm a!

Bởi vậy.

Vương Mãng đành phải từ bỏ Hoàng Hà Yêu Hoàng.

Có thể nói.

Bây giờ Vương Mãng đã triệt để từ bỏ, Trường Giang Hoàng Hà Yêu Hoàng.

Hắn nhất định phải tìm tôn mới Yêu Hoàng đi thử một chút tay.

Lâu năm Yêu Hoàng thực lực quá mạnh mẽ, chính mình rất không có khả năng đánh bại đối phương.

Thì như vậy.

Vương Mãng hết sức tìm năm ngày.

Hắn liên tiếp chạy mấy tỉnh, vẫn không có phát hiện mới Yêu Hoàng, dễ khi dễ Yêu Hoàng.

Lâu năm Yêu Hoàng, Vương Mãng ngược lại là vừa xem hiểu ngay.

Không biết sao bây giờ, lão yêu hoàng, hắn thật đúng là không dám trêu chọc.

Tê dại.

Liền không có đến mấy cái nhược điểm Yêu Hoàng a?

Làm sao đều là lâu năm Yêu Hoàng a?

Chẳng lẽ lại để cho ta đi trong biển tìm Yêu Hoàng hay sao?

Giờ phút này, Vương Mãng trong lòng mười phần bất đắc dĩ thầm nghĩ.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt nghe bầu trời xa xa bên trong, truyền đến từng đợt tiếng sấm rền.

Cái này khiến đến Vương Mãng theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời xa xăm.

Chỉ thấy, bầu trời xa xa bên trong.

Giờ phút này, vậy mà hiếm thấy mây đen dày đặc, bao phủ một khoảng trời.

Trừ cái đó ra, từng đoá từng đoá bầu trời mây đen ngay tại hội tụ.

Bất quá thời gian qua một lát.

Bầu trời xa xa, đã là ô đen như mực, mơ hồ nghe thấy sấm rền cuồn cuộn thanh âm.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hai mắt sáng lên.

Hắn tốt giống nghĩ đến cái gì, không khỏi có chút hưng phấn lên.

Cái này mẹ nó không phải độ kiếp thời điểm, sẽ gặp phải tình huống a?

Chẳng lẽ có Yêu Hoàng tại độ kiếp?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng triệt để hưng phấn.

Sau đó, Vương Mãng liền ngựa không ngừng vó hướng về phương hướng này tiến đến.

Sau hai giờ.

Làm Vương Mãng đi vào đám mây đen này bao phủ, cuồng phong gào thét địa phương sau.

Vương Mãng liền nhìn đến phía trước một chỗ đất bằng chỗ.

Một tôn hình thể to lớn, thân thể ưu mỹ, toàn thân lông tóc trắng như tuyết, mọc ra tam vĩ Bạch Hồ.

Chính ngước nhìn bầu trời bên trong hội tụ mây đen.

Không chỉ như thế.

Vương Mãng còn từ trên người nó cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Cỗ uy hiếp này cảm giác, so với đã từng Lưu Tú cho cảm giác của hắn, còn có mãnh liệt rất nhiều.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng giật mình, lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, đầu này tam vĩ Bạch Hồ tin tức, liền hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Tam Vĩ Bạch Linh Hồ.

Đạo hạnh: 6000 năm.

Đẳng cấp: Yêu Hoàng (độ kiếp bên trong).

Thần thông: ? ? ?

May mắn giá trị: 68.

Trình độ uy hiếp: Cực cao.

Thành tựu: Toàn cầu cường giả bài danh thứ 96 tên.

. . .

Xem hết cái này tam vĩ Bạch Hồ tin tức sau.

Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Hắn trăm cay nghìn đắng tìm lâu như vậy.

Bây giờ rốt cuộc tìm được muốn khi dễ quả hồng mềm!

Cũng là nó!

Thực lực vừa tốt đạt tới Yêu Hoàng cấp, hơn nữa còn không có độ kiếp.

Đợi đến sau khi độ kiếp, vách đá dựng đứng rất suy yếu a!

Đến lúc đó, chính mình khi dễ nó còn không phải dễ như trở bàn tay?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Hắn cảm giác đến vận may của mình giá trị tăng lên tới 90 sau.

Bây giờ quả nhiên vận khí càng ngày càng tốt!

Dù sao, liền một tôn ngay tại độ kiếp Yêu Hoàng, đều bị hắn gặp.

Đây quả thực là quá xảo hợp đi!

Dù sao, một tôn Yêu Hoàng độ kiếp a!

Chuyện này quả thực quá khó gặp đến.

Vương Mãng cho đến tận này thì gặp hai tôn.

Trong đó một tôn cũng là Giao Vương, kết quả lại là gần như chết tại lôi kiếp phía dưới.

Bây giờ tại như vậy xa xôi hoang dã chi địa, Vương Mãng đúng lúc lại đụng phải một tôn sắp độ kiếp Yêu Hoàng.

Đây quả thực là vận khí nghịch thiên a!

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này lôi kiếp đã bắt đầu.

Làm Vương Mãng nhìn đến cái này tam vĩ Bạch Hồ bị lôi kiếp bổ đến thê thảm bộ dáng, quả thực cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Cái này lôi kiếp cũng quá kinh khủng đi!

Ai má ơi! Còn tốt mình không cần độ kiếp!

Nhìn lấy cái này tam vĩ Bạch Hồ, bị sét đánh đến toàn thân cháy đen, hấp hối bộ dáng.

Vương Mãng tâm lý thì càng là thẳng run lên, nguyên lai làm Yêu Hoàng không dễ dàng a!

Tê dại, cái này cần bị bao lớn tội a!

Cảm khái vạn phần Vương Mãng, liền bắt đầu yên tĩnh chờ lên.

Sau hai giờ.

Đợi đến lôi kiếp sau khi kết thúc.

Vương Mãng liền nhìn đến, cái này tam vĩ Bạch Hồ, đã hấp hối ngã xuống trong vũng máu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hưng phấn lên.

Đây chính là, ngàn năm một thuở cơ hội tốt a!

Đây chính là, hắn muốn tìm tìm quả hồng mềm a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm lý quả thực kích động không được.

Hắn lập tức nhảy ra ngoài, liền hóa thành to lớn bản thể, dương dương đắc ý hét lớn:

"Hồ Yêu Hoàng! Bản hoàng muốn khiêu chiến ngươi!"

"Tới đi! Cùng bản hoàng công bình nhất chiến!"

"Tuyệt đối đừng để bản hoàng xem thường ngươi a!".