Chương 232: Vương Mãng sợ ngây người! Ngươi có phải hay không muốn theo đuổi bản hoàng, để bản hoàng làm đạo lữ của ngươi?

Chương 232: Vương Mãng sợ ngây người! Ngươi có phải hay không muốn theo đuổi bản hoàng, để bản hoàng làm đạo lữ của ngươi?

Ngay tại lúc đó.

Nằm trong vũng máu, thống khổ giãy dụa Tam Vĩ Bạch Linh Hồ.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, càng là nhịn không được hoảng loạn lên.

Nó không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà mai phục tại phụ cận!

Phải biết, nó hiện tại vừa mới độ kiếp hết a!

Có thể kết quả Vương Mãng lại lập tức nhảy ra ngoài.

Chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta tuyệt vọng!

Mà lại, nó có thể cảm nhận được, Vương Mãng cho nó mang tới uy hiếp cảm giác vô cùng lớn.

Nghĩ tới đây, Tam Vĩ Bạch Linh Hồ, trong lòng mười phần bi thương.

Chẳng lẽ mình vừa vượt qua Yêu Hoàng kiếp, thì phải bỏ mạng sao?

Nghĩ như thế, nó tâm lý tràn ngập sự không cam lòng, càng nhiều hơn chính là biệt khuất.

Bởi vì, nàng cho tới bây giờ không có may mắn qua, tìm dạng này xa xôi địa phương hoang vu độ kiếp.

Kết quả đều có thể gặp phải Vương Mãng loại này, thực lực gần như đạt tới Yêu Hoàng cấp tồn tại.

Đến mức nó vì rất a có thể phán đoán ra, Vương Mãng thực lực gần nhau Yêu Hoàng cấp đây?

Bởi vì, Vương Mãng khí tức uy hiếp cảm giác, liền để nó biết Vương Mãng tuyệt địa không đơn giản.

Bất quá, Vương Mãng vô sỉ trình độ, cũng coi là phá vỡ nàng đối cường giả nhận biết.

Trên đời này làm sao có người vô sỉ như vậy a?

Chính mình vừa độ kiếp suy yếu như vậy, quả thực hoàn toàn không có lực đánh một trận.

Thậm chí, hiện tại liền đứng lên đều khó khăn đây.

Có thể Vương Mãng ngược lại là tốt, lúc này nhảy ra muốn cùng hắn công bình đánh một trận?

Nếu là thật muốn cùng nó công bình nhất chiến, vì cái gì chọn lựa lúc này?

Cứ việc hết sức thống hận Vương Mãng vô sỉ, nhưng là tình huống dưới mắt, nó chỉ thật yếu ớt cầu khẩn nói:

"Đạo hữu tha ta một mạng đi!"

"Ta vừa độ kiếp xong, căn bản không có năng lực cùng đạo hữu luận bàn a!"

Nó thanh âm vô cùng suy yếu, đồng thời mang theo thương hại người đau lòng yếu đuối.

Nghe được cái này tam vĩ Bạch Hồ mà nói về sau, Vương Mãng ngẩn ra một hồi lâu.

Hắn kinh ngạc phát hiện, đầu này tam vĩ Bạch Hồ lại là đầu mẫu?

Mẫu Yêu Hoàng, Vương Mãng còn thật là lần đầu tiên gặp a!

Đặc biệt là nghĩ đến chính mình nhảy ra, khi dễ cái nữ lưu thế hệ, Vương Mãng cũng có chút xấu hổ.

Tuy nhiên Vương Mãng thẳng không biết xấu hổ, nhưng là khi dễ mẫu chảy thế hệ, nói ra vẫn còn có chút mất mặt.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có khả năng thì bỏ qua như vậy a!

Dù sao, cái này tam vĩ Bạch Hồ tuyệt đối là một tôn mới Yêu Hoàng.

Nếu như hắn từ bỏ tôn này mới Yêu Hoàng.

Lại muốn tìm được dễ khi dễ như vậy mục tiêu, tuyệt đối rất không có khả năng!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trầm tư chốc lát nói:

"Như vậy đi! Gặp ngươi là cái chảy thế hệ, ta để ngươi ba chiêu!"

"Đây là bản hoàng đối ngươi lớn nhất nhượng bộ a!"

Nói đến đây, Vương Mãng nghiêm chỉnh một bộ quân tử bằng phẳng ngữ khí.

Đây quả thực nghe được tam vĩ Bạch Hồ sợ ngây người.

Nàng hiển nhiên là đánh giá thấp Vương Mãng vô sỉ trình độ a!

Loại lời này đều nói được a!

Nếu như là nó đỉnh phong trạng thái xuống.

Vương Mãng nói ra những lời này tới.

Nó còn sẽ cảm thấy Vương Mãng rất có phong độ.

Đến tối thiểu hẳn là một cái, rất có phong độ yêu.

Có thể dưới loại tình huống này, Vương Mãng vậy mà nói ra những lời này tới.

Quả thực cũng là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn a!

Bởi vậy, tam vĩ Bạch Hồ đều giận đến, hoàn toàn không biết trả lời như thế nào Vương Mãng.

"Làm sao? Xem ra ngươi là không cần, ta để ngươi a?"

"Rất tốt! Không hổ là Yêu Hoàng, đây mới là Yêu Hoàng cái kia có cốt khí!"

"Cái nào bản hoàng có thể muốn động thủ a!"

Nói đến đây, Vương Mãng vẫn như cũ một bộ chính khí lẫm nhiên ngữ khí.

"Cầu đạo bạn tha ta nhất mệnh đi."

Tam vĩ Bạch Hồ hết sức cầu khẩn.

Nghe vậy, Vương Mãng lại là bất vi sở động.

Chính muốn động thủ, chợt nghĩ tới điều gì.

Sau đó, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Nếu như ta hiện tại đem cái này Yêu Hoàng ăn hết, xem như hoàn thành nhiệm vụ sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ! Kí chủ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, cũng không thể xem như chứng minh thực lực của mình. 】

【  bởi vậy, kí chủ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tình huống dưới, coi như giết chết đối phương cũng không tính hoàn thành nhiệm vụ. 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được bất đắc dĩ lên.

Tê dại, cái này thứ đồ gì a!

Chính mình cũng có thể thừa cơ đem đối phương ăn.

Có thể kết quả lại là, không thể tính toán hoàn thành nhiệm vụ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút khó chịu.

Đang lúc Vương Mãng muốn mở miệng thời điểm.

Vương Mãng liền nhìn đến, cái này tam vĩ trắng Hồ Yêu Hoàng, triệt để mất đi ý thức.

Sau đó, liền hóa thành một cái lông tóc cháy đen, máu me đầm đìa, bộ dáng thê thảm tiểu hồ ly.

"Ngọa tào! Lão tử còn không có động thủ a! Ngươi thì ngất đi!"

"Tê dại, ngươi lên cùng ta công bình đánh nhất chiến lại choáng a!"

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Xoắn xuýt hồi lâu sau.

Vương Mãng cuối cùng vẫn không có đem cái này tiểu bạch hồ ly ăn.

Dù sao, hắn coi như ăn tiểu hồ ly này, cũng kết thúc không thành nhiệm vụ a!

Tê dại.

Mình là đến nhặt nhạnh chỗ tốt đó a!

Kết quả hết lần này tới lần khác còn muốn cứu nó?

Nhưng vì nhiệm vụ, vì tốt hơn khi dễ nàng.

Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, đành phải đem tiểu hồ ly này mang đi.

Dù sao, hắn còn trông cậy vào cái này hồ ly trợ giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ đây.

Thôi thôi! Coi như kết giao bằng hữu đi!

Đến lúc đó, tỉnh lại để nó cho mình chút bổ khuyết!

Tốt nhất là hung hăng xảo trá một phen!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý mới tốt thụ rất nhiều.

Sau đó, Vương Mãng mới mang theo tiểu hồ ly này rời đi.

Vài ngày sau.

Một chỗ trong sơn động.

Vương Mãng trông mong trông coi cái này Bạch Hồ.

Đầu này Bạch Hồ thương thế trên người, cuối cùng là đã tự mình khôi phục.

Nó trên thân cháy đen lông tóc, cũng dài ra trắng nhung nhung mới lông tóc.

Bất quá, để Vương Mãng đầu đau chính là, đều đã mấy ngày.

Đầu này Yêu Hoàng vẫn là không có tỉnh lại.

Vương Mãng thậm chí hoài nghi, nếu là không có chính mình.

Hồ yêu hoàng không chết ở lôi kiếp phía dưới, cũng muốn chết tại cái khác yêu quái trong miệng.

Bởi vì, hôn mê mấy ngày a!

Thời gian này, chỉ cần có Yêu Vương hoặc là Đại Yêu Vương phát hiện nó.

Thậm chí phổ thông tầm thường yêu quái phát hiện nó, cũng tuyệt đối xong đời!

Đang lúc Vương Mãng không kiên nhẫn thời điểm.

Hắn chợt nghe, tiểu hồ ly hư nhược thanh âm:

"Bản hoàng đây là đến Địa Phủ a?"

Vội vàng nhìn qua về sau, Vương Mãng liền nhìn đến, tiểu hồ ly này vừa tỉnh lại.

Nhìn thấy tiểu hồ ly này Tô sau khi tỉnh lại, Vương Mãng tức giận nói: "Đã ngươi đã tỉnh, liền cùng bản hoàng nhất chiến đi!"

"Mặt khác, thế nhưng là bản hoàng cứu được ngươi, đợi chút nữa đánh một trận xong, ngươi có thể được thật tốt bổ khuyết bản hoàng a!"

"Yêu Hoàng cấp bảo vật, tối thiểu đến bổ khuyết bản hoàng, mười cây tám cây tài năng đền bù bản hoàng tổn thất!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hồ Hoàng bó tay rồi, ngơ ngác nhìn Vương Mãng.

Hiển nhiên, nó vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng còn thật không ăn nó, vậy mà cứu được nó.

Có thể gia hỏa này không là phi thường vô sỉ a?

Vì cái gì hắn không có thừa cơ ăn hết chính mình đâu?

Chẳng lẽ gia hỏa này yêu mến chính mình rồi hả?

Thế nhưng là tổ tiên có tổ huấn, nói qua yêu quái so với nhân loại còn hiện thực nha?

Chẳng lẽ lại nó muốn theo đuổi ta? Muốn cho ta trở thành đạo lữ của nó sao?

Nghĩ như thế về sau, Hồ Hoàng nhìn Tiên Vương mãng ánh mắt biến đến phức tạp.

Vừa nghĩ đến đây, nàng thăm dò tính nhìn lấy Vương Mãng, nhỏ giọng nghi ngờ hỏi:

"Ngươi có phải hay không muốn theo đuổi bản hoàng, để bản hoàng làm đạo lữ của ngươi?"

Nghe nói như thế.

Vương Mãng nhất thời sợ ngây người, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, cái này Hồ Hoàng lại có thể liên tưởng đến, loại khả năng này!

Má ơi! Cái này Hồ Hoàng đầu đến cùng là thế nào lớn lên a! ?

Cái này não mạch kín, quả thực so nữ nhân còn khoa trương a!

Lại nói!

Hắn nhưng là cự mãng yêu a!

Hồ yêu đang suy nghĩ cái gì đâu?

Hai người bọn họ hoàn toàn không phải một cái chủng loại đó a!

Tê dại.

Đây là muốn theo mình nói một trận vượt qua chủng tộc ái tình sao?.