Chương 233: Tranh tranh ngạo cốt! Coi như khắp thiên hạ tất cả xà đều chết sạch, ta cũng sẽ không coi trọng ngươi!

Chương 233: Tranh tranh ngạo cốt! Coi như khắp thiên hạ tất cả xà đều chết sạch, ta cũng sẽ không coi trọng ngươi!

Ta đặc biệt, thật sự là ngày chó!

Mình lần thứ nhất làm lần công việc tốt, thì có Yêu Hoàng muốn ngã vào rồi hả?

Sớm biết, mình thì không cần phải làm việc tốt con a!

Quả nhiên, làm việc tốt nhi không thích hợp mình!

Cái này đáng chết mị lực, quả thực quá lớn đi!

Vương Mãng thậm chí hoài nghi, mị lực của mình, đã vượt qua chủng tộc.

Làm người thời điểm, hắn là lớn nhất tịnh tử!

Làm yêu thời điểm, mị lực cũng không giảm năm đó a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng tâm lý có chút tiểu đắc ý.

Đương nhiên, bọn họ là không thể nào.

Cho dù là đối phương ngã vào!

Hắn cũng sẽ không khuất phục!

Bởi vì liền xem như ngã vào cũng không đúng a!

Hắn là Mãng Yêu, đối phương là Hồ Yêu a!

Này làm sao làm nha. . .

Cái này hoàn toàn là tại làm càn rỡ. . .

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng quả quyết kiên quyết lên tiếng nói:

"Không có khả năng!"

"Ngươi sợ là đang nghĩ cái rắm ăn!"

"Liền xem như thiên hạ tất cả xà đều chết sạch, ta cũng không có khả năng coi trọng ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Vốn là nghi hoặc không thôi Hồ Hoàng, nhất thời trong lòng trầm xuống.

Nàng cảm thấy Vương Mãng hoàn toàn xem thường nàng a!

Chính mình thế nhưng là Yêu Hoàng a!

Nếu là khác Yêu Hoàng biết nàng.

Những thứ này Yêu Hoàng tuyệt đối sẽ đối nàng triển khai điên cuồng theo đuổi.

Có thể Vương Mãng đâu? Vậy mà đối nàng chẳng thèm ngó tới!

Đây quả thực tức giận đến Hồ Hoàng tâm lý nghiến răng nghiến lợi.

Vốn là đối Vương Mãng hảo cảm, lập tức không còn sót lại chút gì.

Đặc biệt là nghĩ đến chính mình tự mình đa tình về sau, nàng càng là có chút thẹn quá hoá giận lên.

Trong lúc nhất thời, Hồ Hoàng ngữ khí lạnh như băng nói: "Cái nào ngươi muốn cái gì? Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo sao?"

"Tốt! Ta sẽ đưa cho ngươi!"

"Còn có cái gì?"

Nhìn thấy đối phương tốt như vậy nói chuyện, Vương Mãng trong lòng vui vẻ, vội vàng nói:

"Còn có cùng bản hoàng đánh một chầu!"

"Hiện tại ngươi cần phải khôi phục đi?"

"Bản hoàng hiện tại không có khi dễ ngươi đi?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hồ Hoàng càng là nghiến răng nghiến lợi nói:

"Tốt! Đừng trách bản hoàng hạ thủ không lưu tình."

Nghe nói như thế, Vương Mãng trong lòng mười phần khinh thường.

Hắn cũng không cho rằng cái này Hồ Hoàng khôi phục.

Lúc này mới mấy cái ngày thời gian, thì khôi phục rồi?

Cái này sao có thể?

Bởi vậy, Vương Mãng đối tự thân thực lực cũng tràn đầy tự tin.

Đừng nói cái này Hồ Hoàng không có khôi phục.

Liền xem như khôi phục, hắn cũng không sợ!

Chỉ là mới Yêu Hoàng, Vương Mãng thật một chút cũng không sợ!

Bởi vậy, Vương Mãng liền ngạo nghễ nói: "Cái nào thì ra đi thử xem!"

"Nhìn nhìn thực lực của ngươi, phải chăng có ngươi khẩu khí lớn như vậy! !"

Nhìn thấy Vương Mãng cái này vô sỉ sắc mặt, Hồ Hoàng càng là tức giận không thôi.

Nàng nghiến răng nghiến lợi, lạnh như băng nói:

"Ngươi còn không phải Yêu Hoàng ! Không có tư cách tại bản hoàng trước mặt xưng hoàng!"

Nói xong, nàng liền nện bước tốc độ, hướng về bên ngoài sơn động đi đến.

Thấy thế, Vương Mãng mười phần nổi nóng, cảm giác uy nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích.

Bởi vậy, hắn quyết định phải thật tốt cho cái này Hồ Hoàng một bài học.

Đi vào bên ngoài sơn động, một chỗ đất bằng về sau, Vương Mãng liền hóa thành to lớn bản thể.

Sau đó, Vương Mãng ngữ khí khinh miệt nói:

"Tới đi! Đừng nói bản hoàng khi dễ ngươi!"

"Gặp ngươi mẫu lưu thế hệ, bản hoàng để ngươi ba chiêu!"

Vương Mãng, triệt để chọc giận Hồ Hoàng.

Nàng hóa thành to lớn bản thể, liền hướng về Vương Mãng vọt tới.

Tại sắp vọt tới Vương Mãng trước mặt lúc, nàng thả người bay vọt lên.

Ba đầu trắng như tuyết cái đuôi, trong nháy mắt đón gió mà lớn dần, hướng về Vương Mãng đánh tới!

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng khinh thường, trực tiếp thoát ra tránh thoát.

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn vang lên!

Chỉ thấy, Vương Mãng lúc trước vị trí.

Đã bị oanh nổ ra cái hố lớn!

Bụi đất bay lên đầy trời, cát bay đá chạy.

Thấy cảnh này, Vương Mãng giật mình không nhỏ, cái này Hồ Hoàng năng lực không nhỏ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng ở trong lòng nhìn thẳng vào lên.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền nhìn đến hồ yêu hoàng lần nữa vọt tới.

"Tam Vĩ Liệt Diễm!"

Nương theo lấy một đạo băng lãnh cháy khẽ kêu tiếng vang lên.

Chỉ thấy, cái này hổ Hồ Hoàng lần nữa đem ba đầu cái đuôi rút tới.

Không chỉ như thế, nó ba đầu cái đuôi phía trên, càng là mang theo quỷ dị bạch sắc hỏa diễm.

Thấy cảnh này, Vương Mãng vội vàng mở ra miệng to như chậu máu, Vẫn Lạc Hắc Viêm theo Vương Mãng trong miệng phun ra.

Khi nhìn thấy Vương Mãng phun ra hỏa diễm về sau, cái này Hồ Hoàng nhất thời trầm xuống, đem cái đuôi phía trên hỏa diễm quăng về phía Vương Mãng.

Đồng thời, mặt đối Vương Mãng phun ra Vẫn Lạc Hắc Viêm, nó cũng liền bận bịu tránh thoát.

Ngọa tào! Ngọn lửa này ghê gớm!

Ngay tại lúc đó, tránh thoát Hồ Hoàng hỏa diễm về sau, Vương Mãng càng là giật mình không thôi.

Ngọn lửa này uy lực phi thường khủng bố!

Thậm chí cho Vương Mãng uy hiếp cảm giác cũng phi thường lớn.

Mà lại, Vương Mãng suy đoán ngọn lửa này uy lực, tuyệt đối là không kém gì hắn Vẫn Lạc Hắc Viêm thần thông.

Đây cũng là Vương Mãng không dám đón đỡ nguyên do.

Sau một khắc, Vương Mãng liền đã chứng minh chính mình phỏng đoán.

Chỉ thấy, ngọn lửa này rơi vào hắn lúc trước vị trí.

Màu trắng yêu diễm như liên hỏa diễm, vẫn như cũ khó có thể dập tắt, trên mặt đất thiêu đốt lên.

Ngay tại lúc đó, Hồ Hoàng ngữ khí băng lãnh chất vấn: "Ngươi không phải nói, để bản hoàng ba chiêu?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời có chút xấu hổ, đầu lại là bỗng nhiên linh quang nhất thiểm.

Sau đó, Vương Mãng liền nghĩa chính ngôn từ nói: "Ngươi dùng ba đầu cái đuôi cùng một chỗ công kích, dĩ nhiên chính là ba chiêu!"

? ? ?

Hồ Hoàng: "0(╥﹏╥) 0!"

Nói thật.

Hồ Hoàng cũng bị Vương Mãng lí do thoái thác đánh bại.

Nàng theo không có gặp vô sỉ như vậy người!

Không biết xấu hổ, đã không cách nào hình dung gia hỏa này!

Dùng ba đầu cái đuôi cùng một chỗ công kích cũng coi là ba chiêu?

Chiêu số còn có tính như vậy?

Bởi vậy, trong cơn tức giận, Hồ Hoàng càng là bắt đầu toàn lực xuất thủ.

Bắt đầu đối Vương Mãng ra tay đánh nhau, có thể Vương Mãng chiến đấu lực lại là làm nàng vô cùng giật mình.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân thực lực, cũng không có đạt tới Yêu Hoàng cấp bậc, thậm chí còn kém một chút.

Thế nhưng là tại chiến đấu lực phía trên, Vương Mãng tuyệt đối là tài năng xuất chúng, thậm chí nói là nghịch thiên cũng không đủ.

Rõ ràng không có đạt tới Yêu Hoàng cấp đạo hạnh, có thể thực lực lại là không kém chút nào Yêu Hoàng!

Đặc biệt là, Vương Mãng triền đấu kỹ xảo, phi thiên độn địa du đấu thủ đoạn, càng là dùng đến xuất thần nhập hóa.

Cho dù là Hồ Hoàng cũng không thể không thừa nhận, trước mắt vô liêm sỉ chi mãng, thực lực vô cùng không kém!

Bởi vậy, theo nàng cùng Vương Mãng chiến đấu càng lâu, thì càng phẫn nộ nén giận.

Bởi vì, Vương Mãng thực sự quá vô sỉ hạ lưu!

Biết rất rõ ràng nàng là cái, chiếu ứng công kích nàng cái mông, cái đuôi.

Thủ đoạn quả thực cực kỳ phía dưới tam lưu, còn muốn cắn cái đuôi của nàng cùng cái mông!

Đủ loại thủ đoạn hèn hạ, càng là dùng đến nàng hoàn toàn chống đỡ không được!

Mà lại, theo mấy giờ chiến đấu sau.

Hồ Hoàng cũng biết.

Nàng căn bản không có khả năng làm gì được Vương Mãng!

Thậm chí, nàng muốn muốn thương tổn Vương Mãng cũng khó khăn!

Bởi vì, Vương Mãng liền hiếm thấy tinh thần loại thần thông đều có!

Như cũng không phải là nàng cũng có tinh thần loại thần thông, tuyệt đối sẽ bị Vương Mãng đánh bại!

Cho nên, sau mấy tiếng.

Hồ Hoàng liền lạnh lùng thu tay lại, lạnh như băng nói:

"Cút đi! Bản hoàng hoàn toàn chính xác không giết được ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời không vui.

Hắn mới là người thắng lợi tốt a!

Muốn không phải cái này hồ ly ỷ vào tốc độ nhạy bén, một khi bị hắn quấn ở, tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bởi vì, hắn có thể thất thủ, Hồ Hoàng làm hắn không chết.

Nhưng là, Hồ Hoàng một khi thất thủ, Vương Mãng là có cơ hội giết chết đối phương.

Đang lúc Vương Mãng mười phần khó chịu thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ chiến đấu lực, đạt được thực chiến nghiệm chứng! 】

【  đinh! Kí chủ trước mắt thực lực bài danh: Toàn cầu Cường Giả bảng thứ 95 tên! 】.