Chương 234: Ai má ơi! Muốn đi lấy lại danh dự báo thù? Để Vương Mãng đi làm Hổ Hoàng?

Chương 234: Ai má ơi! Muốn đi lấy lại danh dự báo thù? Để Vương Mãng đi làm Hổ Hoàng?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ.

Theo hệ thống cho hắn bài danh đến xem.

Thực lực của hắn hiển nhiên là phải mạnh hơn Hồ Hoàng một số.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng lười cùng cái này Hồ Hoàng so đo.

Dù sao, hắn nhưng là đàn ông, cùng cái mẫu hồ ly tính toán cái gì?

Mà lại, bản thân mình cũng là độ lượng lớn, là yêu bằng phẳng tồn tại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, khinh miệt mắt nhìn Hồ Hoàng liền chuẩn bị rời đi.

Lúc này thời điểm, vừa mới chuẩn bị rời đi Vương Mãng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì lập tức quay đầu nhìn về phía Hồ Hoàng:

"Đúng rồi, ta thế nhưng là cứu ngươi nhất mệnh a!"

"Ngươi nhưng là muốn đáp ứng muốn bổ khuyết ta một số Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo đó a."

Nghe vậy, Hồ Hoàng lần nữa bó tay rồi, âm thanh lạnh lùng nói:

"Không có! Ta duy nhất một gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, cũng ăn, sau đó mới kiếp mới thành công trở thành Yêu Hoàng."

"Liền xem như có, bản hoàng cũng sẽ không cho ngươi! Ngươi đừng có nằm mộng!"

Nghe được Hồ Hoàng, Vương Mãng nhất thời khó chịu, cảm giác cái này Hồ Hoàng là có chút nhẹ nhàng.

Một chút, chiến đấu thất bại giác ngộ đều không có!

Không biết, ai mới là chiến đấu người thắng lợi sao?

Đặc biệt là nghe được.

Cái này Hồ Hoàng vậy mà không nguyện ý, bổ khuyết hắn Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Vương Mãng càng là tâm lý cảm giác dị thường nén giận!

"Hừ! Bản hoàng nhớ kỹ ngươi!"

"Sớm biết bản hoàng thì không cứu ngươi."

Ném câu kế tiếp về sau, Vương Mãng liền tức giận rời đi.

Dù sao, hắn còn là lần đầu tiên ăn lớn như vậy thua thiệt.

Tê dại, hảo tâm cứu cái này Hồ Hoàng, nửa điểm chỗ tốt đều không mò được.

May ra nhiệm vụ đã thành công hoàn thành!

Mà lại, thực lực của hắn cũng được chứng minh.

Hắn thực lực hôm nay, tuyệt đối là có thể đi bàn Lưu Tú cái này chó so.

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng tâm tình lúc này mới dễ chịu rất nhiều.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Kí chủ lúc này thực lực tăng nhiều! Bỉ ổi phát dục, không đi tìm Hổ Hoàng báo thù! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Kí chủ lúc này thực lực tăng nhiều! Buồn nôn Hổ Hoàng, đi tìm hắn xuất khí! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Kí chủ lúc này thực lực tăng nhiều! Sinh tử bất luận, báo thù trấn sát Hổ Hoàng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! Cực phẩm mù hộp X2! 】

...

Nghe xong hệ thống nhiệm vụ sau.

Vương Mãng lần nữa sợ ngây người.

Hệ thống này là muốn hắn tiếp tục đi làm Yêu Hoàng a!

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng đối thực lực của mình, vẫn là tâm lý nắm chắc.

Hắn thực lực này, nhiều lắm là cũng là khi dễ phía dưới Hồ Hoàng dạng này mới Yêu Hoàng.

Nhưng muốn là muốn khi dễ, Hổ Hoàng dạng này đạo hạnh trọn vẹn chênh lệch ngàn năm Yêu Hoàng.

Vương Mãng quả thực không có nửa chút lòng tin, cái này Hổ Hoàng đạo hạnh, Vương Mãng còn nhớ đây.

Hổ Hoàng gia hỏa này đạo hạnh thực lực, đã đạt tới tiếp cận bảy ngàn năm đạo hạnh tầng thứ a!

Tê dại.

Vương Mãng thậm chí hoài nghi, hệ thống là để cho mình đi chịu chết.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì mười phần im lặng.

Bất quá, lại đi đánh một trận.

Vương Mãng cảm giác được vấn đề vẫn là không lớn.

Dù sao, hắn tuy nhiên chơi không lại Hổ Hoàng.

Nhưng là bây giờ hắn thực lực đại trướng, bảo mệnh vẫn là không có vấn đề.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng xoắn xuýt.

Hắn ngược lại là muốn giết chết Hổ Hoàng, vấn đề là Hổ Hoàng thực lực quá mạnh.

Hắn hoàn toàn không thể nào giết chết Hổ Hoàng, đi tìm Hổ Hoàng hối tức giận, vẫn có thể làm được.

Dù sao, thực lực của mình, tự vệ vẫn là đầy đủ.

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng liền do dự một chút về sau, lựa chọn nhiệm vụ 2.

Bởi vì, hắn chỉ cần tìm Hổ Hoàng xúi quẩy, liền có thể thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị.

Đến lúc đó, Vương Mãng liền có thể lại một lần nữa tiến hóa.

Bởi vậy, Vương Mãng lớn nhất cuối cùng vẫn không thể nào ngăn cản được dụ hoặc.

Ở trong lòng làm ra lựa chọn.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 2!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cảm khái một tiếng, sau đó liền bắt đầu lên đường.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình nhanh như vậy liền đi chủ động đi khiêu khích người ta.

Đoạn thời gian trước, hắn còn bị Hổ Hoàng đuổi đến lên trời không đường xuống đất không cửa đây.

Tuy nhiên, hắn thực lực trước mắt, chơi không lại Hổ Hoàng.

Nhưng là đi buồn nôn hắn vẫn là có thể làm được.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa ý chí chiến đấu sục sôi xuất phát.

Sau năm ngày.

Vương Mãng sớm đã đi tới, Xuyên Tứ tỉnh, Côn Lôn sơn mạch phụ cận.

Bất quá, đến sau này.

Vương Mãng cũng không có trước tiên đi khiêu khích.

Bởi vì, Vương Mãng căn bản thì không nghĩ tới, cùng Hổ Hoàng chính diện đánh nhau.

Bởi vậy, hắn bắt hai con tiểu yêu, khiến cái này tiểu yêu góp nhặt chút phân và nước tiểu.

Hiển nhiên, Vương Mãng là chuẩn bị trực tiếp đi Hổ Hoàng động phủ đi giội phân!

Lúc này thời điểm, hai con khỉ đại yêu, bọc lớn túi nhỏ gánh lấy hai túi phân liền đi tới.

Cái này cái này hai con khỉ đại yêu còn không có tới gần đâu, Vương Mãng thì buồn nôn không được, cố nén buồn nôn quát:

"Ngọa tào! Mùi vị kia nặng như vậy a!"

Nghe vậy, hai cái che mũi hậu yêu, ủy khuất ba ba nói: "Yêu Hoàng, không phải ngài để mình chuẩn bị thêm phong phân và nước tiểu nha."

"Thế nhưng là không có đại diện tích phân và nước tiểu a! Cho nên tiểu yêu nhóm thì các loại động vật phân và nước tiểu đều chuẩn bị chút, tiếp cận ở cùng nhau."

"Mùi vị kia tự nhiên là so sánh nặng..."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng á khẩu không trả lời được, đành phải bất đắc dĩ nói:

"Đợi chút nữa mấy người các ngươi dẫn theo phân và nước tiểu!"

"Theo bản hoàng đi! Bản hoàng để cho các ngươi ném phân và nước tiểu thời điểm, các ngươi lại ném!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này hai cái Hầu Yêu, lúc này mới vội vàng gà con mổ thóc gật đầu.

Sau đó, cái này hai cái Hầu Yêu liền tại Vương Mãng chỉ huy dưới, đi tới Hổ Hoàng động phủ phụ cận.

Mà lại, bởi vì Vương Mãng đem tự thân yêu khí ép tới cực thấp, như thế không làm kinh động Hổ Hoàng.

"Nhìn đến phía trước cái sơn động kia hay chưa?"

"Đợi chút nữa các ngươi cẩn thận từng li từng tí tới gần, đem cái này mấy cái túi phân và nước tiểu hướng trong động phủ ném đi liền chạy!"

Giờ phút này, một mảnh cây cối bên trong, hóa thành sáu mét bản thể lớn nhỏ Vương Mãng, đối với hai Hầu Yêu phân phó nói.

Nghe vậy, hai cái Hầu Yêu sợ hãi cầu khẩn nói: "Yêu Hoàng đại nhân, van cầu ngài tha chúng ta đi!"

"Tiểu yêu nếu là thật đem những thứ này phân và nước tiểu, ném vào Hổ Hoàng động phủ, Hổ Hoàng còn không phải lột tiểu yêu nhóm da a!"

Nghe vậy, Vương Mãng hung tợn uy hiếp nói: "Các ngươi nếu là không đi, bản hoàng thì tiêu diệt các ngươi Hầu Yêu tộc!".