Chương 235: Lần nữa hoàn thành nhiệm vụ? Bắt đầu trùng kích Yêu Hoàng cấp tồn tại! ?

Chương 235: Lần nữa hoàn thành nhiệm vụ? Bắt đầu trùng kích Yêu Hoàng cấp tồn tại! ?

Mặt đối Vương Mãng ác độc uy hiếp.

Cái này hai tôn Hầu Yêu, tức thì bị dọa đến run lẩy bẩy lên.

Rơi vào đường cùng, cuối cùng triệt để khuất phục.

Bọn họ đành phải tuyệt vọng dẫn theo mấy cái túi lớn phân và nước tiểu, hướng Hổ Hoàng động phủ đi đến.

Nhìn thấy hai tôn khỉ tiểu yêu đã tới gần động phủ.

Vương Mãng liền nhịn không được hưng phấn lên, khẽ gật đầu, liền ra hiệu nói: "Ném vào!"

Vương Mãng mệnh lệnh vừa xuống.

Cái này hai tôn Hầu Yêu đành phải đem mấy cái túi lớn, thối khí trùng thiên phân và nước tiểu ném vào trong động phủ.

Ném xong, cái này hai tôn Hầu Yêu lập tức dọa đến bỏ trốn mất dạng.

Sau một khắc.

Trong sơn động.

Hổ Hoàng tiếng gầm gừ phẫn nộ truyền đến:

"Đáng chết! Là ai! Dám hướng bản hoàng động phủ ném vật dơ bẩn! ?"

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến, nộ khí trùng thiên Hổ Hoàng, theo sơn động chỗ sâu lao ra.

Có thể khi thấy Hổ Hoàng về sau, Vương Mãng càng là kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Đặc biệt là nhìn thấy Hổ Hoàng trên thân nhiễm lấy, thối khí trùng thiên phân và nước tiểu sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được cười ha hả:

"A ha ha! Hổ Hoàng, bản hoàng chuẩn bị cho ngươi đại lễ hài lòng không?"

Đang ở vào nổi giận bên trong Hổ Hoàng, nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Hổ Hoàng lập tức thấy được Vương Mãng, càng là kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà về đến rồi!

Dựa theo hắn phỏng đoán, Vương Mãng là tuyệt đối không dám trở về a!

Mà lại, liền xem như trở về cũng không dám đến trêu chọc hắn a!

Chẳng lẽ là mình lần trước cho đối phương giáo huấn không đủ?

Trong cơn giận dữ Hổ Hoàng, chợt cảm giác được, Vương Mãng khí tức mạnh mẽ rất nhiều.

Không chỉ như thế, hắn còn phát hiện Vương Mãng khí tức, đã cùng Yêu Hoàng không khác!

Cái này càng làm cho đến Hổ Hoàng khiếp sợ không gì sánh nổi lên.

Hắn rất muốn biết Vương Mãng thực lực đến cùng là như thế nào tăng lên?

Phải biết, lúc trước Vương Mãng tại trước mắt hắn, chỉ là cái vừa đạt tới Đại Yêu Vương tầng thứ mà thôi a!

Nhưng hôm nay lúc này mới nhiều ngắn ngủi thời gian a!

Ngày xưa Tiểu Yêu Vương bây giờ liền đã trưởng thành đến Yêu Hoàng tầng thứ rồi?

Nghĩ tới đây, Hổ Hoàng càng là đố kỵ phát cuồng, đồng thời cũng cảm giác được đến từ Vương Mãng uy hiếp.

Hắn biết tuyệt đối không thể phóng túng Vương Mãng tiếp tục nữa.

Bằng không mà nói.

Hắn đã từng không để vào mắt con kiến hôi.

Tương lai tuyệt đối sẽ đối với hắn sinh ra, to lớn uy hiếp!

Nghĩ tới đây, Hổ Hoàng càng là nhịn không được trong lòng nặng nề lên.

Đồng thời, Hổ Hoàng càng là ngữ khí điềm nhiên nói: "Rất tốt! Lá gan của ngươi rất lớn a!"

"Lúc trước bất quá là Đại Yêu Vương mà thôi, theo bản hoàng trên tay trốn được nhất mệnh về sau, lại còn dám đến trêu chọc bản hoàng!"

"Thật sự cho rằng tăng lên thực lực, liền có thể cùng bản hoàng chống lại hay sao? Còn dám tới bản hoàng động phủ giội phân! ?"

"Ngươi quả thực là tội đáng chết vạn lần!"

"Đã muốn chết, bản hoàng là được. . ."

Cũng không chờ Hổ Hoàng thả hết ngoan thoại.

Hổ Hoàng liền thấy được lệnh hắn mắt trợn tròn một màn.

Chỉ thấy, Vương Mãng đã quay đầu chui xuống mặt đất chạy!

Đúng! Vương Mãng đã chạy!

Đây quả thực đem Hổ Hoàng đều làm mộng!

Hắn vốn cho là Vương Mãng là muốn tới tìm hắn báo thù.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến, hắn đều còn chưa bắt đầu động thủ đây.

Gia hỏa này thì đã chạy?

Chẳng lẽ cũng là vì buồn nôn chính mình?

Nghĩ tới đây, Hổ Hoàng càng thêm nén giận.

Đồng thời, cũng xác thực bản vương mãng thủ đoạn buồn nôn đến.

Hơi hơi do dự một lát sau, Hổ Hoàng vẫn là đuổi theo đi lên.

Hai ngày sau.

Một phiến lòng đất bên trong.

Vương Mãng vẫn tại chạy trốn, thỉnh thoảng quay đầu khiêu khích nói:

"Đến a! Có bản lĩnh thì đuổi theo làm chết ta!"

"Ngươi muốn không truy, ngươi chính là cháu trai!"

Nghe được Vương Mãng khiêu khích sau.

Hổ Hoàng nhất thời có chút lo nghĩ lên.

Bản thân hắn truy kích Vương Mãng lòng tin liền không lớn.

Vương Mãng tốc độ chạy trốn là thật không chậm, mà lại thủ đoạn cũng không ít.

Trừ cái đó ra, hắn nhưng là biết, Vương Mãng tại trong hải dương đều có bằng hữu.

Bởi vậy, Vương Mãng nếu là không khiêu khích hắn, hắn còn sẽ không hoài nghi.

Có thể Vương Mãng hết lần này tới lần khác tràn đầy tự tin khiêu khích hắn, thỉnh thoảng thả chậm tốc độ chờ hắn.

Cái này khiến đến Hổ Hoàng có chút kinh nghi bất định lên.

Chẳng lẽ lại cái này đáng chết đồ vô sỉ, sớm đã bố trí vòng mai phục chụp vào?

Nghĩ tới đây.

Hổ Hoàng càng thêm bất an.

Sau đó, hắn dừng lại đuổi theo bước chân, cười lạnh nói:

"Nếu như ngươi thật là có bản lĩnh, vậy cũng chớ chạy!"

"Muốn cho bản hoàng tiếp tục đuổi ngươi, rơi vào ngươi cái bẫy?"

"Ngươi thật coi bản hoàng là kẻ ngu hay sao?"

Nghe vậy, vốn đang đang chạy đường Vương Mãng, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Khi nhìn thấy Hổ Hoàng không lại truy về sau, hắn càng là cảm thấy có chút im lặng lên.

Tê dại, lão tử có cái quỷ mai phục a!

Mình đoán chừng đều đem lục địa Yêu Hoàng đắc tội xong.

Cũng chính là trong biển còn nhận biết một tôn Yêu Hoàng.

Hiển nhiên.

Vương Mãng cũng đoán được gia hỏa này lo lắng.

Vừa xem hiểu ngay.

Cái này Hổ Hoàng mười phần chú ý cẩn thận, lo lắng cho mình âm hắn.

Có thể Hổ Hoàng không biết là, hắn thật sự là thông minh quá mức!

Vương Mãng còn thật chính là vì buồn nôn hắn mà thôi.

Nhìn thấy đối phương không đuổi theo về sau, Vương Mãng càng là cười lạnh nói:

"Ha ha, ngươi còn Hổ Hoàng đâu? Ta nhìn ngươi phải gọi Miêu Hoàng tốt!"

"Tê dại, một cái mèo bệnh đều so ngươi gan lớn, tính khí lớn."

"Bản hoàng như thế nhục nhã ngươi, ngươi cũng nhịn được rồi?"

Nghe được Vương Mãng, Hổ Hoàng không thèm để ý chút nào nói:

"Ngươi cho rằng bản hoàng không nhìn ra, ngươi cũng sớm đã thiết lập tốt mai phục?"

"Muốn dẫn bản hoàng đến các ngươi mai phục chi địa, sau đó âm bản hoàng đúng không?"

"Ngươi một chút kia trò vặt, cũng xứng tại bản hoàng trước mặt khoe khoang?"

Nói xong, Hổ Hoàng liền ngạo nghễ cười lạnh một tiếng, quay đầu liền đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực sợ ngây người.

Ngọa tào!

Hổ Hoàng những lời này.

Quả thực nói hay lắm có đạo lý a!

Đặc biệt là nhìn thấy, Hổ Hoàng đã sau khi rời đi.

Vương Mãng càng là im lặng đến nói không ra lời.

Bất quá, cái này Hổ Hoàng chú ý cẩn thận.

Cũng để cho đến Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Gia hỏa này như thế sợ chết, có thể sống đến bây giờ cũng rất bình thường.

Mà lại, nghĩ đến chính mình vậy mà dọa lui Hổ Hoàng, Vương Mãng càng là tung bay đến không được.

Dù sao hắn như thế mắng Hổ Hoàng, kết quả cái này Hổ Hoàng đều nhịn!

Cái này cũng theo mặt bên đã chứng minh một vấn đề chính là.

Hổ Hoàng cũng công nhận thực lực của hắn.

Nếu không.

Hổ Hoàng biết rõ Vương Mãng đối hắn uy hiếp.

Gia hỏa này làm sao lại tuỳ tiện liền từ bỏ rồi?

Đang lúc Vương Mãng đắc ý thời điểm.

Hệ thống thanh âm quen thuộc, vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

. . .

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Ai má ơi!

Nhiệm vụ này cũng quá tốt hoàn thành đi!

Lúc này mới bao lâu?

Bây giờ hắn lại có thể lần nữa tiến hóa!

Mà lại, Vương Mãng thế nhưng là thu được, hai cái cực phẩm mù hộp a!

Mặt khác, hắn còn có một lần chỉ định rút thưởng cơ hội, cùng tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Bởi vậy, Vương Mãng hoàn toàn có thể bắt đầu trùng kích Yêu Hoàng cấp a!

Nghĩ tới đây sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được chờ mong vạn phần lên.

Sau đó, Vương Mãng liền nhanh chóng nhanh rời đi lòng đất.

Làm Vương Mãng đến tới trên mặt đất về sau, cũng không biết nơi này là chỗ nào cái bớt.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng, Vương Mãng tâm tình vui thích.

Hắn cấp tốc tại thâm sơn phụ cận lão Lâm bên trong, tìm sơn động chui vào.

Vào sơn động sau.

Vương Mãng càng là không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng giảm còn 80% tiến hóa thẻ! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ thành công sử dụng giảm 20% tiến hóa thẻ! 】

【  đinh! Thành công khấu trừ 18 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】.