Chương 236: Mở cực phẩm mù hộp! Nghe đồn siêu việt bất luận cái gì trong thần thoại, chí cao vô thượng tồn tại?

Chương 236: Mở cực phẩm mù hộp! Nghe đồn siêu việt bất luận cái gì trong thần thoại, chí cao vô thượng tồn tại?

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 18 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền lại một lần nữa tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Đầu tiên!

Hắn vẫn như cũ là trước tiên, quan sát tự thân biến hóa.

Duy nhất có thể khẳng định là, thân thể của hắn chiều dài lại tăng cường.

Mà lại, Vương Mãng còn có thể mơ hồ cảm giác được, thực lực của mình, tăng lên rất nhiều.

Có vẻ như đã đạt đến một loại nào đó cực hạn trạng thái.

Đương nhiên, cụ thể thực lực biến hóa.

Vương Mãng còn phải nhìn thông tin cá nhân số liệu mới biết được.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau đó, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Hắc Viêm Ngưu Mãng.

Trạng thái: Cực hạn.

Đạo hạnh: 5900 năm.

Cấp bậc: Đại Yêu Vương đỉnh phong.

Thân thể: Dài 1 48 mét, rộng 8. 5 mét, trọng 32 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 32 vạn kg, vận tốc 112 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, Vẫn Lạc Hắc Viêm, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, xuyên đất độn địa, sau lưng mọc lên hai cánh.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Yêu Vương cấp bảo vật 9 gốc, Đại Yêu Vương cấp bảo vật 6 gốc, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1, cực phẩm mù hộp X2, Truy Tung Phù X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 90(Nhân Trung Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 2. 8 ức / 25 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 93 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được âm thầm hài lòng gật đầu.

Bây giờ lần này thực lực phi thường cường đại a!

Hắn thể tích đến gần vô hạn 50 m.

Thân thể của hắn chiều dài, đến gần vô hạn 150 m.

Hắn thể trọng cũng đạt tới, 320 tấn trình độ.

Đến mức lực cắn cũng giống như thế.

Đạo hạnh cũng đạt tới 5900 năm!

Khoảng cách Yêu Hoàng vẻn vẹn chênh lệch sau cùng 100 năm đạo hạnh!

Thực lực bài danh càng là đạt tới 93 tên!

Bây giờ Vương Mãng cũng chen người tiến vào, siêu cấp cường giả hàng ngũ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được dương dương đắc ý, hăng hái.

Hắn quyết định một hơi trùng kích Yêu Hoàng cảnh giới!

Bây giờ Vương Mãng thực lực, đã đạt đến Yêu Hoàng cấp tồn tại.

Đạo hạnh của hắn còn kém tới cửa một chân.

Mà lại, Vương Mãng có lòng tin đạp phá cái này tới cửa một chân!

Đừng quên!

Hắn nhưng là còn có một lần tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Còn có một lần chỉ định rút thưởng cơ hội!

Cùng hai cái cực phẩm mù hộp!

Tê dại.

Cái này bốn dạng đồ vật nện xuống tới.

Để hắn tiến hóa một lần hẳn là đủ đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra cực phẩm mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhịn cười không được.

Không tệ! Rất không tệ a!

Nói thật.

Vương Mãng cũng không nghĩ tới, cực phẩm mù hộp hoàn toàn như trước đây ra sức a!

Cái này vừa mở cũng là 5 ức tiến hóa giá trị!

Vô cùng ngang tàng a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng càng là vui vẻ không ngậm miệng được.

Hắn dường như đã thấy.

Chính mình trở thành Yêu Hoàng hình ảnh!

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng càng thêm chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Hi vọng tiếp sau đó mở thưởng tuyệt đối không nên để hắn thất vọng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý đắc ý.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được dính qua Cửu Thủ Chi Tổ nước bọt tảng đá toái phiến X 1! 】

【  Cửu Thủ Chi Tổ: Siêu việt cửu giai không biết tồn tại. 】

【  lai lịch: Nghe đồn, chư thiên vạn giới Hằng Sa vô lượng vô tận vũ trụ thế giới vạn vật bắt đầu, đều là sinh tại Hồng Mông.

Hồng Mông sơ khai thời khắc, nó bàn nằm tại không gian, luân hồi, vận mệnh, đại đạo, nhân quả, thời gian sáu trên đại hà.

Nó lấy chư thiên vạn giới thế giới vũ trụ làm thức ăn, một mắt đời đời vạn cổ, hiểu quá khứ hiện tại tương lai, bất tử bất diệt, đời đời bất hủ.

Nghe đồn, nó ở khắp mọi nơi, đâu đâu cũng có, không gì làm không được, không có thiên địch, không có đối thủ, không có cuối cùng. 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ thu hoạch được dính qua Cửu Thủ Chi Tổ nước bọt tảng đá toái phiến X 1! Trước mắt không thể sử dụng, có thể đổi lấy 10 ức tiến hóa giá trị, phải chăng đổi lấy? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực triệt để mộng bức.

Hắn không nghĩ tới, Cửu Thủ Chi Tổ đã vậy còn quá khủng bố?

Tê dại, chỉ là nghe hệ thống giới thiệu, Vương Mãng liền biết loại tồn tại này có bao nhiêu điêu a!

Hoàn toàn không phải hắn hiện tại có thể tiếp xúc tồn tại a!

Loại tồn tại này, chỉ sợ đã siêu việt, hắn từ trước nghe nói trong truyền thuyết thần thoại, bất kỳ thần a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng rung động trong lòng không thôi.

Bất quá, đã không thể sử dụng.

Như vậy, Vương Mãng lấy ra cũng không có tác dụng gì.

Dù sao, chỉ là dính qua người khác nước bọt hòn đá nhỏ toái phiến mà thôi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Đổi lấy thành 10 ức tiến hóa giá trị!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Đổi lấy thành công! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình thật tốt, chờ mong lấy tiếp xuống mở thưởng.

Bởi vì, hệ thống mới vang lên hai lần mà thôi.

Kết quả là mở cho hắn đi ra 1,5 tỷ tiến hóa đáng giá a!

Bởi vậy, Vương Mãng trở thành Yêu Hoàng cấp bậc tồn tại, đã là ván đã đóng thuyền tồn tại.

Nghĩ như thế, Vương Mãng tâm lý càng thêm đắc ý.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2. 2 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Ta ném!

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng ngẩn ra một lát.

Tê dại, cái này 2. 2 ức tiến hóa giá trị là thật hơi ít a!

Bất quá, Vương Mãng biết cái này cực phẩm mù hộp, còn có thể tiếp tục mở phần thưởng.

Bởi vậy, Vương Mãng liền lần nữa kiên nhẫn chờ đợi.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hồng Sắc Đế Quốc chế tạo Trung Hoa một đầu! 】

. . .

? ? ?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực mộng bức.

Hắn không nghĩ tới cực phẩm mù hộp cũng có thể mở ra gân gà đồ chơi?

Đây quả thực vượt quá Vương Mãng đoán trước a!

Ta ném! Trung Hoa đều tới! Vẫn là một đầu!

Hắn là rút không nổi Trung Hoa người a?

Lại nói.

Vương Mãng lúc còn sống cũng không thích hút thuốc a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng có chút buồn bực.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có nản chí.

Bây giờ hắn cách lần nữa tiến hóa, chi còn lại 5 ức tiến hóa đáng giá.

Hắn liền xem như nhắm mắt lại tiếp tục mở phần thưởng, cũng khẳng định có thể mở ra 5 ức tiến hóa giá trị a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa chờ mong lên tiếp xuống mở thưởng!

Cũng không lâu lắm.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.