Chương 237: Không cách nào lại lần tiến hóa? Bắt đầu chỉ định rút thưởng, thu hoạch mới cự mãng khuôn mẫu!

Chương 237: Không cách nào lại lần tiến hóa? Bắt đầu chỉ định rút thưởng, thu hoạch mới cự mãng khuôn mẫu!

Cũng không lâu lắm.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1935 năm vô lại rượu Mao Đài 1 bình! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa bó tay rồi.

Mẹ a!

Lại là khói lại là tửu.

Đây là muốn làm cái gì nha!

Hắn không tốt rượu thuốc lá a!

Chính mình thế nhưng là ba hảo thiếu niên!

Từ nhỏ làm chuyện xấu không lưu danh!

Đang lúc Vương Mãng buồn bực lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Tê dại, một cái cực phẩm mù hộp thiếu chút nữa để hắn tiến hóa.

Đây là Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến đó a!

Có thể nói, cái này cực phẩm mù hộp thu hoạch.

Quả thực vượt quá Vương Mãng đoán trước a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng tâm lý quả thực đừng đề cập tuyệt vời bao nhiêu.

Hắn cảm thấy lần này, hắn chẳng những có thể đề thăng làm Yêu Hoàng cấp.

Mà lại, hắn còn có thể đủ chỉ định rút thưởng, làm cái thần thông!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền lần nữa tại hưng phấn trong lòng nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra cực phẩm mù hộp!"

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Quả nhiên, cái này cực phẩm mù hộp chính là cho lực a!

Tê dại, một cái thiếu chút nữa để hắn tại chỗ tiến hóa!

Nói thật, Vương Mãng trước kia cũng không dám tưởng tượng, cực phẩm mù hộp có lớn như vậy uy lực.

Thoải mái! Vô cùng thoải mái a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tiếp tục bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Cũng không tệ lắm!

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Sau đó, hắn liền tiếp theo chờ đợi mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 lần tính tiêu hao Không Gian Na Di Phù X 1! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, có thể trong nháy mắt đến Địa Cầu bên trong, bất kỳ địa phương nào ở ngoài ngàn dặm. 】

. . .

Nghe đến đó, Vương Mãng hai mắt sáng lên.

Cái đồ chơi này là đồ tốt a!

Nếu như gặp phải phiền toái cực lớn, lấy ra trốn chạy, quả thực phi thường tốt a!

Có thể nói, cái đồ chơi này tại thời khắc mấu chốt.

Quả thực cũng là dùng để bảo mệnh đó a!

Bởi vậy, Vương Mãng liếc mắt liền nhìn ra tầm quan trọng của nó.

Không tệ không tệ!

Cái này Không Gian Na Di Phù có.

Nói thật, Vương Mãng thật dám đi nghĩ biện pháp, giết chết Lưu Tú con chó kia dựng lên a!

Cho dù là Nam Hoa lão tiên tại Lưu Tú phụ cận, chỉ cần Vương Mãng nắm lấy cơ hội.

Có thể lập tức làm chết Lưu Tú, như vậy là hắn có thể đầy đủ giết Lưu Tú liền chạy!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mãnh liệt sát ý nặng hơn.

Cái này Lưu Tú chó so bất tử, Vương Mãng là thật tâm lý khó có thể bình an a!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm gật đầu, không tệ rất không tệ.

Bây giờ cái này cực phẩm mù hộp cũng mở ra 10 ức tiến hóa đáng giá a!

Hơn nữa còn có hai lần mở thưởng đâu, hẳn là sẽ không để cho mình thất vọng!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! 3 ức tiến hóa giá trị! 】

Lại là 300 triệu không tệ! Tiếp tục a!

Tâm tình vui vẻ Vương Mãng, tiếp tục mong đợi.

Hắn hệ thống hệ thống cho hắn đến cái thần thông a!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cảm thấy có chút tiếc nuối.

Tê dại, không có mở ra thần thông a!

Tiến hóa giá trị ngược lại là thẳng ra sức.

Cái này cực phẩm mù hộp cũng mở cho hắn ra 15 ức tiến hóa giá trị.

Cho dù là tiến hóa sau đó, Vương Mãng cũng có thể thừa xuống không ít tiến hóa giá trị.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì tâm lý mỹ diệu lên.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói: "Hệ thống, bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ trước mắt khuôn mẫu đã đạt tới đỉnh phong, mời kí chủ thay đổi khuôn mẫu lần nữa tiến hóa! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời mộng.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Dù sao, hắn cái này khuôn mẫu chỉ có thể tiến hóa đến 150 m.

Nhưng hôm nay, thân thể của hắn chiều dài đã đạt đến 1 48 mét.

Nói trắng ra là, trước mắt hắn đã dùng cái này khuôn mẫu, tiến hóa đến tiếp cận cực hạn.

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng liền biết, chính mình nhìn tới là muốn thay đổi khuôn mẫu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút rối rắm.

Bởi vì, trước mắt hắn chỉ có hai lần rút thưởng cơ hội, một lần tùy cơ rút thưởng, một lần chỉ định rút thưởng.

Vốn là, hắn còn trông cậy vào dùng một lần chỉ định rút thưởng, đến đổi một môn lợi hại thần thông đây này.

Nhưng hôm nay xem ra, hắn kế hoạch này rất có thể muốn thất bại a!

Bởi vì, bây giờ Vương Mãng, cần thay đổi khuôn mẫu, mới có thể triệt để đạt tới Yêu Hoàng cấp!

Kể từ đó, Vương Mãng chỉ có thể trước lựa chọn thay đổi khuôn mẫu a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội!"

"Chỉ định rút thưởng khuynh hướng khuôn mẫu loại hình!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, liền lần nữa hiện ra một cái la bàn.

Có thể khi thấy la bàn về sau, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Bởi vì, cái này chín dạng phần thưởng gần như đại đa số, đều là khuôn mẫu!

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【  khuôn mẫu: Tam Đầu U Minh Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Tứ Dực Viêm Ngưu Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Tinh Không Cự Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Thái Cổ Thập Hung Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Cửu Đầu Ma Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Băng Sương Cự Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Cửu Đầu Địa Ngục Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Bát Dực Giao Long! 】

. . .

【  trở lên tùy ý chọn lựa một dạng! 】

. . .

Xem hết cái này chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng thực sự nhịn không được bật cười.

Cái này tùy tiện rút cái khuôn mẫu, quả thực là chuyện chắc như đinh đóng cột a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thậm chí bắt đầu rối rắm.

Ai má ơi, đến cùng cái nào khuôn mẫu càng tốt hơn đâu?

Nói thật.

Vương Mãng trong lúc nhất thời, cũng có chút rối rắm.

Hắn cũng trong thời gian ngắn, không nhìn ra đến cùng cái nào khuôn mẫu tốt nhất.

Nhưng là nếu như nhất định phải cho hắn đồng dạng phần thưởng lời nói, Vương Mãng còn là muốn sau cùng một dạng.

Trực tiếp để cho mình tùy ý chọn lựa tốt nhất.

Nếu như vậy, hắn cũng có thể suy nghĩ rốt cuộc muốn cái nào khuôn mẫu.

Lúc này, Vương Mãng trong đầu, may mắn la bàn bắt đầu chuyển động.

Đồng thời, Vương Mãng cũng có chút kích động bắt đầu thấp thỏm không yên.

Hắn không biết, lần này biết lái ra dạng gì khuôn mẫu!

Đồng thời, Vương Mãng cũng chưa nghĩ ra mình rốt cuộc rất muốn nhất cái nào khuôn mẫu.

Bởi vì, những thứ này khuôn mẫu theo tên nhìn lại, nghe đều rất nổ banh trời a!

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ thả chậm lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.