Chương 238: Thu hoạch được mới khuôn mẫu! Yêu Hoàng! Rốt cục đạt đến Yêu Hoàng cấp!

Chương 238: Thu hoạch được mới khuôn mẫu! Yêu Hoàng! Rốt cục đạt đến Yêu Hoàng cấp!

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ thả chậm lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tứ Dực Viêm Ngưu Mãng khuôn mẫu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được khuôn mẫu tự mang thần thông: Phi thiên độn địa! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được khuôn mẫu tự mang thần thông: Dung nham phun trào! 】

【  lai lịch: Truyền thuyết đây là một loại sinh hoạt tại Tu Tiên thế giới trong nham tương cự mãng, thân thể toàn thân đỏ thẫm giống như lưu động dung nham, thân dài dài nhất có thể đạt tới đến 200m! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ! Nắm giữ mới khuôn mẫu, phải chăng thay đổi cũ khuôn mẫu? 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được mừng rỡ trong lòng.

Cái này Tứ Dực Ngưu Viêm Mãng khuôn mẫu, nghe tên liền biết nắm giữ hai đôi cánh a!

Cứ như vậy, như vậy thực lực của mình, lại là một phen tăng vọt a!

Ừ, còn có hai môn tự mang thần thông, phi thiên độn địa, cùng dung nham phun trào!

Tê dại, nghe một chút tên nhiều ngậm a!

Dung nham phun trào a!

Tê dại, về sau trực tiếp có thể phun nhiệt độ cao dung nham a!

Hình ảnh kia, quả thực hủy thiên diệt địa a!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không nhịn được có chút kích động.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi nói: "Hệ thống! Bắt đầu thay đổi khuôn mẫu đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thay đổi khuôn mẫu! 】

【  đinh! Kí chủ cũ khuôn mẫu phải chăng thu về? Có thể đổi lấy tiến hóa giá trị 1000 vạn! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Tê dại, liền đáng giá một ngàn vạn tiến hóa giá trị?

Đây cũng quá thiếu đi a?

Bất quá, Vương Mãng cũng không có cách nào.

Bởi vậy, Vương Mãng đành phải bất đắc dĩ gật đầu nói: "Hệ thống! Thu về đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe vậy, Vương Mãng tâm tình thật tốt, cố nén trong lòng kích động.

Tê dại, rốt cục có thể trùng kích Yêu Hoàng cấp a!

Lần này tiến hóa sau đó, mình cũng là đường đường chính chính một tôn Yêu Hoàng!

Đến lúc đó, thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Ai má ơi! Không thể không khó lường!

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng thì càng kích động.

Hắn không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 25 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ, lần này tiến hóa về sau, tin tức giao diện sẽ có biến động! 】

Sau đó, Vương Mãng liền lại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

Hai giờ về sau.

Vương Mãng mới mơ màng tỉnh lại.

Nhưng làm Vương Mãng sau khi tỉnh lại.

Phát hiện mình thân biến hóa, kém chút giật mình!

Bởi vì, hắn thân thể cao lớn, giống như đỏ thẫm lưu động dung nham đồng dạng, nhan sắc dị thường bá khí.

Cái này liền phảng phất hắn toàn bộ thân hình, đều là dung nham đổ bê tông mà thành, cho bên ngoài ánh sáng mờ tối trong sơn động dị thường chói sáng.

Không chỉ như thế, Vương Mãng có thể phát hiện, biến hóa của mình còn không chỉ như vậy!

Hắn mơ hồ ở giữa, cảm giác thân thể phần lưng, phảng phất có hai đội cánh thịt có thể tùy thời chui ra.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng thân hình khổng lồ quanh thân, nhiệt độ dường như có thể theo phẫn nộ mà bốc lên.

Chỉ là quanh người hắn trong lúc lơ đãng phát ra nhiệt lượng.

Dường như liền có thể nhìn đến trong không khí hơi có chút vặn vẹo.

Cái này rất giống giội lên một tầng nóng cuồn cuộn dầu.

Tê dại!

Lão tử cái này ngoại hình quá bá khí đi!

Đánh giá tự thân sau một hồi.

Vương Mãng hừ hừ lấy làm kỳ, đối dưới mắt tạo hình dị thường hài lòng.

Đang lúc lúc này, hắn còn không kịp nghĩ nhiều đây.

Vương Mãng trong đầu liền muốn vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ, đã thành công bóc ra Hắc Viêm Ngưu Mãng khuôn mẫu! 】

【  đinh! Bóc ra Hắc Viêm Ngưu Mãng tự mang thần thông: Vẫn Lạc Hắc Viêm! 】

. . .

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ cầm giữ có thần thông 【  sau lưng mọc lên hai cánh 】 cùng trước mắt khuôn mẫu tự mang thần thông trùng hợp xung đột, ngay tại bóc ra! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công bóc ra 【  sau lưng mọc lên hai cánh 】 thần thông! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đến từ hệ thống bổ khuyết! Thần thông rút thưởng cơ hội X 1! 】

. . .

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ cầm giữ có thần thông 【  xuyên đất độn địa 】 cùng trước mắt khuôn mẫu tự mang thần thông trùng hợp xung đột, ngay tại bóc ra! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công bóc ra 【  xuyên đất độn địa 】 thần thông! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đến từ hệ thống bổ khuyết! Thần thông rút thưởng cơ hội X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhất thời đại hỉ.

Tê dại, không tệ không tệ! Lúc này vách đá dựng đứng là kiếm lời a!

Bản thân hắn 【  sau lưng mọc lên hai cánh 】 thần thông, thì cùng khuôn mẫu tự mang thần thông có xung đột.

Chẳng những là 【  sau lưng mọc lên hai cánh 】 thần thông có xung đột, thậm chí ngay cả 【  xuyên đất độn địa 】 cũng có xung đột!

Bởi vậy.

Hệ thống bóc ra hai cái này thần thông sau.

Đối Vương Mãng căn bản hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Mà lại, hệ thống trả lại cho hắn hai lần thần thông rút thưởng cơ hội!

Cái này rất không tệ ra sức a!

Đến mức Hắc Viêm Ngưu Mãng tự mang thần thông bị tách ra, không có cho khen thưởng bổ khuyết, Vương Mãng cũng có thể thông cảm.

Dù sao, đây là khuôn mẫu tự mang thần thông.

Thật giống như bây giờ hắn có mới khuôn mẫu, cũng tự mang hai môn thần thông.

Mà lại, có cái này hai lần thần thông rút thưởng cơ hội!

Vương Mãng hoàn toàn có thể tăng cường thực lực của mình a!

Vốn là hắn còn lo lắng không có thần thông sử dụng đây!

Nhưng hôm nay Vương Mãng, hoàn toàn không lo lắng.

Nghĩ như thế, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Ừ, đúng rồi.

Lần này tiến hóa thân thể biến hóa.

Vương Mãng còn không có nhìn kỹ đây.

Đánh giá sau một lúc lâu.

Vương Mãng đối tự thân càng xem càng hài lòng.

Má ơi! Cái này dung nham da thịt quá bá khí.

Tự mang thiêu đốt nhiệt độ cao, dưới người hắn mặt đất đều cháy đen!

Đương nhiên.

Đến mức lần này tiến hóa đến cùng biến đến mạnh cỡ nào.

Vương Mãng cũng phải nhìn qua thông tin cá nhân mới biết được.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tại nhịn không được tâm tình thật tốt.

Hắn quyết định nhìn xem lần này thực lực tăng lên trình độ, sau đó lại rút mới phần thưởng thần thông!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Tứ Dực Ngưu Viêm Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 6000 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 152 mét, rộng 8. 5 mét, trọng 35 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 35 vạn kg, vận tốc 115 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, phi thiên độn địa, dung nham phun trào.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Yêu Vương cấp bảo vật 9 gốc, Đại Yêu Vương cấp bảo vật 6 gốc, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X2, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1, Truy Tung Phù X 1, Không Gian Na Di Phù X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 90(Nhân Trung Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 1 0.1 ức / 30 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 90 tên..