Chương 239: Tiến hóa sau thực lực tăng vọt! Sắp bắt đầu rút thưởng thần thông!

Chương 239: Tiến hóa sau thực lực tăng vọt! Sắp bắt đầu rút thưởng thần thông!

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Bây giờ thực lực của hắn tăng lên phi thường lớn!

Đầu tiên!

Tự nhiên là đạo hạnh của hắn đạt tới Yêu Hoàng!

Bây giờ Vương Mãng đã là chân chính Yêu Hoàng!

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng có thể cảm giác được, trên người mình có loại không hiểu cảm giác áp bách.

Cỗ áp bức này cảm giác, tuy nhiên Vương Mãng cũng không nói lên được, nhưng là tuyệt đối có!

Trừ cái đó ra.

Hắn thân dài đã đạt đến 152 thước!

Hắn thể trọng đạt đến 350 tấn cấp bậc!

Hắn lực cắn cũng là như thế!

Còn có cũng là tốc độ của hắn!

Trước mắt tốc độ đạt đến mỗi giờ 115 cây số!

Có thể đây chỉ là Vương Mãng trên đất bằng tốc độ mà thôi!

Vương Mãng ở trong biển hoặc là trong nước tốc độ thật nhanh!

Bây giờ Vương Mãng càng là cầm giữ một cặp bốn cánh cánh!

Như vậy, hắn tại bầu trời tốc độ, sợ rằng sẽ biến đến càng kinh khủng!

Thậm chí, Vương Mãng suy đoán lần này tốc độ của hắn, tuyệt đối sẽ để chính mình đều thất kinh!

Ngoài ra, thông tin cá nhân bên trong  đẳng cấp hình thức biến mất.

Dù sao, cầm giữ có đạo hạnh về sau, có thêm một cái đẳng cấp hình thức, thật có chút vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Bởi vậy, lần này tiến hóa hệ thống cải thiện sau.

Vương Mãng đối thực lực bản thân tăng lên, cũng cảm thấy hết sức hài lòng.

Hắn hiện tại, cho dù là đối mặt Yêu Hoàng! Vương Mãng cũng không chút nào sợ!

Dù sao, hắn còn không trở thành Yêu Hoàng trước đó, Vương Mãng cũng là đánh ngã một tôn Yêu Hoàng a!

Bây giờ Vương Mãng cho dù là đối mặt Cẩu Hoàng cấp bậc như vậy Yêu Hoàng, Vương Mãng cũng không lo lắng.

Đến mức Hổ Hoàng? Càng không khả năng uy hiếp được chính mình!

Vương Mãng có lẽ khả năng tạm thời đấu bất quá đối phương, đối phương có lẽ mạnh hắn một bậc.

Nhưng là tuyệt đối mạnh đến mức có hạn, Hổ Hoàng tuyệt đối không có trước kia đối với hắn thực lực nghiền ép.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực hăng hái.

Hắn cảm giác bây giờ chính mình trong thiên hạ, chỗ nào đều có thể đi.

Đương nhiên, trừ cái đó ra.

Tê dại.

Lưu Tú! Ngươi chờ đó cho ta!

Lão tử không được bao lâu, liền muốn đến làm chết ngươi!

Giờ phút này, Vương Mãng càng là ở trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc nói.

Bởi vì, tại Vương Mãng nhìn tới.

Bây giờ thực lực của hắn, hoàn toàn cũng là treo lên đánh Lưu Tú a!

Tuyệt đối có thể tuỳ tiện đem cái này Lưu Tú trứng đều bóp nát hắn!

Lúc trước hắn cùng Lưu Tú thời điểm chiến đấu, đạo hạnh của hắn mới bao nhiêu? Mới hơn năm nghìn năm đạo hạnh mà thôi!

Nhưng hôm nay Vương Mãng đã là Yêu Hoàng cấp bậc.

Thực lực như vậy, còn không phải treo lên đánh Lưu Hi sao?

Bởi vậy, Vương Mãng đối với mình dị thường tự tin.

Lưu Tú hắn tuyệt đối có thể treo lên đánh!

Cẩu Hoàng hắn cũng không sợ!

Bây giờ địch nhân càng ngày càng ít.

Lòng tin của hắn cũng bắt đầu bành trướng!

Thậm chí Vương Mãng cảm thấy, không được bao lâu, chính mình liền có thể triệt để chế bá lục địa!

Trở thành Yêu Hoàng bên trong Thái thượng hoàng!

Đang lúc Vương Mãng dương dương đắc ý thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ, tại tai nạn buông xuống trước trở thành Yêu Hoàng cấp tồn tại! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kim cương cấp bảo rương X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là lăng trong chốc lát sau.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới tâm hoa nộ phóng lên.

Hắn lúc này mới nhớ tới, chính mình có cái nhiệm vụ là tại tai nạn tiến đến trước, trở thành Yêu Hoàng cấp tồn tại đây.

Bây giờ vừa hoàn thành nhiệm vụ, hệ thống khen thưởng thì đến rồi!

Mẹ a! Không tệ không tệ! Hệ thống đây là muốn cổ vũ ta điên cuồng mạnh lên a!

Vừa lên đến thì khen thưởng ta 10 ức tiến hóa giá trị! Đơn giản như vậy thô bạo khen thưởng!

Ngoại trừ, còn phần thưởng hắn một cái kim cương cấp bảo rương!

Kim cương cấp bảo rương a!

Vương tối cao cũng đã lái hoàng kim bảo rương a!

Bây giờ vậy mà cho hắn tới cái kim cương cấp bảo rương!

Không tệ không tệ! Lần sau tiến hóa có trông cậy vào!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực đừng đề cập sảng khoái hơn.

Hắn phát hiện từ khi hắn thực lực đạt tới Yêu Hoàng cấp sau.

Hắn rất có loại tứ phương đến tài, khí thôn khắp nơi cảm giác!

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng càng là đối với tiếp đó, làm chết Lưu Tú càng thêm có lòng tin.

Cái gì cũng không nói, trước nghĩ biện pháp làm hai cái tân thần thông!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu thần thông rút thưởng đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc, vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng thần thông rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, liền nổi lên cái to lớn may mắn la bàn.

Nhưng làm Vương Mãng nhìn đến trên la bàn phần thưởng về sau, càng là vui vẻ không ngậm miệng được.

Bởi vì, cái này chín dạng phần thưởng xem ra rất ngậm a!

Cái này chín dạng phần thưởng, theo thứ tự là:

【  thần thông: Thiên biến vạn hóa! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, trong lòng một ý niệm, có thể nắm giữ thiên biến vạn hóa năng lực! 】

. . .

【  thần thông: Xích Địa Thiên Lý! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, những nơi đi qua đất cằn ngàn dặm, phạm vi ngàn dặm sinh linh diệt tuyệt! 】

. . .

【  thần thông: Băng tuyết ngập trời! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, phương viên mười dặm băng tuyết ngập trời, mục tiêu hóa thành tượng băng đóng băng phong ấn trong đó! 】

. . .

【  thần thông: Vẫn Thạch Triệu Hoán Thuật! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, có thể triệu hoán bầu trời thiên thạch, không giới hạn, thậm chí có thể phá hủy một phương thế giới! 】

【  tai hại: Sử dụng sau, triệu hoán thiên thạch càng lớn, tự thân gánh vác nghiệt chướng càng nhiều phản phệ càng lớn, kẻ nhẹ trọng thương, nặng thì vẫn lạc sắp chết! 】

. . .

【  thần thông: Hô phong hoán vũ! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, có khống chế chưởng khống ngàn dặm bên trong, một phương mưa gió, uy lực theo người thi triển tùy ý khống chế nắm chắc! 】

. . .

【  thần thông: Lôi Đình Pháp Chú! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, có thể chưởng khống Lôi Đình Thiểm Điện chi lực, tự thân có thể ngưng tụ phóng thích khủng bố lôi đình, nắm giữ tựa là hủy diệt uy lực! 】

【  tai hại: Sử dụng sau, uy lực một khi vượt qua tự thân phụ tải, kẻ nhẹ trọng thương, nặng thì vẫn lạc sắp chết! 】

. . .

【  thần thông: Điềm xấu dấu hiệu! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, tự thân mang theo đáng sợ ôn dịch bệnh biến tà ác chờ lực lượng, những nơi đi qua tuyệt thiên tuyệt địa, sinh linh không còn, uyển như nhân gian luyện ngục! 】

【  tai hại: Sử dụng sau, tai họa sinh linh càng nhiều tự thân nghiệt chướng càng nhiều, dễ dàng lọt vào phản phệ, thiên địa căm hận! 】

. . .

【  thần thông: Như ý gai xương! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, tự thân xương cốt có thể tùy ý khống chế lấy ra, xem như công kích thủ đoạn vũ khí, nắm giữ cực đại uy lực, nắm giữ nhất kích tất sát diệt địch uy lực kinh khủng! 】

【  tai hại: Sử dụng sau, đánh giết mục tiêu thực lực không thể vượt qua tự thân quá nhiều, nếu không không thể đạt tới nhất kích tất sát hiệu quả! Đồng thời tự thân sẽ suy yếu rất lâu! 】

. . .

【  thần thông: Diệt thế long tức! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, có thể phun ra đại lượng hủy diệt hết thảy nhiệt độ cao hỏa trụ, làm người sử dụng thực lực đạt tới nhất định độ mạnh về sau, càng là có thể hủy diệt một phương thế giới! 】.