Chương 240: Thu hoạch được hai môn tân thần thông! Thực lực lần nữa tăng vọt! Vương Mãng có chút bành trướng!

Chương 240: Thu hoạch được hai môn tân thần thông! Thực lực lần nữa tăng vọt! Vương Mãng có chút bành trướng!

Xem hết chín dạng thần thông sau.

Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều kích động.

Cái này chín dạng thần thông so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn ngậm a!

Tuy nhiên có tai hại nhưng là không chịu nổi uy lực lớn a!

Tê dại.

Thật giống như trước đó không lâu, Lưu Tú thi triển Vẫn Thạch Triệu Hoán Thuật!

Yêu Hoàng cấp cũng không dám ngạnh kháng a!

Cái nào thế nhưng là từ trên trời giáng xuống rơi thiên thạch a! Uy lực vô cùng lớn!

Mà lại, theo cái này giải thích đến xem.

Cái này Lưu Tú còn không có nổi điên.

Tự nhiên không có triệu hoán, loại kia muốn hắn mạng nhỏ mình cấp bậc thiên thạch a!

Nhưng hôm nay, đại Vẫn Thạch Triệu Hoán Thuật thần thông, đều xuất hiện.

Muốn là nếu có thể, Vương Mãng cũng muốn có a!

Dù sao, hắn nhưng là tự mình trải nghiệm qua Vẫn Thạch Triệu Hoán Thuật uy lực a!

Đương nhiên.

Coi như không cho hắn đại Vẫn Thạch Triệu Hoán Thuật!

Đến cái Lôi Đình Pháp Chú cũng có thể a!

Cái đồ chơi này cũng là uy lực không giới hạn!

Thậm chí có thể nói là uy lực lớn khủng bố!

Chỉ cần thân thể của hắn có thể thừa nhận được ở phụ tải, liền có thể ngưng tụ phi thường khủng bố lôi đình chi lực!

Nắm giữ lôi đình lực lượng a! Chỉ là suy nghĩ một chút, liền biết cỡ nào cuồng chảnh khốc khoe nổ banh trời a!

Bản thân hắn thì toàn thân giống như dung nham tự mang hỏa diễm, muốn là hắn lại có thể phóng thích lôi đình lực lượng.

Quả thực là muốn nghịch thiên tiết tấu a!

Đặc biệt là nghĩ đến.

Chính mình hai cái bén nhọn lúc trước góc, điên cuồng ngưng tụ lôi đình lực lượng.

Sau đó, cách không điên cuồng phóng thích lôi điện hình ảnh.

Vương Mãng cũng đừng xách nhiều kích động.

Có thể nói, cái đồ chơi này Vương Mãng cũng rất muốn muốn.

Bởi vì, Lôi Đình Pháp Chú hắn cũng nhớ thương đã lâu.

Đến mức cái này diệt thế long tức.

Thì càng biến thái.

Hắn lại có thể theo lấy thực lực đến cùng tăng trưởng, thả ra uy lực cũng tăng trưởng!

Thậm chí, nắm giữ hủy diệt một phương thế giới lực lượng.

Loại thần thông này suy nghĩ một chút thì da trâu a!

Đương nhiên.

Tuy nhiên Vương Mãng muốn thần thông rất nhiều.

Nhưng là đến cùng có thể mở ra dạng gì thần thông.

Vương Mãng chính mình trong lòng cũng không chắc chắn.

May ra những thứ này kỹ năng bên trong, chỉ có hô phong hoán vũ cái đồ chơi này hơi yếu.

Còn lại thần thông uy lực đều là rất không tệ.

Nói thí dụ như: Xích Địa Thiên Lý, băng tuyết ngập trời, điềm xấu dấu hiệu.

Cái này ba cái thần thông, càng là đại diện tích quần sát loại thần thông!

Uy lực chắc hẳn cũng sẽ không yếu đi nơi nào!

Đang lúc Vương Mãng chờ mong thời điểm.

May mắn la bàn bắt đầu chuyển động.

Đồng thời, Vương Mãng cũng lập tức khẩn trương mong đợi.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn tốc độ mới chậm lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần thông: Lôi Đình Pháp Chú! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được kích động khóc.

Tê dại, cái đồ chơi này rốt cục đạt được a!

Lôi Đình Pháp Chú a!

Hắn nhớ thương thật lâu đồ chơi a!

Dù sao, cái này thần thông hắn vận dụng quá đẹp rồi!

Có thể nói, cực kỳ trang B, uy lực, sử dụng vào một thân a!

Không tệ! Rất không tệ!

Cuối cùng là hài lòng như ý một lần!

Nói thật.

Vương Mãng đều đã không kịp chờ đợi muốn đi thử xem uy lực.

Về sau, hắn xem ai khó chịu, dùng lôi đình điện giật chết hắn!

Cẩu Hoàng?

Điện giật chết hắn!

Hổ Hoàng?

Điện giật chết hắn!

Lưu Tú?

Điện giật chết hắn!

Nghĩ đến bàn tay mình nắm lôi đình, điên cuồng phóng thích Lôi Điện lực lượng, giây giết địch nhân hình ảnh.

Vương Mãng liền không nhịn được đắc ý.

Hắn hận không thể hiện tại liền đi, tìm mấy cái tôn Yêu Hoàng đi thử một chút uy lực.

Đương nhiên.

Còn tiếp tục tăng thực lực lên lại nói.

Dù sao, Vương Mãng còn có Thứ Thần thông rút thưởng cơ hội a!

Đến lúc đó, nhiều mấy phần thực lực, hắn cũng có càng nhiều tự tin giết chết Lưu Tú a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa sử dụng thần thông rút thưởng cơ hội!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng thần thông rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, la bàn lần nữa hiển hiện.

Để Vương Mãng hài lòng là.

Lần này chín dạng phần thưởng thần thông.

Giống như cũng rất không tệ a!

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【  thần thông: Như ý gai xương! 】

. . .

【  thần thông: Địa Sát Thất Thập Nhị Biến! 】

. . .

【  thần thông: Thiên Cương Tam Thập Lục Biến! 】

. . .

【  thần thông: Kim Ô Kim Quang Độn! 】

. . .

【  thần thông: Ba đầu sáu tay! 】

. . .

【  thần thông: Quạ đen hóa thân! 】

. . .

【  thần thông: Thâm uyên nhìn chăm chú! 】

. . .

【  thần thông: Nhất Khí Hóa Tam Thanh! 】

. . .

【  cường giả thẻ triệu hồi! 】

【  chú thích: Có thể tùy cơ triệu hoán cường giả, vượt giới hình chiếu, xuất thủ một lần! 】

. . .

Ngọa tào! Ngọa tào!

Xem hết cái này chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng trong lòng hài lòng không thôi.

Đặc biệt là sau cùng đồ chơi kia, nghe có chút ngậm a!

Vậy mà đặc biệt có thể tùy cơ triệu hoán một tôn cường giả, vượt giới hình chiếu xuất thủ một lần?

Tê dại, cái này quá mẹ nó khoa trương a!

Cho dù là hình chiếu a!

Khả năng đầy đủ vượt giới hình chiếu cường giả.

Cái này mẹ nó đến đạt tới nhân vật cấp bậc nào a?

Đương nhiên.

Mặc dù có chút muốn cái đồ chơi này.

Nhưng là Vương Mãng biết, đoán chừng là khó có thể rút đến.

Bởi vì, hắn nếu là có thể điên cuồng triệu hoán cường giả ra tới, hoàn toàn không cần đánh.

Trực tiếp triệu hoán thì xong việc nhi.

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng vẫn là có chút giải, hệ thống nước tiểu tính.

Có nhiều thứ.

Hắn có thể thu hoạch được.

Nhưng là xác suất quá nhỏ a.

Nhưng là từ nơi này, Vương Mãng cũng có thể nhìn ra.

Hệ thống này so chính mình tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn a!

Mà lại.

Trừ cái đó ra.

Càng làm cho Vương Mãng khiếp sợ chính là.

Bây giờ thậm chí ngay cả cùng một chỗ hóa Tam Thanh thần thông đều đi ra!

Ngọa tào!

Đây không phải Tam Thanh tổ sư gia thần thông a?

Còn có Thiên Cương Tam Thập Lục Biến, Địa Sát Thất Thập Nhị Biến.

Cái này mẹ nó không phải Trư Bát Giới Tôn Ngộ Không  thần thông a?

Cái này cũng có thể làm ra đến? Hệ thống da trâu!

Quả thực ngậm phát nổ a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Lúc này thời điểm.

May mắn la bàn đã bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Vương Mãng cũng không nghĩ nhiều nữa, nội tâm khẩn trương mong đợi.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn mới chậm lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần thông: Như ý gai xương! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, nắm giữ nhất kích tất sát uy lực cực lớn, tiền đề đánh chết mục tiêu thực lực, không cao hơn người sử dụng quá nhiều, lại tự thân sẽ suy yếu một đoạn thời gian. 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng có chút thất lạc không thôi.

Hắn muốn mấy cái kia nghịch thiên thần thông.

Kết quả lại là, không có gì bất ngờ xảy ra không có rút đến.

May ra cái này như ý gai xương, coi như không tệ!

Không phải vậy, Vương Mãng thật sự là khóc không ra nước mắt.

Đương nhiên, bây giờ hắn lần này thực lực.

Vương Mãng đã có tự tin đi cạo chết Lưu Tú!

Hắn muốn thần thông có thần thông!

Muốn thực lực cũng có thực lực!

Muốn chạy trốn thủ đoạn có chạy trốn thủ đoạn.

Vương Mãng vẫn thật là không sợ, Nam Hoa lão tiên bắt được hắn.

Bởi vì, cái này Nam Hoa lão tiên muốn bắt được hắn cũng khó khăn a!

Mà lại, hắn còn có một trương Không Gian Na Di Phù đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, hăng hái.

Lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt số mệnh đại địch phát dục trưởng thành mạnh lên! Lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt số mệnh đại địch phát dục trưởng thành mạnh lên! Xuất thủ giáo huấn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt số mệnh đại địch phát dục trưởng thành mạnh lên! Đánh giết báo thù! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 lần miễn phí tiến hóa cơ hội! Đánh vỡ vận mệnh gông xiềng thần bí đại lễ bao X 1! 】.