Chương 241: Xuất quan! Lên đường xuất phát, vượt ngang ba tỉnh bên ngoài làm Lưu Tú!

Chương 241: Xuất quan! Lên đường xuất phát, vượt ngang ba tỉnh bên ngoài làm Lưu Tú!

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng mười phần ngoài ý muốn.

Hắn mới vừa rồi còn đang nói phét đây.

Kết quả không nghĩ tới, hệ thống vậy mà ban bố, nhiệm vụ như vậy?

Bất quá cái này ba cái nhiệm vụ khen thưởng chênh lệch có chút đại a!

Nhiệm vụ một, Vương Mãng căn bản cũng không cân nhắc.

Hắn không có khả năng dễ dàng tha thứ cái này Lưu Tú tiếp tục phát dục cường đại đi xuống.

Dù sao, cái này Lưu Tú may mắn giá trị quá cao.

Trời mới biết, phóng túng hắn trưởng thành tiếp, sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn a?

Bởi vậy, không có gì bất ngờ xảy ra nhiệm vụ đệ nhất có thể loại bỏ.

Mà lại, nhiệm vụ này đệ nhất khen thưởng cũng là ít nhất.

Đến mức nhiệm vụ hai, khen thưởng bình thường thôi đi!

Tính cả cực phẩm mù hộp, hẳn là cũng đầy đủ hắn tiến hóa một lần!

Nhưng là Vương Mãng vẫn là không quá cân nhắc.

Đã muốn động thủ, Vương Mãng ưa thích trảm thảo trừ căn!

Dù sao, đây chính là chính mình số mệnh đại địch.

Vương Mãng cũng không dám có chút thư giãn, hoặc là khinh thị.

Lúc trước lần thứ nhất lúc gặp mặt, Vương Mãng liền phát hiện cái này Lưu Tú nghịch thiên.

Bây giờ hắn thực lực tăng vọt, tự nhiên phải nghĩ biện pháp, cạo chết Lưu Tú!

Hắn liền sợ cái này Lưu Tú thực lực tốc độ tăng lên cũng lại mở treo, thời gian kéo càng lâu, đối với mình lại càng bất lợi!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng lựa chọn đã vừa xem hiểu ngay.

Đúng vậy, hắn nhất định phải giết chết cái này Lưu Tú!

Không phải vậy, Vương Mãng thật là ăn ngủ không yên.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống băng lãnh âm thanh vang lên:

【  đinh! Kí chủ lựa chọn nhiệm vụ thành công, xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng có thể nói là hăng hái.

Tê dại.

Lưu Tú! Lão tử đến rồi!

Mình muốn tới nện bạo của ngươi đầu chó!

Ta cũng không tin, ta sớm đem ngươi làm chết, tương lai ta sẽ còn chết tại trên tay của ngươi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được dương dương đắc ý.

Sau đó, tâm tình thật tốt Vương Mãng, cái này mới rời khỏi sơn động.

Giờ phút này, sơn động bên ngoài, mậu Lâm Thành lập, vẫn như cũ là nhật nguyệt đương không.

Chỉ là, Vương Mãng thể tích xem ra, lại quả thực có chút chói mắt.

May ra Vương Mãng bên ngoài thân biến hóa, còn có thể đạt được khống chế.

Nói thí dụ như hắn giống như lưu động màu đỏ dung nham thân thể, tại tâm tình tốt thời điểm, sẽ biến bình thường lên.

Thế nhưng là, chỉ cần Vương Mãng tâm tình càng phát phẫn nộ thời điểm, thân thể này giống như dung nham nhiệt độ cao mới có thể bạo phát.

Bởi vậy, Vương Mãng thoáng điều chỉnh sau đó, liền để đến thân thể của mình xem ra không có như thế trát nhãn.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng cũng không biết, cái này Lưu Tú đến cùng ở nơi nào.

Bởi vậy, Vương Mãng đành phải ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng Truy Tung Phù!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ thành công sử dụng Truy Tung Phù! 】

【  đinh! Mời kí chủ lựa chọn truy tung mục tiêu! 】

"Số mệnh đại địch Lưu Tú!" Vương Mãng trong lòng mặc niệm nói.

Sau một khắc, Vương Mãng liền có thể từ nơi sâu xa, mơ hồ cảm nhận được Lưu Tú vị trí cùng vị trí cụ thể.

Loại cảm giác này mười phần huyền diệu, thật giống như song phương ký vào nhân duyên tuyến đồng dạng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái đồ chơi này còn thật tiên tiến a!

Thậm chí Vương Mãng suy đoán, cái này tuyệt đối không phải Địa Cầu thế giới đồ chơi.

Bởi vì, cái này ngược lại là giống Tu Tiên thế giới thủ đoạn.

Vương Mãng nghiêm túc cảm thụ một phen về sau, liền kinh ngạc phát hiện.

Lưu Tú cái này chó so, vậy mà tại Lâm Cát tỉnh Trường Bạch sơn phương hướng?

Ta ném! Cái này chó so chạy Trường Bạch sơn đi làm sao?

Tuy nhiên nghi hoặc không hiểu, nhưng Vương Mãng đối Trường Bạch sơn, vẫn là có hiểu biết.

Hắn chưa chết trước đó cũng cùng người trong nhà, cùng đi du ngoạn qua.

Mà lại, Trường Bạch sơn Thiên Trì thủy quái nghe đồn, có thể nói là từ xưa đến nay.

Đến mức đến cùng có hay không thủy quái, lúc còn sống Vương Mãng thì không được biết rồi.

Đương nhiên, nếu như bây giờ có người nói cho hắn biết Trường Bạch sơn có thủy quái.

Vương Mãng tuyệt đối nửa chút cũng sẽ không kinh ngạc!

Bởi vì, Vương Mãng cũng là biến thành cự mãng về sau, mới phát hiện có yêu tồn tại.

Mà lại, yêu tồn tại từ xưa đến nay.

Hồng Sắc Đế Quốc cũng biết.

Ngược lại là người bình thường, người đời trước có lẽ biết.

Nhưng là thế kỷ mới về sau, người trẻ tuổi phần lớn là tin tưởng khoa học.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng đã lấy ra địa đồ, xác nhận phía dưới trước mắt chỗ phương vị.

Để Vương Mãng ngạc nhiên là, chính mình lúc này vậy mà tại tây nhanh bớt!

Không nghĩ tới chính mình vậy mà chạy lung tung, chạy đến nơi này tới.

Bất quá liền xem như tây nhanh bớt, khoảng cách Lâm Cát tỉnh, vẫn là có khoảng cách rất xa.

Hắn tối thiểu muốn vượt ngang ba tỉnh, mới có thể đến Lâm Cát tỉnh.

Bởi vậy, Vương Mãng thoáng suy tư sau đó, liền quyết định dùng bay.

Dù sao, muốn là tại mặt đất đi đường, Vương Mãng vẫn là muốn phí tổn không ít công phu.

Thế nhưng là dùng bay, Vương Mãng lại là có lòng tin, không được bao lâu liền có thể đến!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hóa thành bản thể thân thể, to lớn cánh thịt, càng là theo thân thể tăng vọt mà ra.

Chỉ thấy, hắn mở ra hai đôi chừng gần trăm mét cánh thịt, thân hình khổng lồ xông thẳng lên trời!

Không chỉ như thế, vì có thể lẩn tránh tầm mắt, Vương Mãng bay phi thường cao.

Hắn bay thẳng hơn vạn mét không trung, liền bắt đầu hướng về Lâm Cát tỉnh phương hướng bay đi.

Đáng nhắc tới chính là, 10 ngàn mét trên không trung, Vương Mãng có loại cưỡi mây đạp gió cảm giác.

Bởi vì, bên người luôn luôn có thật nhiều đám mây thổi qua, mà lại trên bầu trời gió, so trong tưởng tượng còn lớn hơn.

Dù là đến hôm nay nguyệt cùng hư không, khí trời biến ảo vô thường, khí trời chẳng những không có nóng lên, ngược lại là càng lạnh hơn.

Này một ít vượt quá Vương Mãng đoán trước, cũng không biết đây là cái gì nguyên lý.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng tốc độ phi hành quá nhanh

Phi hành trên không trung tốc độ, tuyệt đối là hắn trên mặt đất tốc độ gấp 8 lần hai bên.

Vì cái gì, Vương Mãng có thể đoán được chính mình tốc độ phi hành đâu?

Bởi vì, Vương Mãng lần lượt thấy được mấy khung trên bầu trời máy bay.

Mà lại, hắn tốc độ phi hành vẫn thật là cùng máy bay không sai biệt lắm!

Cho nên, Vương Mãng suy đoán hắn ở trên bầu trời tốc độ phi hành.

Nhanh nhất hoàn toàn có thể đạt tới lưu hành một thời ngàn dặm cấp độ!

Đây tuyệt đối là hắn chưa đi đến hóa trước đó, theo không kịp tốc độ.

Quả nhiên! Vẫn là hai hai cánh bay càng mau hơn a!

Đắc ý không thôi Vương Mãng, trong lòng hăng hái.

Hắn cảm thấy cứ như vậy bay xuống đi, hắn đoán chừng không cần một ngày, liền có thể nhẹ nhõm đến Lâm Cát tỉnh.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại chợt thấy, phía trước trên bầu trời.

Một trận hàng không dân dụng máy bay trống, đã tiến nhập phía trước một mảnh, mây đen dày đặc lôi điện đan xen không vực.

Sau đó, một trận hàng không dân dụng máy bay, trực tiếp bị trong mây đen lôi điện bổ trọng, lúc này bắt đầu bốc cháy bốc khói.

Thấy cảnh này, Vương Mãng kinh ngạc không thôi.

Cái này mẹ nó cũng có thể gặp phải?

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Những người này tuyệt đối phải lành lạnh!

Đối với cái này, Vương Mãng cũng thâm biểu đồng tình, đây cũng quá xui xẻo đi!

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt máy bay rơi xuống trước mắt, lựa chọn không nhìn, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức tiến hóa giá trị! Sơ cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt máy bay rơi xuống trước mắt, xuất thủ cứu, thu hoạch được Hồng Sắc Đế Quốc thiện ý! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】.