Chương 242: Được cứu? Lão tử trở về muốn cho vĩ đại Xà Thần, lập xuống trường sinh bài!

Chương 242: Được cứu? Lão tử trở về muốn cho vĩ đại Xà Thần, lập xuống trường sinh bài!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được hơi kinh ngạc lên.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống vậy mà ban bố nhiệm vụ như vậy.

Đây là lại để cho mình làm chuyện tốt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút bó tay rồi.

Vốn là, hắn đều không định xen vào việc của người khác nhi.

Đương nhiên, có chỗ tốt tình huống dưới ngoại trừ.

Dù sao, cái này với hắn mà nói chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi.

Mà lại, còn có thể thu hoạch được Hồng Sắc Đế Quốc hữu nghị thiện ý, Vương Mãng đương nhiên vui lòng.

Bởi vì tại tai nạn không đến trước đó, mặc kệ là Hồng Sắc Đế Quốc cũng tốt, tinh điều đế quốc cũng được.

Có thể nói đều là hiện nay trên Địa Cầu, hoàn toàn xứng đáng đế quốc bá chủ.

Bởi vậy, nếu như có thể thu hoạch được Hồng Sắc Đế Quốc hữu nghị, đối Vương Mãng tới nói rất nhiều chỗ tốt.

Chí ít, Hồng Sắc Đế Quốc sẽ không đối với hắn ôm lấy địch ý.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền đã có quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ lựa chọn thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền không do dự nữa, cánh thịt chấn động, tốc độ tăng vọt mà ra.

Ngay tại lúc đó, bộ này bỗng dưng gặp nạn máy bay.

Giờ phút này, đã lâm vào trong tuyệt vọng.

Trong máy bay bộ.

Càng là nhiều loại tuyệt vọng tiếng thét chói tai truyền đến:

"Không! Ta không muốn chết a! Ta còn chưa kết hôn a!"

"Vì sao lại dạng này! Tại sao muốn đối với ta như vậy a! Ta còn không muốn chết a!"

"Không! Không muốn! Ông trời a! Ta cả đời tích đức hành thiện a! Ngươi đừng như vậy đối với ta a!"

"Nếu có kiếp sau, ta nhất định thật tốt yêu nàng."

"Kết quả chấm dứt công dã tràng sao?"

"Trời ạ! Người nào nếu là có thể cứu ta, ta nguyện ý lấy thân báo đáp!"

Chính làm tất cả mọi người tuyệt vọng.

Đang lúc bộ này hàng không dân dụng máy bay.

Mắt thấy sắp rơi xuống lúc.

Vương Mãng đã truy chạy tới.

Hắn mở ra miệng to như chậu máu ngậm lấy máy bay.

Đúng vậy, cái này máy bay đối với con người mà nói rất lớn.

Nhưng là đối Vương Mãng tới nói, quá mức nhỏ bé.

Bởi vậy, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, động tác còn dị thường cẩn thận.

Hắn sợ mình một cái làm không tốt, liền đem máy bay cắn thành cặn bã.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, vốn là đã triệt để tuyệt vọng hàng không dân dụng máy bay, bỗng nhiên cảm nhận được.

Cái này máy bay giống như không tiếp tục rơi xuống rồi?

Trong lúc nhất thời.

Trong máy bay bộ tất cả mọi người, càng là ào ào cuồng hoan lên.

Loại kia sống sót sau tai nạn may mắn cùng hưng phấn, người thường vô pháp trải nghiệm.

Nhưng là, bọn họ biết, bọn họ bây giờ còn đang không trung.

Bởi vì, bọn họ mơ hồ có thể cảm giác được, giống như bị cái gì quái vật khổng lồ cho tiếp nhận.

Đến mức rốt cuộc là thứ gì, bọn họ thì không được biết rồi.

Nơi này đồng thời.

Tiếp được máy bay sau.

Vương Mãng liền hướng xuống đất hạ xuống.

Hắn chuẩn bị tùy tiện tìm một chỗ, đem cái này máy bay để xuống.

Dù sao, Vương Mãng không có khả năng đưa bọn hắn đến phi trường.

Muốn cái rắm ăn a! Có thể cứu bọn họ cũng không tệ rồi.

Hắn cũng không phải bảo mẫu, đương nhiên sẽ không đem những người này đưa đến phi trường.

Rất nhanh, Vương Mãng liền hạ xuống đi vào một chỗ bên trong dãy núi.

Sau đó, Vương Mãng mới buông xuống trong miệng máy bay.

Có thể để xuống trong miệng máy bay về sau, Vương Mãng lúc này mới cảm khái nói:

"Các ngươi vận khí không tệ! Gặp được bản hoàng."

Vứt xuống một câu lời nói sau, Vương Mãng liền ở phi cơ nội bộ, vô số người chấn kinh ánh mắt kinh ngạc bên trong, lần nữa xông thẳng lên trời.

Khi thấy Vương Mãng rời đi thân hình khổng lồ về sau, trong máy bay bộ hành khách càng là sợ ngây người.

Trong lúc nhất thời, bàn tán sôi nổi âm thanh nổi lên bốn phía:

"Ngọa tào! Ta lại bị một tôn quái thú cho cứu?"

"Nói gì thế! Cái nào là Xà Thần! Là Xà Thần đã cứu chúng ta."

"Mẹ a, đầu này cứu chúng ta Xà Thần tồn tại thật lớn a!"

"Đậu đen rau muống, tiểu thuyết cũng không dám như thế viết a!"

"Mặc kệ như thế nào, Xà Thần đã cứu chúng ta, lão tử trở về muốn cho vĩ đại Xà Thần lập xuống trường sinh bài!"

"Trường sinh bài cái rắm! Tối thiểu cũng phải cho Xà Thần tu kiến chùa miếu, ngày ngày triều bái! Để Xà Thần ba ba phù hộ chúng ta một nhà sống lâu trăm tuổi!"

"Vừa mới cái kia nói muốn lấy thân báo đáp muội tử, ngươi cũng đừng nghĩ."

"Đúng vậy a! Xà Thần cùng chúng ta đẳng cấp không phải một cấp bậc, kích thước cũng không phải một cấp bậc a!"

. . .

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, 10 ngàn dặm trên bầu trời.

Vương Mãng vẫn như cũ ở trên bầu trời phi hành đi đường.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Bây giờ hắn tích lũy không ít tiến hóa đáng giá.

Chờ hắn làm chết Lưu Tú về sau, làm không tốt có khả năng có cơ hội, liên tục tiến hóa!

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng tâm lý càng thêm vui vẻ.

Lẩm bẩm lấy tiểu khúc đồng thời, Vương Mãng cái này vừa bay lại là mấy canh giờ.

Đợi đến trời sắp tối sau khi xuống tới.

Vương Mãng mới thành công đã tới Lâm Cát tỉnh.

Đừng hỏi hắn vì cái gì bay lâu như vậy.

Bởi vì, dân mù đường Vương Mãng bay quá mức.

Đằng sau lại quay đầu giày vò đến tối, hắn mới thành công đến Lâm Cát tỉnh, trong một vùng núi.

Đi vào Lâm Cát tỉnh về sau, Vương Mãng liền có thể rõ ràng cảm giác được, từ nơi sâu xa chính mình cùng Lưu Tú dẫn dắt, biến đến càng thêm mãnh liệt!

Điều này cũng làm cho Vương Mãng càng thêm khẳng định, Lưu Tú cái này chó so ngay tại Lâm Cát tỉnh.

Sau đó, Vương Mãng nghiêm túc cảm thụ một phen về sau, hắn liền ngạc nhiên phát hiện.

Cái này Lưu Tú thật tại Trường Bạch sơn sơn mạch phương hướng.

Sau đó, Vương Mãng liền lập tức bắt đầu đi đường lên.

Hắn lại đại khái hao tốn, hơn hai giờ, mới thành công đi vào Trường Bạch sơn mạch phụ cận.

Có thể để Vương Mãng buồn bực là, hắn còn ở lại chỗ này Trường Bạch sơn mạch cảm nhận được một cỗ lạ lẫm Yêu Hoàng khí tức.

Cái này khiến Vương Mãng rất kinh ngạc a!

Cái này Trường Bạch sơn mạch phụ cận cũng có Yêu Hoàng a?

Bất quá, trước kia làm sao chưa nghe nói qua a?

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng còn mơ hồ tại phụ cận bắt được.

Nam Hoa lão tiên quen thuộc khí tức khủng bố.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng biến đến cẩn thận.

Hắn đem thân thể hóa thành sáu mét lớn nhỏ, lúc này mới hướng về Trường Bạch sơn mạch cảnh khu tới gần.

Bởi vì, Vương Mãng có thể mơ hồ cảm giác được, cái này Lưu Tú hẳn là tại Trường Bạch sơn Thiên Trì phụ cận.

Quả thật đúng là không sai.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng đã đi vào Trường Bạch sơn Thiên Trì phụ cận.

Giờ phút này, hắn trốn ở trong một vùng rừng rậm, mơ hồ ở giữa thấy được.

Tại bát ngát Thiên Trì nước bên hồ, vậy mà hiếm thấy xây dựng cái nhà lá.

Mà lại, giờ phút này trời đã đen nhánh.

Nhưng là, nhà lá bên trong vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Trừ cái đó ra, thiên trong nước hồ.

Vương Mãng càng là có thể cảm giác được nồng đậm Yêu Hoàng khí tức.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng, nhịn không được trong lòng nặng nề lên.

Tê dại.

Tình huống không thể lạc quan a!

Hắn có thể cảm giác được, Lưu Tú cùng Nam Hoa lão tiên ngay tại nhà lá bên trong.

Nhưng vấn đề là, hắn còn dám khẳng định, thiên trong ao tuyệt đối có Yêu Hoàng.

Mà lại, bọn họ đã có thể ở chung hòa thuận, như vậy quan hệ tuyệt đối không cạn!

Cái này hoàn toàn chính là cho chính mình gia tăng độ khó khăn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đừng đề cập nhiều nhức cả trứng.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới thêm vào khen thưởng! 】

【  ấm áp nhắc nhở: Làm kí chủ hoàn thành nhiệm vụ về sau, ngoài định mức lấy được được thưởng như sau! 】

【  thêm vào khen thưởng: 10 ức tiến hóa giá trị! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】.