Chương 243: Cơ hội trời cho! Lúc trước vu oan hãm hại, quả thực lừa thảm rồi Lưu Tú?

Chương 243: Cơ hội trời cho! Lúc trước vu oan hãm hại, quả thực lừa thảm rồi Lưu Tú?

Vốn là, Vương Mãng tâm lý đều có chút nửa đường bỏ cuộc.

Dù sao, cái này nhiệm vụ độ khó so hắn tưởng tượng bên trong còn khó hơn.

Hắn liệu đến khả năng Nam Hoa lão tiên, cùng giải quyết Lưu Tú tại cùng một chỗ.

Bọn họ dù sao cũng là quan hệ thầy trò nha.

Có thể Vương Mãng không nghĩ tới chính là, chẳng những có Nam Hoa lão tiên.

Mà lại, Trường Bạch sơn còn có một tôn Yêu Hoàng!

Xem ra đoán chừng quan hệ còn cùng những người này không tệ!

Cái này hoàn toàn chính là cho hắn gia tăng độ khó khăn mà!

Bởi vậy, nói thật, Vương Mãng vốn là đều có chút đầu đau.

Thậm chí có chút nửa đường bỏ cuộc.

Có thể nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa nhiệt tình mười phần lên.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống lại còn sẽ theo nhiệm vụ độ khó gia tăng, cho hắn thêm vào nhiệm vụ khen thưởng!

Không thể không nói, Vương Mãng cảm thấy này một ít còn là phi thường có tính người.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng bắt đầu suy nghĩ, rốt cuộc muốn như thế nào dẫn xuất cái này Lưu Tú đâu?

Dù sao, cái này Lưu Tú cùng Nam Hoa lão tiên đợi tại một khối.

Vương Mãng hoàn toàn không có cơ hội hạ thủ a!

Nếu là hắn dám ở chỗ này động thủ, đoán chừng sẽ lập tức bị Nam Hoa lão tiên, cùng trong nước Yêu Hoàng, còn có Lưu Tú liên thủ trong nháy mắt làm chết a!

Cho nên, hắn nhất định phải suy nghĩ cái biện pháp, đem cái này chó so dẫn ra ngoài mới được.

Có thể Vương Mãng nghĩ nửa ngày, đều không có nghĩ đến biện pháp gì tốt.

Không chỉ như thế.

Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua.

Có thể Vương Mãng cái này hai ngày thời gian cũng không tìm được cơ hội ra tay.

Bởi vì, Lưu Tú cái này chó so căn bản cũng không đi ra ngoài.

Hắn hai ngày này đều tại phụ cận Thiên Trì một bên tu luyện.

Đến mức Nam Hoa lão tiên thì càng là như vậy.

Cơ bản đều ở phụ cận đây tu luyện, trên cơ bản sẽ không đi xa.

Duy nhất để Vương Mãng vui mừng chính là, hắn đã làm rõ ràng, thiên trong ao Yêu Hoàng.

Ngày này trong ao Yêu Hoàng, là một tôn chừng 6300 năm đạo hạnh Quy Yêu Hoàng.

Đối Vương Mãng tới nói, cái này Quy Yêu Hoàng uy hiếp cường độ không lớn.

Trừ cái đó ra.

Còn có một tin tức, để Vương Mãng tâm tình rất tồi tệ.

Cũng là hắn cảm giác Lưu Tú cái này chó so thực lực tăng lên quá nhanh

Cái kia chính là cái này Lưu Tú cái này chó so thực lực cũng đạt tới Yêu Hoàng cấp!

Đúng vậy, đừng hỏi Vương Mãng vì cái gì biết đến.

Lúc trước hắn lần nữa nhìn đến Lưu Tú tin tức sau.

Vương Mãng chính mình cũng giật nảy cả mình, thậm chí kinh sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới Lưu tú tài thời gian ngắn như vậy, vậy mà liền lần nữa thực lực tăng vọt!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng cảm thấy rùng mình.

Tê dại, cái này Lưu Tú chó so thật là đang bật hack a!

Chính mình điên cuồng tiến hóa, như cũ bị cái này chó so đuổi theo tới!

Dù sao, Vương Mãng theo cùng Lưu Tú giao chiến đến bây giờ, hắn mới chậm trễ bao lâu?

Không đến một tuần lễ thời gian đi!

Có thể thì chút điểm thời gian này, Lưu Tú cái này chó so còn có thể đem thực lực tăng lên nhanh như vậy!

Cái này chẳng lẽ cũng là thiên hi năm đản sinh khí vận chi tử a?

Cái này đặc biệt không cần phải gọi khí vận chi tử! Phải gọi nhân vật chính khuôn mẫu a!

Đặc biệt là nghĩ đến, chính mình tân tân khổ khổ hoàn thành nhiệm vụ, vẫn như cũ bị cái này Lưu Tú chó so đuổi ngang.

Vương Mãng tâm lý liền càng thêm nén giận đố kỵ.

Hắn biết tuyệt đối không thể, đem Lưu Tú tiếp tục lưu đi xuống.

Bằng không mà nói, Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng, cái này chó so thực lực sẽ đạt tới cái gì tầng thứ!

Thậm chí trước kia Vương Mãng, còn chưa tin tương lai sẽ chết tại Lưu Tú trong tay.

Như vậy hiện tại Vương Mãng, hoàn toàn tin tưởng trọng sinh giả lời của tiểu bàn tử.

Bởi vì  dựa theo Lưu Tú dựa theo cái này tình thế, tiếp tục tăng lên.

Đoán chừng không được bao lâu.

Vương Mãng cảm thấy, hắn hoàn toàn không có tư cách, cùng cái này Lưu Tú chống lại.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới nói cái gì đều phải giết chết Lưu Tú cái này chó so!

Bởi vì, bỏ mặc cái này chó so phát triển tiếp, đối với mình uy hiếp quá lớn a!

May ra ngay tại Vương Mãng không đợi được kiên nhẫn thời điểm.

Ba ngày sau sáng sớm!

Sự tình rốt cục chuyển cơ!

Một ngày này vừa sáng sớm.

Lưu Tú liền cùng Thiên Trì bên trong Quy Yêu Hoàng, rời đi Thiên Trì.

Vương Mãng càng là kích động kém chút nhịn không được nước mắt chảy xuống.

Tê dại.

Hắn rốt cục đợi đến cơ hội a!

Sau đó, Vương Mãng liền ngay cả bận bịu lặng yên đi theo.

Mà lại, đi theo đồng thời Vương Mãng đều rất cẩn thận.

Hắn thủy chung hết sức thu liễm tự thân khí tức, lặng lẽ đi theo Quy Yêu Hoàng cùng Lưu Tú sau lưng, duy trì khoảng cách nhất định, để tránh bị phát hiện.

Có thể càng làm cho Vương Mãng mừng rỡ là, hai người này vậy mà ra Lâm Cát tỉnh.

Tốt! Nếu như vậy, Vương Mãng thì hoàn toàn không cần lo lắng Nam Hoa lão tiên.

Có thể nói, hai người này rời đi Lâm Cát tỉnh, tiến về Cách Bích tỉnh Long Hắc Giang tỉnh thời điểm.

Cái này cho Vương Mãng sáng tạo ra to lớn cơ hội a!

Dù sao, bọn họ một khi ra tỉnh, Vương Mãng động thủ thì rất nhẹ nhàng.

Có thể nói mạo hiểm thật to giảm thấp a!

Đây cũng là Vương Mãng hưng phấn như thế nguyên nhân.

Bởi vậy, đợi đến hai người này đi vào Long Hắc tỉnh sau.

Tại một mảnh nguyên thủy sơn mạch trong rừng lúc.

Vương Mãng liền tại đang nghĩ nên như thế nào đem hai người này cho tách ra đây.

Có thể để Vương Mãng lần nữa không nghĩ tới sự tình phát sinh.

Hai người này vậy mà không biết thương nghị cái gì, sau đó bắt đầu mỗi người đi một ngả, hướng về hai cái phương hướng khác nhau mỗi người rời đi.

Thấy thế, Vương Mãng kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Tê dại, đây quả thực là ông trời cũng đang giúp hắn a!

Hắn đều vẫn còn đang suy tư làm sao đem hai cái này gia hỏa tách ra đây.

Hiện tại hoàn toàn không cần, hai người này đã tách ra!

Bởi vậy, Vương Mãng lại lặng yên đi theo sau một thời gian ngắn.

Vương Mãng liền cấp tốc hóa thành to lớn bản thể, sau lưng mọc lên bốn cánh, cấp tốc ngăn cản tại Lưu Tú trước người.

"Là ngươi! ? Ngươi vậy mà không chết! ?"

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, cái này Lưu Tú vô cùng giật mình, ngữ khí bên trong cũng có chút hoảng hốt.

Nghe được Lưu Tú mà nói về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm lý cười.

Xem ra Lưu Tú cái này chó so, coi là đã đem chính mình hại chết a?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền mở ra miệng to như chậu máu, dày đặc cười nói:

"Bản hoàng đương nhiên không chết rồi."

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết chết bản hoàng?"

Nghe được Vương Mãng càn rỡ mà nói về sau, Lưu Tú trong lòng cũng dần dần tỉnh táo lại.

Đồng thời, Lưu Tú càng là khiếp sợ phát hiện, Vương Mãng vậy mà thực lực tăng vọt!

Lúc trước Vương Mãng đối hắn uy hiếp cảm giác, thế nhưng là không có mãnh liệt như vậy a!

Nhưng hôm nay Vương Mãng cho uy hiếp của hắn cảm giác, lại làm cho hắn cảm thấy mười phần bất an.

Đồng thời, Lưu Tú cũng trăm mối vẫn không có cách giải.

Vương Mãng làm sao trong thời gian ngắn, tăng lên nhiều như vậy thực lực?

Tựa như nghĩ đến cái gì sau.

Lưu Tú khuôn mặt dữ tợn bắt đầu vặn vẹo, phẫn nộ nói: "Ta đã biết!"

"Ban đầu là ngươi trộm một đám Yêu Hoàng thiên tài địa bảo!"

"Kết quả lại vu oan hãm hại ta, làm hại một đám Yêu Hoàng tìm ta phiền phức!"

Nói đến đây, Lưu Tú anh tuấn khuôn mặt biến đến dữ tợn bắt đầu vặn vẹo:

"Nếu không phải ngươi, sư phụ ta tuyệt sẽ không bồi thường, Yêu Hoàng nhóm nhiều như vậy thiên tài địa bảo!"

"Nếu không phải ngươi, sư phụ ta chuẩn bị cho ta đại lượng thiên tài địa bảo, hoàn toàn đủ để cho thực lực của ta nâng cao một bước!"

"Ngươi quả thực là tội đáng chết vạn lần a! Hôm nay lại còn dám đưa tới cửa muốn chết! ?".