Chương 244: Số mệnh đại địch lần nữa quyết đấu! Người nào mới thật sự là thiên mệnh sở quy?

Chương 244: Số mệnh đại địch lần nữa quyết đấu! Người nào mới thật sự là thiên mệnh sở quy?

Nhìn thấy Lưu Tú tức hổn hển dáng vẻ.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ một lát.

Nhưng làm nghe xong Lưu Tú mà nói sau.

Vương Mãng mới chợt hiểu ra, trách không được gia hỏa này tức giận như vậy!

Sau đó, hắn kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Bởi vì, hắn cũng không nghĩ tới.

Nam Hoa lão tiên vậy mà bồi thường, một đám Yêu Hoàng tổn thất!

Mà lại, nghe Lưu Tú nói chuyện tức giận ngữ khí.

Nam Hoa lão tiên lấy ra bồi thường thiên tài địa bảo.

Vốn là chuẩn bị đưa cho hắn tăng thực lực lên.

Nói cách khác, nếu như Vương Mãng lúc trước không có hố Lưu Tú.

Như vậy, Lưu Tú thực lực, chỉ sợ so hiện tại còn kinh khủng hơn nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đã là mừng rỡ, lại nhịn không được đắc ý.

Đồng thời, Vương Mãng ở sâu trong nội tâm, càng nhiều hơn chính là may mắn cùng nghĩ mà sợ!

Bởi vì, hắn cũng không nghĩ tới, lúc trước tiện tay hãm hại cử động.

Kết quả, vậy mà cho Lưu Tú tạo thành, to lớn như vậy tổn thất.

Nếu là lúc trước hắn không có hố Lưu Tú.

Như vậy, một khi Lưu Tú tiêu hóa hết, Nam Hoa lão tiên chuẩn bị cho hắn đông đảo, Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Khi đó, Lưu Tú thực lực sẽ khủng bố đến mức nào?

Nói thật, Vương Mãng quả thực không dám nghĩ a!

Bởi vì, lúc này Lưu Tú thực lực, thì đã đạt đến Yêu Hoàng cấp bậc!

Tê dại, quả nhiên khí vận chi tử, cũng là không giống bình thường a!

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Lưu Tú đồng dạng là hận đến Vương Mãng nghiến răng.

Bởi vì, nếu như không có Vương Mãng vu oan hãm hại lời nói.

Thực lực của hắn làm sao có thể mới đạt tới mới vào Thiên Nhân cảnh?

Bởi vì lúc trước sư phụ của hắn, vì bãi bình một đám Yêu Hoàng lửa giận.

Có thể nói là bồi thường gần mười cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo a!

Cái này nhưng đều là chuẩn bị cho hắn thiên tài địa bảo a!

Có thể kết quả toàn bộ dùng để bồi thường, lắng lại đông đảo Yêu Hoàng tức giận.

Nếu như không có tổn thất cái này mười cây Yêu Hoàng thiên tài địa bảo, như vậy thực lực của hắn, tất nhiên sẽ tăng vọt!

Thậm chí, có thể làm cho hắn trực tiếp vượt qua, những thứ này cái gọi là Yêu Hoàng!

Đây cũng là Lưu Tú như thế thống hận Vương Mãng nguyên nhân!

Nếu như Vương Mãng không có xuất hiện, hắn còn sẽ không liền nghĩ đến cái gì.

Có thể Vương Mãng hết lần này tới lần khác xuất hiện, hơn nữa còn là thực lực tăng vọt xuất hiện!

Bởi vậy, hắn chỉ cần không phải ngu ngốc, thoáng liền nghĩ một hồi, liền có thể đoán được đại khái.

Có thể để Lưu Tú không dám hành động thiếu suy nghĩ chính là, Vương Mãng thực lực quá kinh khủng.

Hiện tại cho uy hiếp của hắn cảm giác, hoàn toàn không phải trước đó không lâu, có thể đánh đồng.

Đang lúc hắn cảm thấy nên như thế nào đối phó Vương Mãng thời điểm, đột nhiên cảm thấy một trận kinh khủng tinh thần ba động đánh tới.

Đây quả thực làm cho Lưu Tú vừa kinh vừa sợ, may ra hắn cũng có tinh thần phòng ngự loại thần thông.

Bằng không mà nói, trước lúc trước cái loại này đau đầu muốn nứt cảm giác, thì tuyệt đối đầy đủ cạo chết hắn!

"Ai u, không nghĩ tới ngươi tên chó chết này, còn có tinh thần phòng ngự loại thần thông!"

Giờ phút này, Vương Mãng cũng là ngữ khí vô cùng kinh ngạc.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lưu Tú cười lạnh nói:

"Ngươi cho rằng thì ngươi có tinh thần loại thần thông?"

Nói xong, Lưu Tú cũng không do dự nữa, hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết, khuôn mặt dữ tợn nói: "Huyền Thiên Đại Đế Quyết!"

Vừa dứt lời, phía sau hắn ngưng tụ ra một đạo nửa hư thực thân ảnh khổng lồ!

Đạo hư ảnh này tay cầm trường kiếm, liền hướng về Vương Mãng một kiếm chém tới!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng nói: "Cũng để cho ngươi nếm thử bản hoàng tân thần thông!"

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, điên cuồng hấp khí.

Chỉ thấy, hắn bồn máu miệng lớn bên trong, đã ngưng tụ ra, khủng bố lưu động dung nham.

Đón lấy, Vương Mãng liền đem dung nham phun trào, theo miệng to như chậu máu bên trong, nổ bắn ra mà ra.

Cái này kinh khủng dung nham số lượng khổng lồ, thì giống như một đạo dung nham cự cược!

Đồng thời, Vương Mãng cái này dung nham phun trào bộc phát ra về sau, càng đem khủng bố kiếm mang trong nháy mắt phá hủy, tiếp lấy liền hướng về Lưu Tú bắn tới.

Nhìn thấy một màn này, Lưu Tú sắc mặt đại biến, vội vàng đạp không phi lên, hiểm lại càng hiểm tránh qua, tránh né Vương Mãng khủng bố nhất kích.

Ầm ầm!

Có thể giờ phút này sau lưng lại truyền tới tiếng nổ lớn.

Lưu Tú quay đầu nhìn lại về sau, càng là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

Chỉ thấy, hắn lúc trước vị trí, đã bị Vương Mãng màu đỏ thắm phun trào dung nham oanh thành phế tích, chung quanh cây cối toàn bộ đều hóa thành tro tàn.

Mà lại, những thứ này nổ bắn ra dung nham vẫn như cũ đỏ thẫm như nước thép đồng dạng, ngay tại thiêu đốt lấy mặt đất, dính vào chi địa thủng trăm ngàn lỗ.

Hắn không nghĩ tới Vương Mãng thần thông vậy mà như thế khủng bố!

Giờ phút này, thi triển xong thần thông Vương Mãng, chính mình cũng khiếp sợ không thôi.

Ngọa tào! Cái này tự mang thần thông uy lực quả thực da trâu a!

Mà lại, hắn nhưng là còn có cái da trâu thần thông Lôi Đình Pháp Chú a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được trong lòng cười lạnh.

Sau đó, Vương Mãng liền lặng lẽ thi triển thần thông, lôi điện pháp chú!

Chỉ thấy, Vương Mãng bén nhọn dài hơn tám mét hai sừng ở giữa, bắt đầu chậm rãi ngưng tụ ra lôi đình điện lưu.

Những thứ này uyển như Lôi Long điện lưu, điên cuồng tại hai sừng ở giữa lưu động, đồng thời theo thời gian trôi qua càng ngày càng nhiều.

Thời khắc này Lưu Tú, đương nhiên cũng phát hiện cái này dị thường, nhất thời sắc mặt khó nhìn lên.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng lần này thực lực tăng vọt.

Không đơn thuần là, đạo hạnh đẳng cấp tăng lên.

Càng là nắm giữ, nhiều như vậy khủng bố thần thông.

"Tốt! Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi giết thế nào ta!"

Nổi giận gầm lên một tiếng về sau, Lưu Tú lần nữa chắp tay trước ngực bấm niệm pháp quyết, Chu Du một chu thiên sau.

Một đạo chừng sáu thước dày, hòa hợp khí màu trắng bao bọc, đem hắn bao phủ trong đó.

Hiển nhiên, làm hắn biết Vương Mãng có lôi đình loại thần thông về sau, liền biết chiến đấu khả năng phiền toái.

Bởi vì, hắn rất có thể muốn hóa công làm thủ!

Bởi vì, Vương Mãng công kích thần thông thủ đoạn, thực sự uy lực quá lớn.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng nhìn thấy gia hỏa này, vậy mà tụ tập được, như thế dày lồng khí.

Vương Mãng cũng không nóng nảy thi triển Lôi Đình Pháp Chú.

Bởi vì, hắn muốn tiếp tục hội tụ Lôi Đình Pháp Chú lực lượng!

Nếu là không có hội tụ đầy đủ, lôi đình lực lượng.

Vương Mãng còn thật lo lắng không cách nào đánh tan gia hỏa này lồng khí.

Có thể cái này Lưu Tú hiển nhiên không muốn, Vương Mãng tiếp tục tụ tập thần thông uy lực.

Chỉ thấy, hắn tụ tập được lồng khí về sau, sắc mặt trắng bệch.

Nhưng là, Lưu Tú hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, tại quanh thân ngưng tụ từng đạo từng đạo kiếm khí.

Thời gian qua một lát sau đó, gia hỏa này quanh thân đã hội tụ lên đầy trời kiếm khí.

Nhưng hắn vẫn như cũ cũng không có thi triển, vẫn như cũ còn tại bấm niệm pháp quyết ngưng tụ sắc bén không da kiếm khí.

Đồng thời, Lưu Tú càng là hai mắt nhìn chòng chọc vào Vương Mãng, nhìn thấy Vương Mãng hai sừng ở giữa hội tụ bàng đại lôi đình điện lưu, cái trán càng là mồ hôi đầm đìa lên.

"Đi chết đi cho ta!"

Giờ phút này, đã cảm giác thân thể vô cùng thống khổ Vương Mãng, dữ tợn giận dữ hét.

Bởi vì, hắn đã đem lôi đình lực lượng tụ tập đến, chính mình cũng nhanh muốn không chịu nổi!

Vừa dứt lời.

Vương Mãng đỉnh đầu hai sừng ở giữa ngưng tụ lôi đình điện lưu, giống như một đầu Lôi Long lao nhanh mà ra.

Ngay tại lúc đó.

Lưu Tú càng là đầy dữ tợn hét lớn:

"Đáng chết chính là ngươi!"

"Ta Lưu Tú tài là thiên mệnh sở quy!"

Vừa dứt lời, hắn vung lên hai tay truyền nhìn trời vung lên.

Quanh thân đầy trời khủng bố sắc bén kiếm mang, chen chúc ngưng tụ thành một đạo khủng bố to lớn kiếm khí, hướng Vương Mãng nổ bắn ra mà ra!.