Chương 245: Vương Mãng! Ông trời cũng đang giúp ta! Ngươi làm sao cùng ta đấu?

Chương 245: Vương Mãng! Ông trời cũng đang giúp ta! Ngươi làm sao cùng ta đấu?

Sau một khắc.

Chỉ thấy.

Khủng bố lôi đình Lôi Long, hướng về Lưu Tú lao nhanh mà đi!

Đồng dạng.

Hội tụ mà thành khủng bố kiếm khí, cũng hướng Vương Mãng gào thét mà đến!

Có thể nói.

Song phương đều không dùng thần thông đến quyết đấu, mà là muốn dùng thần thông trảm sát đối phương.

Bởi vì, Vương Mãng đối thực lực bản thân dị thường tự tin, Lưu Tú không có khả năng giết chết hắn.

Lưu Tú tự thân cũng tương tự đối sáu thước lồng khí, tự tin vô cùng, ngưng tụ kiếm khí cũng là vì giết chết Vương Mãng.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Lúc này, hai đạo nổ vang rung trời âm thanh vang lên theo.

Chỉ thấy, Vương Mãng khủng bố Lôi Long đánh vào Lưu Tú sáu thước lồng khí phía trên.

Nương theo lấy nổ vang rung trời âm thanh, càng là bốn phía bụi mù đầy trời, già thiên tế nhật.

Phụ cận xung quanh rừng cây, càng là trong nháy mắt bị cái này đáng sợ Lôi Long liền mang theo hủy diệt vì tro tàn.

Đồng dạng, đối mặt cái này gào thét mà đến cự hình kiếm khí, Vương Mãng bản thân là muốn tránh thoát.

Có thể cái này khủng bố kiếm khí căn bản là không cách nào tránh né, Vương Mãng cũng không kịp tụ tập thần thông, cuối cùng cái này kinh khủng kiếm khí.

Càng là trực tiếp đem Vương Mãng thân hình khổng lồ, kém chút chặn ngang chặt đứt, thậm chí ngay cả cùng một một bên cánh thịt cũng bị chém xuống tới.

Đồng thời, đạo này đáng sợ kiếm khí cũng trên mặt đất, lưu lại một đạo thâm bất khả trắc khe rãnh!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng vừa kinh vừa sợ lên.

Hắn không nghĩ tới cái này Lưu Tú vậy mà như thế khủng bố.

Kiếm khí này uy lực càng là vượt quá Vương Mãng đoán trước.

Lần trước thời điểm chiến đấu, Vương Mãng toàn bộ hành trình đều là cùng đối phương du đấu.

Nhưng hôm nay cùng đối phương chính diện giao phong về sau, Vương Mãng mới biết được cái này Lưu Tú thực lực hoàn toàn chính xác mạnh mẽ vô cùng.

Đối mặt hắn tăng vọt thực lực, vẫn như cũ nắm giữ uy hiếp tính mạng hắn thực lực!

Cũng may lúc này, Vương Mãng đã thi triển siêu cấp tự lành, bị thương thế chính đang nhanh chóng khép lại.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng suy đoán tuyệt đối tình huống cũng không khá hơn chút nào!

Thậm chí khả năng so với hắn nghiêm trọng hơn!

Quả thật đúng là không sai, đợi đến đầy trời bụi đất bụi mù tán đi sau.

Vương Mãng liền thấy được, toàn thân máu me đầm đìa, mặt như lệ quỷ, vô cùng thê thảm Lưu Tú.

Giờ phút này, hắn thậm chí quỳ một chân trên đất, bốn phía càng là một cái 100m to lớn hố đất!

Điều này hiển nhiên là Vương Mãng thi triển Lôi Đình Pháp Chú tạo thành uy lực kinh khủng!

Nhìn đến cái này Lưu Tú thê thảm bộ dáng sau.

Vương Mãng nội tâm nhịn không được cười như điên.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đang lặng lẽ điều động lấy tự thân xương cốt, chuẩn bị thi triển tất sát nhất kích triệt để đánh giết Vương Mãng.

Lúc này thời điểm, Lưu Tú tựa như cảm nhận được cái gì.

Hắn ngẩng đầu hai mắt huyết hồng nhìn về phía Vương Mãng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn vặn vẹo gầm nhẹ nói:

"Ngươi thật muốn đối ta đuổi tận giết tuyệt sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng cười lạnh, thầm nghĩ:

Lão tử không giết ngươi còn giữ ngươi làm chết ta à?

Mà lại, bây giờ chiến đấu hắn đã hoàn toàn chiếm thượng phong.

Vương Mãng tự nhiên muốn đối gia hỏa này thi triển tất sát nhất kích!

Có thể đang lúc lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là phát hiện đỉnh đầu bầu trời, bắt đầu mây đen dày đặc.

Đồng thời, giống như Hắc Mặc trong mây đen, càng là truyền đến to lớn tố trầm tiếng sấm.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng trầm xuống, trong lòng đã có chút một số suy đoán.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn cảm thấy, nguyên bản ngàn dặm không mây bầu trời, bắt đầu cuồng phong gào thét.

Đón lấy, trên bầu trời rơi ra bầu bồn mưa to, hạ mưa trước nay chưa có đại!

"Chẳng lẽ ông trời, ngươi cũng giúp đỡ hắn sao?"

Trầm mặc một lát sau, Vương Mãng trong lòng tức giận vô cùng.

Bởi vì, tại hắn muốn giết Lưu Tú một khắc kia trở đi.

Hắn dường như cảm giác từ nơi sâu xa, bị một cỗ lực lượng kinh khủng khóa lại khí thế.

Cái này cỗ lực lượng kinh khủng, cùng bất an ngọn nguồn, dường như liền tới từ đỉnh đầu trên trời!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng càng tức giận hơn!

Mà lại, là lạ thường phẫn nộ!

Tê dại.

Dựa vào cái gì hắn muốn giết ta, ông trời không lên tiếng!

Dựa vào cái gì chính mình muốn giết Lưu Tú, ông trời đều muốn cảnh cáo hắn!

Đang lúc Vương Mãng nổi giận lúc.

Trong điện quang hỏa thạch.

Vương Mãng mơ hồ thấy được, bầu trời lóe qua một đạo lôi quang!

Sau đó, một đạo khủng bố Lôi Long, liền từ trên trời giáng xuống!

Ầm ầm!

Cái này khủng bố Lôi Long liền hướng về Vương Mãng nhắm đánh mà đến.

Tốc độ quá nhanh, thậm chí ngay cả Vương Mãng đều không kịp phản ứng.

Nương theo lấy một đạo oanh minh tiếng nổ lớn.

Cho dù là Vương Mãng thân hình khổng lồ, vẫn như cũ bị cái này từ trên trời giáng xuống lôi đình, thân thể đánh bay xa mấy chục thước.

Không chỉ như thế, dù là Vương Mãng đã thi triển lôi đình thân thể, thân thể vẫn như cũ giống như hắc cháy bắt đầu bốc khói.

Đồng thời, quanh người hắn rất nhiều vảy rắn, cũng rơi đầy đất, nương theo lấy mảng lớn máu tươi.

Vương Mãng thống khổ tức giận theo trong lòng đất giằng co.

Đồng thời, hắn cũng bắt đầu điên cuồng vận chuyển lên siêu cấp tự lành!

Chỉ thấy, hắn giống như cháy đen máu me đầm đìa thân thể, bắt đầu tự lành lên.

Nhưng là từ nơi này cũng có thể thấy được đến, trên trời rơi xuống lôi đình uy lực lớn bao nhiêu!

Lúc trước bị sét đánh đánh trong nháy mắt, Vương Mãng thậm chí đều cảm thấy thân thể không phải là của mình!

Loại kia cảm giác đau đến không muốn sống, nếu không phải hắn bây giờ bị phẫn nộ tràn ngập đầu não, chỉ sợ sớm đã đau đến tiếng kêu rên liên hồi.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng tức giận tâm tình, cũng để cho đến quanh thân bắt đầu biến đến đỏ thẫm như máu, giống như lưu động dung nham!

Hắn phẫn nộ ngẩng đầu, nhìn lấy mây đen tràn đầy bầu trời, nhẫn không bi phẫn giận dữ hét: "Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì đối với ta như vậy!"

Đang lúc lúc này, một đạo suy yếu càn rỡ tiếng cười to truyền đến:

"A ha ha! Vương Mãng! Ngươi là đấu không lại ta!"

"Kiếp trước kiếp này ngươi đều nhất định chết trên tay ta!"

Giờ phút này, to lớn đất trong hầm.

Dị thường chật vật thê thảm Lưu Tú, nhịn không được dữ tợn cười rộ lên.

Thì lúc trước lôi đình xuất hiện trong nháy mắt.

Hắn dường như trong nháy mắt nhớ tới kiếp trước kiếp này!

Không chỉ như thế, hắn cũng giống như thấy được, Vương Mãng kiếp trước kiếp này!

Điều này cũng làm cho đến Lưu Tú lập tức ý thức được, hắn vì sao lại chán ghét như vậy Vương Mãng!

Bởi vì, kiếp trước bọn họ thì từng có số mệnh quyết đấu!

Cái này có lẽ chính là vì cái gì, hắn sẽ nhìn Vương Mãng không vừa mắt nguyên do đi!

Bởi vì, bọn họ sớm tại vài ngàn năm trước, liền đã từng có số mệnh quyết đấu!

Mà lại, biết được chính mình kiếp trước thân phận về sau, Lưu Tú càng là nhịn không được càn rỡ cười ha hả.

Hắn tin tưởng kiếp trước Vương Mãng chết trên tay hắn.

Kiếp này tất nhiên sẽ lần nữa chết trên tay hắn.

Mặt khác.

Lúc trước hắn cũng nhìn thấy.

Ông trời vẫn tại giúp hắn!

Nghĩ tới đây, Lưu Tú giơ thẳng lên trời hét lớn:

"Ông trời! Nếu như ngươi nghe được ta, xin hàng xuống thần lôi trợ ta đánh chết hắn!"

Hắn vừa dứt lời, mây đen tràn đầy trên bầu trời, trong nháy mắt vô số đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống.

Nương theo lấy vô số tiếng oanh minh, cơ hồ trong nháy mắt, Vương Mãng liền bị khủng bố Lôi Hải cho bao phủ.

Cái này khủng bố doạ người hình ảnh, uyển như lôi đình vạn quân, Vương Mãng vị trí chính là Lôi Hải!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời.

Vô số lôi đình điên cuồng nhắm đánh lấy Vương Mãng.

Giờ phút này, mơ hồ ở giữa.

Có thể nhìn đến.

Một đầu vô cùng to lớn cự mãng, tại đầy trời lôi đình nhắm đánh bên trong, điên cuồng bốc lên giãy dụa lấy.

"A ha ha!"

"Vương Mãng a! Vương Mãng!"

"Lão thiên cũng đang giúp ta! Ngươi làm sao cùng ta đấu! ?"

Thấy cảnh này, Lưu Tú càng là nhịn không được càn rỡ cười ha hả..