Chương 246: Đỉnh lấy lôi đình chi nộ đánh giết Lưu Tú? Thật thành công đánh bại khí vận chi tử! ?

Chương 246: Đỉnh lấy lôi đình chi nộ đánh giết Lưu Tú? Thật thành công đánh bại khí vận chi tử! ?

Nói thật.

Vốn là Lưu Tú đều cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao, lúc trước cùng Vương Mãng chiến đấu, thật sự là hắn là không địch lại Vương Mãng.

Mặc kệ là so đấu thần thông cũng tốt, vẫn là so đấu thủ đoạn cũng được.

Hắn đều đánh không lại Vương Mãng!

Đương nhiên.

Chuyện như vậy.

Hắn là không thể nào sẽ thừa nhận.

Mà lại, bây giờ Vương Mãng sắp vẫn lạc.

Nghĩ tới đây, Lưu Tú cũng không nhịn được đắc ý cười ha hả.

Vương Mãng thực lực tại mạnh lại như thế nào?

Cuối cùng còn không phải đấu không lại hắn?

Có thể nói.

Vương Mãng tuyệt đối là hắn từ nhỏ đến lớn.

Lâu như vậy đến nay.

Cái thứ nhất để hắn chật vật như thế tồn tại.

Đồng thời, Vương Mãng cũng là cái thứ nhất, uy hiếp được tính mạng hắn tồn tại.

Cho dù là ngày xưa Thạch Yêu hoàng, đối với hắn cũng tạo thành cự đại uy hiếp.

Nhưng là, có sư phụ hắn tại, hắn biết mình không sẽ vẫn lạc.

Nhưng lúc này đây khác biệt!

Lần này Vương Mãng đánh giết mai phục.

Quả thực để hắn bất ngờ.

Vương Mãng thực lực, cũng để cho được hắn sợ không thôi.

May ra bây giờ đều không cần hắn xuất thủ.

Ông trời đã giúp hắn thu thập Vương Mãng.

Bởi vậy, hắn chỉ cần yên tĩnh chờ đợi, lôi đình sau khi kết thúc.

Nhìn xem Vương Mãng phải chăng hoàn toàn chết đi liền tốt.

Ngay tại lúc đó.

Trong biển sấm sét.

Vương Mãng đã thi triển, khát máu nộ sát!

Mặt khác, hắn còn thi triển siêu cấp tự lành!

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng cho tới bây giờ vẫn như cũ đều không có bị lôi đình đánh chết!

Nhưng là, cái này khủng bố đáng sợ lôi đình, cũng để cho đến Vương Mãng thống khổ không thôi.

Thậm chí có thể nói, đem Vương Mãng tra tấn chết đi sống lại!

Bất quá theo khát máu nộ sát tăng lên, cùng ngập trời oán khí.

Vương Mãng chẳng những không chết, ngược lại chiến đấu lực đã tăng lên tới, một cái khác trình độ khủng bố.

Thậm chí, bây giờ Vương Mãng nếu là muốn đánh giết cái này Lưu Tú, lực chiến đấu của hắn tuyệt đối đủ để miểu sát Lưu Tú!

Đáng tiếc đầy trời lôi đình căn bản cũng không cho hắn như thế cơ hội.

Đồng thời, Vương Mãng cũng tại trong biển sấm sét, điên cuồng giãy dụa.

Từng đạo từng đạo lôi đình nhắm đánh ở trên người hắn, hỏa quang mười phần!

Thậm chí có thể nói, hiện tại Vương Mãng, hoàn toàn thì là liên miên không dứt lôi đình bao khỏa!

Hắn giống như dung nham đồng dạng thân thể, đang bị lôi đình nhắm đánh về sau, bắn tung tóe ra ánh lửa chói mắt điện quang!

"Đáng chết lão tặc thiên! Ngươi muốn đánh chết ta! Không có cửa đâu!"

Phẫn nộ gào thét đồng thời, Vương Mãng thân hình khổng lồ, đột nhiên đâm nhập sâu trong lòng đất.

Hắn cũng không tin ông trời có thể bổ đến sâu trong lòng đất đi!

Quả thật đúng là không sai!

Làm Vương Mãng chui nhập sâu trong lòng đất về sau, cái này lôi đình liền không cách nào tại nhắm đánh hắn!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mừng rỡ như điên lên.

Đương nhiên.

Vương Mãng muốn chạy trốn sao?

Cái này hoàn toàn không có khả năng!

Hắn căn bản sẽ không chạy trốn!

Hôm nay hắn nói cái gì, cũng muốn tại cái này cơ hội ngàn năm một thuở dưới, triệt để đánh giết Lưu Tú!

Cho dù là ông trời ngăn cản!

Cho dù là lão thiên không cho phép!

Hắn cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ!

Tại chui xuống mặt đất về sau.

Vương Mãng căn bản không có tại mặt đất dừng lại.

Hắn khoảng chừng đi vòng vo một vòng, đi vào Lưu Tú đại khái vị trí sau.

Vương Mãng liền lần nữa theo trên mặt đất chui ra.

Ầm ầm!

Nương theo lấy nổ vang rung trời tiếng vang lên.

Vương Mãng to lớn màu đỏ giống như dung nham thân thể, phá đất mà lên.

Bất thình lình tiếng nổ lớn, quả thực dọa đến Lưu Tú vô ý thức khẽ run rẩy.

Hắn liền vội vàng xoay người quay đầu nhìn lại về sau, liền thấy được lệnh hắn vô cùng hoảng sợ một màn.

Chỉ thấy, Vương Mãng quái vật lớn thân thể, ngay tại phía sau hắn cách đó không xa lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

Đồng thời, đầy trời Lôi Hải cũng ở trên bầu trời, bắt đầu lại từ đầu hội tụ.

Thế nhưng là khoảng cách lôi đình lần nữa hạ xuống tới, lại là cần thời gian nhất định.

Bởi vậy, Lưu Tú càng là nhịn không được hoảng sợ, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao lại không có chuyện?"

Nghe vậy, toàn thân vết thương chồng chất Vương Mãng, dày đặc cười gằn nói: "Ngươi cho rằng ông trời giúp ngươi, ta thì không giết được ngươi?"

"Ngươi cho rằng hiện tại vẫn là kiếp trước sao?"

"Ngươi cho rằng ông trời liền có thể đánh chết ta sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lưu Tú sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn vội vàng hướng về Vương Mãng quỳ xuống cầu khẩn, nói: "Vương Mãng đừng giết ta! Đừng giết ta!"

"Thiên địa sắp đại biến, tai nạn sắp xảy ra, chúng ta liên thủ tất nhiên có thể xưng bá toàn bộ tận thế!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng.

Cứ việc đối mới vẫn như cũ ở trước mặt hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Thế nhưng là Lưu Tú thủ thế lại là lặng yên tại bấm niệm pháp quyết.

Đoán chừng không biết lại muốn thi triển thủ đoạn gì.

Bởi vậy, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, dung nham phun trào nổ bắn ra mà ra.

Thấy cảnh này, ngay tại bấm niệm pháp quyết Lưu Tú, vội vàng một chưởng vỗ chỗ, thân thể bắn lên.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn sau.

Hắn lúc trước nơi ở, lần nữa liền trở thành một cái to lớn hố đất, bụi mù đầy trời.

Nơi xa may mắn tránh thoát Lưu Tú, sắc mặt biến đến vô cùng khó coi dữ tợn.

Hắn đã nhìn ra, Vương Mãng đối với hắn sát tâm, quả thực trước nay chưa có mãnh liệt!

Thậm chí có thể nói, hoàn toàn không cho hắn bất cứ cơ hội nào!

Dưới sự phẫn nộ, Lưu Tú khuôn mặt dữ tợn gầm nhẹ nói:

"Vương Mãng! Ngươi đừng ép ta! Nếu không người nào cũng đừng hòng tốt hơn!"

"Ngươi thật muốn ta chết sao? Ngươi có tin ta hay không kéo ngươi chôn cùng?"

"Ngươi tin hay không ngươi giết ta, ta làm cho cả Địa Cầu đều cho ta chôn cùng!"

Nghe được Lưu Tú uy hiếp âm thanh sau.

Vương Mãng nhịn không được dày đặc cười gằn nói:

"Liền xem như ông trời giúp ngươi, đều vô dụng!"

"Lão tử ngược lại muốn nhìn xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng hai sừng ở giữa lần nữa ngưng tụ ra lôi đình chi lực.

Sau đó, Vương Mãng ngưng tụ mà ra lôi đình chi lực, liền lần nữa hướng về Lưu Tú bắn tới.

Nhìn đến gào thét mà đến lôi đình chi lực, Lưu Tú hoảng sợ vội vàng tránh né giãy ra.

Bởi vì, hắn hiện tại ngoại trừ có thể khó khăn chạy trốn, hoàn toàn không có lực phản kích.

Ầm ầm!

Lại là một đạo tiếng nổ lớn vang lên.

Vương Mãng phóng thích mà ra lôi đình chi lực.

Càng đem lúc trước Lưu Tú nơi ở, oanh tạc đến một mảnh hỗn độn.

Có thể đối mặt động tác linh hoạt, không ngừng chạy trốn Lưu Tú.

Vương Mãng lại là không lo lắng chút nào đối phương có thể đào tẩu!

Bởi vì, lần này ông trời, cũng đừng nghĩ cứu hắn!

Vương Mãng giết chết đối phương suy nghĩ quá nặng đi!

Ngoài ra, chật vật chạy trốn Lưu Tú, càng là bốn phía tránh né lên.

Đồng thời, đang tránh né Vương Mãng công kích đồng thời, hắn cũng tại hai tay bấm niệm pháp quyết, nói lẩm bẩm.

Trong nháy mắt.

Hơn mười phút đồng hồ trôi qua.

Giờ phút này, Lưu Tú lần nữa may mắn tránh qua, tránh né, Vương Mãng lôi đình chi lực.

Sau đó, hắn cảnh giác đánh giá bốn phía, sợ Vương Mãng lần nữa đột nhiên xuất hiện.

Bởi vì, Vương Mãng đã mấy lần tiến vào trong lòng đất.

Về phần tại sao?

Bởi vì ông trời vẫn tại giúp Lưu Tú bổ Vương Mãng!

Chỉ là, Vương Mãng cùng Lưu Tú khoảng cách quá gần.

Bởi vậy, ông trời không có lần nữa xuất hiện lượng lớn Lôi Hải!

Hiển nhiên, ông trời là sống sợ đem Lưu Tú cũng đánh chết!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới không có lần nữa bị Lôi Hải bao phủ!

Có thể nói.

Bây giờ Lưu Tú.

Một mực tại tránh né Vương Mãng công kích.

Ngược lại là ông trời, thỉnh thoảng hạ xuống lôi đình.

Một mực tại điên cuồng oanh kích lấy Vương Mãng!

Nhưng là, Vương Mãng như trước vẫn là đỉnh lấy lôi đình, lại khăng khăng truy sát Lưu Tú!

Đang lúc lúc này!

Lưu Tú ngay tại cảnh giác dò xét bốn phía đồng thời, cũng hai tay bấm niệm pháp quyết nói lẩm bẩm.

Có thể trước người hắn cách đó không xa trên mặt đất, lần nữa bộc phát ra nổ vang rung trời!

Nghe được động tĩnh về sau, Lưu Tú vội vàng nhìn qua, liền nhìn thấy Vương Mãng xuất hiện lần nữa tại trước mặt!

Không chỉ như thế, một cái bén nhọn trắng như tuyết hẹp dài gai xương, càng là hướng về hắn nổ bắn ra mà đến!

Thấy cảnh này, Lưu Tú sắc mặt đại biến, muốn tránh né lại lúc này đã muộn!

Bởi vì, cái này bén nhọn hẹp dài bạch cốt, nổ bắn ra mà đến tốc độ quá nhanh!

Trong điện quang hỏa thạch! .

Mơ hồ vang lên một đạo tiếng xé gió.

Sau đó, chính là phốc vẩy một tiếng!

Chỉ thấy.

Cái này nhanh như thiểm điện bén nhọn bạch cốt.

Đã theo hắn lồng ngực xuyên thủng mà ra!

Giờ phút này.

Lưu Tú lồng ngực nơi buồng tim.

Nhiều hơn cái to bằng miệng chén, xuyên thủng lỗ máu.

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, sững sờ nhìn lấy, lồng ngực lỗ máu....