Chương 247: Lấy được đến kinh người phần thưởng phong phú! Cùng đến từ thiên địa phản phệ?

Chương 247: Lấy được đến kinh người phần thưởng phong phú! Cùng đến từ thiên địa phản phệ?

Ngay tại lúc đó.

Nơi xa hờ hững Vương Mãng.

Đang chuẩn bị lần nữa động thủ đây.

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đánh vỡ vận mệnh gông xiềng thần bí đại lễ bao X 1! 】

. . .

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở! Kí chủ lọt vào đến từ này phương thiên địa căm hận! 】

【  đinh! Cảnh cáo cảnh cáo! Kí chủ tự thân lọt vào phản phệ, cướp đoạt vầng sáng vì kí chủ ngăn lại 4/5! Tự thân may mắn giá trị suy yếu 100! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở! Kí chủ trước mắt may mắn giá trị - 10! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở! Kí chủ tại không có tăng lên đầy đủ may mắn giá trị trước, mời thận trọng đi ra ngoài! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, chính mình cái này liền giết chết Lưu Tú rồi?

Nói thật.

Vương Mãng nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Hắn hiện tại cũng còn có một loại cảm giác nằm mộng!

Đây quả thực là thật không thể tin a!

Lưu Tú gia hỏa này, cứ thế mà chết đi?

Không cần phải a!

Dựa theo lúc còn sống chính mình nhìn tiểu thuyết, nội dung cốt truyện đi hướng đến xem, cái này không cần phải a!

Dù sao, số mệnh đại địch cần phải rất điêu mới đúng a!

Có thể cái này bị chính mình làm chết khô?

Có thể hệ thống thanh âm đều vang lên.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng từ bất khả tư nghị bên trong lấy lại tinh thần.

Có lẽ là Vương Mãng đều sắp bị tẩy não.

Cho rằng, cái này Lưu Tú cũng là giết không chết.

Dù sao, liền ông trời cũng đang giúp hắn a!

Nhưng là hệ thống hiển nhiên là tuyệt đối sẽ không lừa hắn.

Chỉ là để Vương Mãng cảm giác đến đau đầu, thậm chí đầu đau chính là.

Hắn giết cái này Lưu Tú trả ra đại giới cũng không nhỏ a!

Hắn nghĩ tới sẽ gặp phải thiên địa phản phệ.

Nhưng là, hắn không nghĩ tới, cái này phản phệ khoa trương như vậy!

Lại đem hắn tích lũy may mắn giá trị, đều cho hắn phản phệ thành số âm!

Ta dựa vào! Đây chính là khí vận chi tử khủng bố sao?

Mà lại, nghe hệ thống tiếng nhắc nhở.

Nếu không phải hắn có cướp đoạt khí vận vầng sáng.

Vận may của hắn giá trị liền sẽ không là - 10 đơn giản như vậy!

Thậm chí, vận may của hắn giá trị có thể sẽ biến thành phụ mấy trăm!

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Lưu Tú.

Hắn vẫn như cũ cúi đầu nhìn lấy lỗ thủng lỗ máu.

Nhưng là, chỉ muốn tỉ mỉ quan sát, thì sẽ phát hiện.

Lúc này thời điểm Lưu Tú, ánh mắt càng ngày càng ảm đạm.

Đồng thời, hắn trên đỉnh đầu, càng là tán loạn lấy một chút kim quang.

Sinh mệnh lực của hắn cũng đang chậm rãi trôi qua.

Không chỉ như thế.

Sắp vẫn lạc Lưu Tú.

Trước mắt hắn nổi lên một cái khác hình ảnh.

Tại màn này bên trong, thiên địa đại biến, tai nạn buông xuống.

Hắn Lưu Tú, ngạo thế cửu thiên!

Hắn Lưu Tú, đem Vương Mãng trấn sát!

Hắn Lưu Tú, trở thành chân chính Thiên Mệnh Chi Chủ!

Hắn Lưu Tú, trấn áp thời đại bất luận cái gì cường giả!

Hắn Lưu Tú, cuối cùng trở thành toàn cầu bảng cường giả hạng 1!

. . .

Những thứ này đại sát tứ phương hình ảnh.

Cũng để cho đến Lưu Tú khóe miệng hơi lộ ra ý cười.

Sau đó, hắn chật vật ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Mãng, tràn ngập không hiểu hỏi:

"Lần này, ngươi đến từ tương lai, đúng không?"

Nghe vậy.

Vương Mãng đầu tiên là lăng trong chốc lát.

Liền lại nghe được, Lưu Tú chật vật lẩm bẩm:

"Ta rõ ràng thấy được tương lai hình ảnh, ngươi lần nữa một chết trên tay ta. . ."

"Có lẽ ngươi đến từ tương lai, cho nên mới liều lĩnh muốn cải biến vận mệnh đi!"

Nghe được Lưu Tú mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời càng thêm nén giận.

Tê dại, cái này bật hack cũng mở đến quá phận a!

Nếu không phải tiểu mập mạp cũng là trọng sinh giả, còn là đến từ tương lai.

Vương Mãng chỉ sợ còn thật sẽ ở không lâu tương lai, lần nữa chết tại Lưu Tú trên tay.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được một trận hoảng sợ.

Thời khắc này mưa, cũng càng rơi xuống càng lớn, dường như hoàn toàn không có đình chỉ ý nghĩ.

Trên bầu trời mây đen, đã không còn là một phương mây đen.

Mà chính là toàn bộ bầu trời, dường như đều giội lên tầng mặc, hắc đến tố nặng áp lực.

Đối mặt Lưu Tú hỏi thăm, Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, chậm rãi mở miệng nói: "Không! Là có người nói cho ta biết!"

Vốn là nhanh phải bỏ mạng Lưu Tú, dường như hồi quang phản chiếu đồng dạng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Vương Mãng cười nói: "Ta còn không có thua."

"Ta nói qua, ta cho dù chết, toàn bộ Địa Cầu đều sẽ cho ta chôn cùng, ngươi có lẽ không tin."

"Nhưng là. . . Rất nhanh, ngươi thì sẽ biết. . ."

Nói vừa xong, Lưu Tú chật vật ngửa đầu nhìn bầu trời, thân thể cũng vô lực ngã trên mặt đất.

Thấy cảnh này, Vương Mãng chính muốn mở miệng đây.

Bỗng nhiên, nơi xa một luồng khí tức kinh khủng chính đang nhanh chóng chạy đến.

Cái này lập tức dọa đến Vương Mãng đột nhiên ngẩng đầu, liền nhìn đến, một bóng người chính theo bầu trời xa xa bay tới.

Người làm đến, âm thanh báo trước đến.

Vương Mãng liền nghe được Nam Hoa lão tiên, phẫn nộ bi thống tiếng rống giận dữ: "Tú Nhi ~!"

Nghe được thanh âm này về sau, Vương Mãng lập tức thì nhận ra là Nam Hoa lão tiên.

Đây quả thực vượt quá Vương Mãng đoán trước, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này Nam Hoa lão tiên vậy mà lại chạy đến!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không dám do dự, đem gai xương thu hồi thân thể sau.

Vương Mãng liền ngay cả bận bịu ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng Không Gian Na Di Phù!"

Sau đó, Vương Mãng thân thể cao lớn, liền trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, dường như hư không tiêu thất.

Có thể Vương Mãng không biết là, hắn trước chân vừa đi, Nam Hoa lão tiên liền đã xuất hiện tại trước mắt.

Hắn ngơ ngác nhìn vũng máu nước mưa bên trong Lưu Tú, liền vội vàng xông tới, ôm lấy Lưu Tú nước mắt tuôn đầy mặt.

Có thể thời khắc này Lưu Tú, đã sinh mệnh khí tức gần như hoàn toàn biến mất: "Sư. . . Sư phụ, ta phải đi."

Nghe vậy, đầu đầy tóc xanh tóc trắng Nam Hoa lão tiên, dường như trong nháy mắt già đi rất nhiều.

Hắn ngữ khí run rẩy nói:

"Tú Nhi. . . Đừng ngủ!"

Nói chuyện đồng thời, Nam Hoa lão tiên trong lòng bàn tay, hiện lên to lớn linh động sinh mệnh lực, giống như chân khí quán đỉnh.

Đáng tiếc  mặc cho hắn như thế nào quán thâu chân khí khổng lồ sinh mệnh lực, cũng đã vô lực hồi thiên.

Bởi vì, khí vận chi tử, không phải hắn có thể cứu.

Sau một lát.

Nam Hoa lão tiên, run run rẩy rẩy thân thủ, khép lại Lưu Tú hai mắt, nước mắt tuôn đầy mặt nói:

"Tú Nhi, sư phụ nhất định sẽ báo thù cho ngươi. . ."

. . .

Một đầu khác.

Trong một vùng núi.

Vương Mãng mờ mịt nhìn lấy bốn phía.

Hắn cũng không biết, mình bây giờ tới nơi nào a!

Nhưng là suy nghĩ một hồi về sau, Vương Mãng cũng liền không cần quan tâm nhiều.

Bởi vì, hắn lúc này chuyện trọng yếu nhất, là tiêu hóa hết thu hoạch lần này.

Dù sao, lúc trước Nam Hoa lão tiên đã xuất hiện.

Cái gì cũng đừng nói nữa.

Vương Mãng không cần đoán cũng biết.

Hắn khẳng định là bại lộ a!

Bởi vậy, Vương Mãng còn thật sợ hãi, cái này Nam Hoa lão tiên nổi điên phía dưới, bốn phía đuổi giết hắn.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền tại phụ cận, rừng nhiệt đới trong dãy núi, tìm sơn động liền chui vào.

Vào sơn động sau.

Vương Mãng liền muốn nhìn một chút, lần này thu hoạch như thế nào.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không kịp chờ đợi nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Tứ Dực Ngưu Viêm Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 6000 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 152 mét, rộng 8. 5 mét, trọng 35 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 35 vạn kg, vận tốc 115 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, phi thiên độn địa, dung nham phun trào, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Yêu Vương cấp bảo vật 9 gốc, Đại Yêu Vương cấp bảo vật 6 gốc, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X2, cao cấp mù hộp X 1, kim cương bảo rương X 1, miễn phí tiến hóa cơ hội X 1, đánh vỡ vận mệnh gông xiềng thần bí đại lễ bao X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: - 10(vận rủi phụ thân).

Tiến hóa giá trị: 35. 1 ức / 30 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 90 tên..