Chương 248: Vương Mãng sợ ngây người! Thu hoạch được đến từ Thâm Uyên Chi Chủ chúc phúc! ?

Chương 248: Vương Mãng sợ ngây người! Thu hoạch được đến từ Thâm Uyên Chi Chủ chúc phúc! ?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn cười không được.

Lần này tuy nhiên khổ cực chút.

Nhưng là thu hoạch vẫn là rất có lực a!

Bây giờ quả thực lại một lần nữa một đợt mập a!

Hai lần tiến hóa đoán chừng là không thành vấn đề!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì tâm tình đừng đề cập nhiều chua sướng rồi!

Bất quá, duy nhất để Vương Mãng buồn bực chính là.

Tê dại, cái này may mắn giá trị quả thực quá đau răng!

Cái này vách đá dựng đứng là hắn từ trước tới nay, thấp nhất may mắn đáng giá a?

Cao quang thời khắc?

Vương Mãng dám khẳng định, liền xem như hắn chưa chết trước đó.

Hắn tuyệt đối cũng không có thấp như vậy a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Bây giờ hắn chỉ có thể hi vọng, lần này lấy được phần thưởng có thể đền bù tổn thất của mình.

Đặc biệt là cái kia thần bí, đánh vỡ vận mệnh gông xiềng thần bí đại lễ bao.

Dù sao, cái đồ chơi này nghe tên thì so sánh ngậm a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình mới mỹ tốt hơn nhiều.

Sau đó, Vương Mãng liền quyết định tiên tiến hóa lại nói.

Bởi vì, hắn tiến hóa giá trị đã đầy đủ tiến hóa.

Thậm chí tính cả hắn có 1 lần miễn phí tiến hóa cơ hội!

Cái này thì xong toàn năng hắn nhị liên tiến hóa a!

Thậm chí, làm không tốt có khả năng tam liên tiến hóa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền trong lòng tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 30 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong! 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong, lần nữa đã mất đi ý thức.

Đợi đến tỉnh lại lần nữa sau.

Vương Mãng quan sát tự thân.

Hắn kinh ngạc phát hiện, lần này tiến hóa thể tích vẫn như cũ tăng trưởng.

Đương nhiên, đến mức cụ thể biến mạnh bao nhiêu.

Cái này đương nhiên muốn mở ra thông tin cá nhân mới có thể biết.

Bởi vì, hắn đợi chút nữa còn muốn tranh thủ tam liên tiến hóa đây.

Cho nên, hắn vẫn là cần muốn nhìn, hiện tại tiến hóa cần bao nhiêu tiến hóa giá trị.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau đó, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Tứ Dực Ngưu Viêm Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 6100 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 1 56 mét, rộng 8. 5 mét, trọng 38 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 38 vạn kg, vận tốc 118 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, phi thiên độn địa, dung nham phun trào, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Yêu Vương cấp bảo vật 9 gốc, Đại Yêu Vương cấp bảo vật 6 gốc, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X2, cao cấp mù hộp X 1, kim cương bảo rương X 1, miễn phí tiến hóa cơ hội X 1, đánh vỡ vận mệnh gông xiềng thần bí đại lễ bao X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: - 10(vận rủi phụ thân).

Tiến hóa giá trị: 5. 1 ức / 35 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 90 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu

Lần này tiến hóa sau.

Hắn tiến hóa giá trị vẫn không có tăng quá nhiều.

Nói cách khác, hắn vẫn là có rất lớn hi vọng tam liên tiến hóa.

Dù sao hắn còn có nhiều như vậy đồ tốt không có mở đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Bất quá, đang sử dụng miễn phí tiến hóa cơ hội trước đó.

Vương Mãng chuẩn bị đem trải qua mấy ngày nay thu hoạch, toàn bộ mở ra!

Dù sao, miễn phí tiến hóa cơ hội, càng muộn dùng càng tốt a!

Dạng này có thể vì hắn giảm bớt không ít tiến hóa điểm.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng ngược lại là có chút rối rắm.

Hắn là trước mở cao cấp mù hộp tốt đâu?

Vẫn là trước mở kim cương bảo rương tốt đâu?

Vẫn là trước tùy cơ rút thưởng đâu?

Vẫn là mở ra vận mệnh gông xiềng thần bí đại lễ bao đâu?

Ai má ơi!

Nhiều như vậy đồ tốt, có chút xoắn xuýt a!

Vương Mãng trong lòng nhịn không được dương dương đắc ý lên.

Thoáng trầm tư một lát sau.

Vương Mãng mới quyết định trước mở kim cương bảo rương nhìn xem.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra kim cương bảo rương!"

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra kim cương bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 9000 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tinh trang bản não bạch kim! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đến từ thâm uyên nhìn chăm chú chúc phúc, may mắn giá trị vĩnh cửu + 38(địch nhân thực lực không cao hơn thâm uyên chi địa, không thể bóc lột đánh rớt)! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đến từ Thâm Uyên Chi Chủ chúc phúc, may mắn giá trị vĩnh cửu + 60(địch nhân thực lực không cao hơn Thâm Uyên Chi Chủ, không thể bóc lột đánh rớt)! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy được 4 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng triệt để sợ ngây người!

Nếu như nói tiến hóa giá trị thu hoạch được tiếp cận 10 ức.

Vương Mãng còn không đến mức hưng phấn như vậy.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến, lại có thể thu hoạch được may mắn giá trị!

Tê dại! Cái này may mắn giá trị trong nháy mắt liền trở lại a!

Mà lại, lần này may mắn giá trị cùng ngoài ý muốn thu hoạch được khác biệt!

Cái này may mắn giá trị vậy mà không thể bóc lột!

Cái này da trâu a!

Mà lại, Thâm Uyên Chi Chủ thực lực, đến cùng đạt đến cái gì tầng thứ.

Tuy nhiên Vương Mãng cũng không biết, cái này cái gọi là Thâm Uyên Chi Chủ tầng thứ.

Nhưng là nghe nghe người ta tên nhiều ngậm a!

Thâm Uyên Chi Chủ a!

Vách đá dựng đứng tiểu mẫu ngưu dựng ngược, da trâu lên trời a!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng trong lòng nhịn không được hưng phấn vui vẻ.

Xem ra cũng không phải mỗi cái đều nhìn mình khó chịu a!

Cái này Thâm Uyên Chi Chủ hiển nhiên vô cùng nhìn kỹ hắn a!

Bằng không, làm sao có thể thu hoạch được chúc phúc?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cũng trở nên tươi đẹp.

Hắn cảm thấy mình lại mở ít đồ, tuyệt đối có thể lần nữa tiến hóa!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền cố nén trong lòng kích động, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra cao cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm, vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cao cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

Ai u! Không tệ không tệ!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được vui vẻ lên.

Cái này vô cùng ra sức a!

Bắt đầu cũng là 5 ức tiến hóa giá trị bắt đầu!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng, tâm tình càng càng tươi đẹp lên.

Đồng thời, Vương Mãng cũng tiếp tục chờ mong tiếp xuống mở thưởng, lại có thể khai ra bao nhiêu đồ tốt?

Tại Vương Mãng chờ mong phía dưới.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Lúc này mới mở hai lần phần thưởng đâu!

Trước mắt liền đã cho hắn, mở ra 8 ức tiến hóa đáng giá!

Không thể không nói, cái này cao cấp mù hộp phi thường cường thế a!

Đang lúc Vương Mãng mừng rỡ cảm khái thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.