Chương 249: Kém chút khóc ra thành tiếng! Chấn kinh phá vỡ Vương Mãng tam quan rút thưởng phần thưởng!

Chương 249: Kém chút khóc ra thành tiếng! Chấn kinh phá vỡ Vương Mãng tam quan rút thưởng phần thưởng!

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Cái này lần thứ ba mở thưởng.

Tuy nhiên không có tới quá nhiều tiến hóa giá trị.

Nhưng là 2 ức tiến hóa giá trị cũng không tệ lắm!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm chờ mong mở thưởng lên.

Lại qua một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một bộ tinh phẩm xích chó! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực bó tay rồi.

Tê dại.

Hệ thống ba ba a!

Mình muốn tiến hóa giá trị a!

Mình muốn đồ tốt a!

Hắn lại không nuôi chó a!

Cái này xích chó cho hắn có cái cái rắm dùng a?

Chẳng lẽ lại còn cầm lấy đi bộ Cẩu Hoàng hay sao?

Vấn đề là Cẩu Hoàng cũng không có khả năng cho hắn bộ a!

Đang lúc Vương Mãng buồn bực thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Không tệ! Rất không tệ!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Cái này cao cấp mù hộp, mang đến cho hắn, trọn vẹn 15 ức tiến hóa giá trị!

Đây quả thực vượt quá Vương Mãng đoán trước.

Dù sao, trước kia cao cấp mù hộp biểu hiện ra ngoài, cũng không có quá ra sức a!

Lần này ngược lại là thẳng ra sức a!

Tại mù hộp bên trong, nói thật, lớn nhất ra sức tự nhiên là cực phẩm mù hộp.

Đến mức cao cấp mù hộp  đồng dạng cũng là dựa vào vận khí mở ra đồ vật.

Có thể cái này cao cấp mù hộp, so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn phong phú a!

Bất quá, có chút tiếc nuối là.

Hắn cách lần nữa tiến hóa, vẫn như cũ còn kém 5 ức tiến hóa giá trị a!

Xem ra hắn muốn dựa vào tiến hóa giá trị lần nữa tiến hóa, đoán chừng nhất định phải mở càng nhiều đồ vật a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Bây giờ hắn còn không có mở bảo bối.

Trước mắt còn thừa lại, hai lần tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Cùng, đánh vỡ vận mệnh gông xiềng thần bí đại lễ bao!

Thoáng suy nghĩ một chút sau.

Vương Mãng liền đã có quyết định!

Hắn quyết định trước rút thưởng!

Đến mức tốt nhất vận mệnh gông xiềng thần bí đại lễ bao!

Vương Mãng quyết định đặt ở sau cùng mở ra!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, sử dụng một lần tùy cơ rút thưởng cơ hội!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu liền hiện ra, một cái may mắn Đại La bàn.

Nhưng làm xem hết cái này chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được trợn mắt hốc mồm.

Cái này chín dạng phần thưởng, theo thứ tự là:

【 99 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 88 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi! 】

. . .

【  hoa sữa bò tươi một rương! 】

. . .

【  trẻ sơ sinh giấy tã một túi! 】

. . .

【  dược phẩm Enema một rương! 】

. . .

【  cực phẩm đế vương phỉ thúy lục ngọc bội một cái! 】

. . .

【  năm 1982 vui vẻ một rương! 】

. . .

【  9000 năm Bàn Đào một cái! 】

. . .

Xem hết chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được khóc ra thành tiếng.

Tê dại, đây đều là cái gì đồ chơi a!

Đồ tốt, vậy mà chỉ có một nửa không đến?

Trừ cái đó ra, gân gà đồ chơi một đống lớn!

Cái gì. . . Hoa sữa bò tươi đều tới!

Thậm chí. . . Liền Enema đều tới!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đối lần này mở thưởng cơ hội, quả thực không ôm hy vọng quá lớn.

Tê dại, cái này có thể khai ra đồ tốt mà nói mới là lạ chứ!

Bây giờ Vương Mãng chỉ có thể hi vọng mở ra chín dạng phần thưởng bên trong.

Duy nhất mấy thứ so sánh nghịch thiên đồ tốt.

Nói thí dụ như, 9000 năm Bàn Đào a!

Tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi a!

Hoặc là đến cái 99 ức tiến hóa giá trị, 88 ức tiến hóa giá trị cũng được a!

Ngoại trừ những vật này bên ngoài, Vương Mãng không muốn bất cứ vật gì.

Lúc này thời điểm, tại Vương Mãng vô cùng phiền muộn xoắn xuýt bên trong.

May mắn la bàn, bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được dược phẩm Enema một rương! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Ngọa tào a!

Cái này đều có thể khai ra đến!

Cái này cỡ nào không may a!

Cho ta một rương Enema có làm được cái gì a!

Mình cũng không phải hàng liền không tốt!

Mình cũng không dùng được cái đồ chơi này a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều đau lòng.

Hắn cảm giác lần này tùy cơ rút thưởng cơ hội, quả thực là uổng công!

Tê dại, cuối cùng là nghiệm chứng 'Tùy cơ' hai chữ.

Cái này phần thưởng có lúc, thật đúng là tùy cơ tới a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng đều có chút do dự.

Hắn đến cùng còn muốn hay không lần nữa tùy cơ rút thưởng?

Hắn sợ hãi lần nữa tùy cơ rút thưởng về sau, lại mẹ nó rút đến một rương Enema.

Không có khả năng lại cho ta đến đồ bỏ đi đồ vật đi!

Mình hiện tại may mắn giá trị đã kéo lên trở về a!

Mình trước mắt may mắn giá trị, thế nhưng là 88 a!

Đây là muốn phát tiết tấu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng hung ác.

Sau đó, hắn liền ở trong lòng dứt khoát nói: "Hệ thống! Lần nữa sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội!"

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó.

Lại là một cái may mắn Đại La bàn, hiển hiện trong đầu.

Có thể khi thấy may mắn đại trên la bàn chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Tê dại, lần này chín dạng phần thưởng cuối cùng ra sức nhiều!

Bởi vì, cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【 99 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 88 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 8 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  cực phẩm mù hộp X9! 】

. . .

【  trên vạn năm cấp tiên sâm! 】

. . .

【  9 vạn toàn khối Bàn Đào! 】

. . .

【  cao cấp mù hộp X9! 】

. . .

【  kim cương cấp bảo rương X9! 】

. . .

【  Tử Thanh bảo kiếm! 】

. . .

Xem hết chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều kích động.

Tê dại, hắn thì nói vận khí của mình sẽ không quá kém mà!

Bây giờ cuối cùng là xuất hiện đồ tốt a!

Những vật này, chính mình quả thực tùy tiện mở cũng sẽ không mở quá kém a!

Lớn nhất gân gà đều là 8 ức tiến hóa giá trị giữ gốc a!

Muốn là vận khí tốt, mở ra thứ càng tốt thì sướng rồi!

Nói thí dụ như, mở ra 9 cao cấp mù hộp, 9 cái kim cương cấp bảo rương.

Càng hoặc là nói là, đến cái trên vạn năm tiên sâm, 9 vạn năm tiên đào nha cái gì.

Những thứ này tùy tiện cho hắn làm một cái là được.

Dù sao, Vương Mãng dã tâm không lớn, rất tốt thỏa mãn a.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút mong đợi.

Ngay tại lúc đó, may mắn bàn cũng lần nữa chuyển động.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng bắt đầu khẩn trương mong đợi lên.

Hi vọng lần này tùy cơ rút thưởng cơ hội, đừng để hắn thất vọng a!

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ, chậm chậm lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.