Chương 250: Tiến hóa sau thực lực lần nữa tăng vọt! Trước mắt toàn cầu Cường Giả bảng thứ 86 tên!

Chương 250: Tiến hóa sau thực lực lần nữa tăng vọt! Trước mắt toàn cầu Cường Giả bảng thứ 86 tên!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 8 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng hơi có chút thất vọng.

Tê dại, cái này cái gì vậy mà vẻn vẹn thu được 8 ức tiến hóa giá trị.

Cái đồ chơi này, vách đá dựng đứng là một đám phần thưởng bên trong kém nhất đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền càng thêm bất đắc dĩ.

Dù sao, nhìn đến nhiều như vậy phần thưởng.

Kết quả lại là thu hoạch được cái kém nhất.

Loại cảm giác này để Vương Mãng rất khó chịu.

Loại cảm giác này thật giống như, lúc sau tết, người nhà móc ra tờ trăm nguyên, ở trước mặt ngươi đếm một lát, sau đó móc ra một khối tiền cho ngươi.

May ra, bây giờ Vương Mãng đã có thể hoàn thành chính mình tam liên tiến hóa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mới tốt thụ rất nhiều.

Thôi thôi! Tiên tiến hóa đi!

Đến mức cái này đánh vỡ vận mệnh thần bí đại lễ bao, vẫn là chờ tiến hóa sau lại mở đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 35 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền lại một lần nữa tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

Đợi đến sau hai giờ, theo tiến hóa sau thức tỉnh Vương Mãng.

Hắn vẫn không có quan sát, tự thân tiến hóa về sau biến hóa.

Bởi vì, hắn còn muốn tiếp tục tiến hóa đâu!

Bởi vậy, Vương Mãng liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng miễn phí tiến hóa cơ hội!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ thành công sử dụng miễn phí tiến hóa cơ hội! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa đã mất đi ý thức.

Lại qua sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong mơ màng tỉnh lại.

Tỉnh lại lần nữa sau Vương Mãng, bắt đầu quan sát tự thân biến hóa.

Để Vương Mãng cảm thấy vô cùng cao hứng chính là  có vẻ như liên tục mấy lần tiến hóa sau.

Thân thể của hắn giống như tăng vọt một mảng lớn a!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng còn phát hiện.

Trên đỉnh đầu hắn ngưu giác, lại tăng ném một cái ném!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng cũng cảm thấy tự thân lực lượng, cường đại hơn nhiều.

Đến mức lần này liên tục tiến hóa thực lực đến cùng, tăng lên đạt đến mức độ như thế nào.

Vương Mãng cũng không biết, trầm tư một lát sau.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Tứ Dực Ngưu Viêm Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 6300 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 164 mét, rộng 8. 5 mét, trọng 46 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 46 vạn kg, vận tốc 119 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, phi thiên độn địa, dung nham phun trào, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Yêu Vương cấp bảo vật 9 gốc, Đại Yêu Vương cấp bảo vật 6 gốc, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, đánh vỡ vận mệnh gông xiềng thần bí đại lễ bao X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 88(Nhân Trung Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 3 ức / 50 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 86 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn bây giờ độ dài thân thể đã đạt đến hơn 160 mét!

Hắn bây giờ thân thể trọng lượng càng là đạt đến 460 tấn!

Đạo hạnh của hắn đạt đến 6300 năm tầng thứ!

Có thể nói, lần này thực lực của hắn lần nữa tăng vọt a!

Bây giờ hắn bài danh càng là đạt đến, 86 tên cấp bậc tầng thứ!

Thực lực như vậy, Vương Mãng tuyệt đối có tự tin, làm chết Cẩu Hoàng hoặc là Hổ Hoàng.

Bởi vì, hắn hiện tại đã đuổi kịp thế hệ trước Yêu Hoàng.

Đương nhiên.

Trước mắt Vương Mãng, vẫn như cũ không có lòng tin chiến thắng Nam Hoa lão tiên.

Bởi vì, cái này Nam Hoa lão tiên bài danh quá cao!

Cho dù là hiện tại, đối Vương Mãng tới nói, vẫn như cũ là một tôn đại sơn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được cảm khái vạn phần.

Thực lực của hắn bây giờ đã đạt tới Yêu Hoàng cấp.

Nhưng là  có vẻ như khoảng cách vấn đỉnh toàn cầu tối cường giả.

Hắn như trước vẫn là có một đoạn lộ trình muốn đi a!

Nói thật, lại tai nạn tiến đến trước đó.

Vương Mãng cũng không biết, thực lực của mình, có thể tăng lên tới cái gì tầng thứ.

Đương nhiên, Vương Mãng lại là không thèm để ý chút nào, hắn thực lực hôm nay đều đã đạt tới loại trình độ này.

Đối với hắn uy hiếp cường giả cũng vô cùng ít ỏi, liền xem như tai nạn muốn buông xuống.

Vương Mãng vẫn là tự tin, có đầy đủ thực lực  có thể gối cao không lo.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, lúc này mới chui ra khỏi sơn động bên ngoài.

Giờ phút này, sơn động bên ngoài đã là buổi tối.

Mà lại, hiện tại như trước vẫn là rơi xuống mưa to.

Cái này khiến đến Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Trận mưa lớn này, từ khi hắn giết chết Lưu Tú về sau, vẫn tại xuống.

Có thể dựa theo tình huống trước mắt đến nhìn, đoán chừng thời gian ngắn là không dừng được.

Ngay tại lúc đó, trong lúc rảnh rỗi Vương Mãng, cũng quyết định về chính mình trên địa bàn nhìn xem.

Hắn lần này đi ra ngoài thời gian quá lâu.

Quả thực so với lần trước lúc ra cửa ở giữa còn lâu.

Bởi vậy, bây giờ hắn thực lực đại trướng một phen.

Cho nên, hiện tại Vương Mãng là thật có chút tung bay.

Có thể nói, ngoại trừ còn không trêu chọc nổi Nam Hoa lão tiên, Vương Mãng vẫn thật là không có sợ người nào!

Nghĩ như vậy, vốn là lòng tin bành trướng vô cùng Vương Mãng, càng là cái đuôi đều muốn vểnh lên trời.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lại vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Kí chủ thực lực đã đạt tới Yêu Hoàng! Không đi khai hỏa chính mình Yêu Hoàng danh tiếng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức tiến hóa giá trị! Sơ cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Kí chủ thực lực đã đạt tới Yêu Hoàng! Tiến đến trấn sát một tôn Đại Yêu Vương khai hỏa danh khí! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 ức tiến hóa giá trị! Trung cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Kí chủ thực lực đã đạt tới Yêu Hoàng! Tiến đến trấn sát một tôn Yêu Hoàng, nổi danh Yêu tộc! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Kí chủ thực lực đã đạt tới Yêu Hoàng! Tiến đến trấn sát hai tôn Yêu Hoàng, dương oai Yêu tộc! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 15 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X2! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ năm: Kí chủ thực lực đã đạt tới nha a Hoàng! Trấn sát lục địa tất cả Yêu Hoàng! Trở thành Hồng Sắc Đế Quốc lục địa mạnh nhất Yêu Hoàng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! Cực phẩm mù hộp X2! 】.