Chương 251: Hổ Hoàng lại có trợ thủ? Lại là một đầu Hắc Hùng Yêu Hoàng?

Chương 251: Hổ Hoàng lại có trợ thủ? Lại là một đầu Hắc Hùng Yêu Hoàng?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời thì mộng bức.

Hắn đều chuẩn bị về nhà đây.

Này làm sao hệ thống lại tuyên bố nhiệm vụ!

Mà lại, nhiệm vụ lần này còn giống như không đơn giản.

Trọn vẹn cho hắn năm loại lựa chọn!

Loại thứ nhất, bạch chơi một trăm triệu.

Loại thứ hai, giết một tôn Yêu Vương.

Đây không phải xem thường hắn a?

Hắn hiện tại còn cần dùng một tôn Đại Yêu Vương đến dương oai?

Đây quả thực là đối với hắn làm nhục a!

Bởi vậy  nhiệm vụ 2 cũng có thể loại bỏ.

Đến mức nhiệm vụ 3, giết một tôn Yêu Hoàng.

Cái này Vương Mãng cảm thấy có thể cân nhắc.

Bởi vì  nhiệm vụ bốn, Vương Mãng thực sự tìm không thấy cái gì quả hồng mềm a!

Dù sao, tại Vương Mãng biết rõ Yêu Hoàng bên trong, cũng liền Quy Yêu Hoàng thực lực yếu nhất.

Tiếp theo, cũng là Cẩu Hoàng.

Thế nhưng là người ta Cẩu Hoàng, cũng không có làm cái gì có lỗi với hắn sự tình a!

Mà lại, tại Tây Tạng tỉnh thời điểm, cũng tốt bụng nhắc nhở hắn.

Bởi vậy, thật muốn không phải giết một tôn Yêu Hoàng.

Vương Mãng càng có khả năng chọn đánh giết Hổ Hoàng!

Bởi vì, cái này chó so lúc trước thế nhưng là truy được bản thân lên trời không đường, xuống đất không cửa a!

Cho nên, nếu như nhất định phải tuyển một tôn Yêu Hoàng, Vương Mãng mục tiêu tự nhiên là Hổ Hoàng.

Tuy nhiên Hổ Hoàng thực lực, đích thật là so Cẩu Hoàng mạnh mẽ không ít.

Nhưng là hắn là loại kia kẻ mạnh bắt nạt kẻ yếu người sao?

Hắn hiển nhiên không phải loại người như vậy a!

Hắn từ trước đến nay đều là đối cường giả trọng quyền xuất kích!

Đến mức đối người yếu chẳng thèm ngó tới tốt a?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng thoáng suy tư một lát sau.

Trong lòng của hắn thì đã có quyết định.

Khen thưởng phong phú nhất nhiệm vụ thứ năm.

Hắn hiển nhiên là không thể nào hoàn thành.

Dù sao, lục địa nhiều như vậy tôn Yêu Hoàng.

Hắn cũng không có thực lực, quét ngang toàn bộ lục địa Yêu Hoàng a!

Chỉ là Tây Tạng tỉnh tứ hoàng, Vương Mãng thì hoàn toàn gặm bất động.

Lại càng không cần phải nói toàn bộ Hồng Sắc Đế Quốc trên lục địa Yêu Hoàng.

Có trời mới biết Hồng Sắc Đế Quốc, phải chăng còn có không muốn người biết Yêu Hoàng a?

Từ khi Vương Mãng sau khi ra ngoài, hắn đều gặp phải bao nhiêu tôn Yêu Hoàng rồi?

Nói thật, đã nhanh không dưới mười tôn Yêu Hoàng!

Mà lại, không có gặp phải, so như trong nước Yêu Hoàng còn không có tính cả đây.

Cho nên  nhiệm vụ 5 hiển nhiên là không thể nào.

Hắn bây giờ còn chưa có lớn như vậy, càng không làm được quét ngang Hồng Sắc Đế Quốc tất cả Yêu Hoàng!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng là cảm khái vạn phần.

Hắn không nghĩ tới, chính mình thực lực tăng vọt về sau.

Bây giờ rốt cục vẫn là muốn cầm Hổ Hoàng khai đao a!

Đương nhiên, nếu như lúc trước không phải Cẩu Hoàng tại Tây Tạng tỉnh hảo tâm nhắc nhở hắn.

Chỉ sợ Vương Mãng tuyệt đối sẽ chọn, thực lực này yếu nhất Cẩu Hoàng, làm quả hồng mềm.

Ai, hắn đến cùng vẫn còn có chút xử trí theo cảm tính a!

Xem ra, chính mình đáy lòng vẫn là quá thiện lương a!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền chuẩn bị xuất phát.

Đương nhiên.

Trước khi lên đường.

Hắn phải xem mắt nhìn phía dưới vị trí của mình.

Nhưng làm Vương Mãng xem hết địa đồ về sau, quả thực đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới, cái này Không Gian Na Di Phù, lại đem hắn dời đến Tây Giang tỉnh.

Khoảng cách này thật đúng là ở ngoài ngàn dặm! Thậm chí có thể nói vượt xa ngàn dặm!

Nói cách khác, hắn muốn lần nữa đi tìm Hổ Hoàng, cần vượt ngang Nam Hồ tỉnh hoặc là cùng Bắc Hồ tỉnh.

Đương nhiên, điểm ấy khoảng cách đối với lúc này Vương Mãng tới nói, vẫn là vô cùng nhẹ nhõm.

Vừa nghĩ đến đây, tìm xong lộ tuyến về sau, Vương Mãng liền hóa thành thân hình khổng lồ, ở trong màn đêm phóng lên tận trời!

Đáng nhắc tới chính là, bây giờ ông trời đã không có tiếp tục nhắm đánh hắn.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng âm thầm thở phào, nếu như ông trời một mực bổ hắn.

Vương Mãng vẫn thật là khóc không ra nước mắt.

Bởi vì ông trời một mực nhằm vào hắn lời nói.

Như vậy hoàn toàn chính xác sẽ cho Vương Mãng tạo thành phiền toái rất lớn.

Trong nháy mắt một giờ đi qua.

Giờ phút này, một mảnh hoang vu sơn mạch trong rừng.

Vương Mãng thân thể cao lớn từ trên trời giáng xuống, đồng thời tại trong tầng trời thấp phi hành tốc độ cao.

Mà lại, Vương Mãng phi hành phương hướng chính là Côn Lôn sơn mạch phương hướng.

Rất nhanh, Vương Mãng liền đã bay đến Côn Lôn sơn mạch phụ cận.

Bởi vì, hiện tại Vương Mãng tốc độ thật quá nhanh

Cùng đã từng so sánh, hoàn toàn cũng là hai khái niệm.

Nói là ngày đêm khác biệt cũng một chút không đủ.

Có thể đợi đến Vương Mãng đi vào Côn Lôn sơn mạch phụ cận sau.

Vương Mãng lại là nhịn không được trong lòng trầm xuống.

Bởi vì, hắn vậy mà ở phụ cận đây cảm nhận được hai đạo Yêu Hoàng khí tức.

Trong đó một đạo, hắn hết sức quen thuộc, lộ ra lại chính là Hổ Hoàng khí tức.

Đến mức một đạo khác khí tức, Vương Mãng lại là cảm thấy mười phần lạ lẫm.

Đạo này xa lạ Yêu Hoàng khí tức.

Vương Mãng dám khẳng định.

Hắn tuyệt đối chưa bao giờ gặp.

Mặt khác, cỗ này xa lạ Yêu Hoàng khí tức còn phi thường cường hoành!

Thậm chí, cho Vương Mãng cảm giác hoàn toàn không thể so với Hổ Hoàng yếu, thậm chí càng mạnh hơn một trù.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng vừa tới gần đâu, lại là nghe được Hổ Hoàng thanh âm quen thuộc truyền đến:

"Đạo hữu lại vì sao tới đây?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền nhìn đến động phủ chỗ sâu, Hổ Hoàng thân hình khổng lồ, dù cho như gió táp bay ra.

Sau một khắc, lại là một tôn toàn thân màu nâu, cường tráng vô cùng Hắc Hùng, theo trong sơn động xông ra.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn đến đầu này lạ lẫm cường tráng Hắc Hùng sau.

Vương Mãng cũng vô ý thức thi triển tin tức dò xét.

Sau đó, cái này Hắc Hùng tin tức lập tức hiển hiện mà thôi.

Mục tiêu: Hắc Hùng Hoàng.

Đạo hạnh: 6800 năm.

Đẳng cấp: Yêu Hoàng cấp.

Thần thông: ? ? ?

Thành tựu: Toàn cầu bảng xếp hạng thứ 83 tên.

Trình độ uy hiếp: Cực cao.

. . .

Xem hết cái này Hắc Hùng Hoàng tin tức sau.

Vương Mãng thật kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới, chính mình nhận biết một đầu Hắc Hùng Yêu Vương coi như xong.

Bây giờ lại còn xuất hiện một tôn Hắc Hùng Hoàng!

Đang lúc Vương Mãng đánh giá tôn này Hắc Hùng Hoàng thời điểm.

Tôn này Hắc Hùng Hoàng đồng dạng đánh giá Vương Mãng, một bên Hổ Hoàng càng là sớm đã khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới, vừa mới qua đi bao nhiêu ngày a!

Vương Mãng thực lực vậy mà lại một lần tăng vọt!

Cái này mẹ nó, liền xem như bật hack cũng không có nhanh như vậy đi!

Mà lại, Vương Mãng lần này thực lực biến hóa, quá lớn!

Lần trước Vương Mãng cùng hắn thời điểm chiến đấu, thực lực vẻn vẹn chỉ là đối với hắn có chỗ uy hiếp thôi.

Nhưng bây giờ mới đi qua bao lâu a!

Hắn vậy mà tại Vương Mãng trên thân cảm nhận được, uy hiếp trí mạng cảm giác!

Đây quả thực chấn kinh đến, Hổ Hoàng đều hoàn toàn nói không ra lời.

Bởi vì, cái này uy hiếp trí mạng cảm giác, chứng minh Vương Mãng tuyệt đối có trấn sát thực lực của hắn a!

Mà lại, nghĩ đến Vương Mãng lần nữa tìm tới cửa, Hổ Hoàng liền không nhịn được cảm thấy một trận hoảng sợ.

Bởi vì, hắn rất có dự cảm Vương Mãng khẳng định là tới tìm hắn báo thù!

Nghĩ tới đây, Hổ Hoàng liền nhịn không được vừa kinh vừa sợ lên.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng như thế âm hiểm, hắn đều chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Có thể Vương Mãng đầu tiên là muốn chôn giết hắn, lần này vậy mà lại tìm tới cửa!

Đây quả thực là. . . Lấn hổ quá đáng a!.