Chương 252: Lần đầu nghe thấy cơ duyên chi địa hiện thế? Tạm thời để xuống ân oán tham gia một chân?

Chương 252: Lần đầu nghe thấy cơ duyên chi địa hiện thế? Tạm thời để xuống ân oán tham gia một chân?

Ngay tại lúc đó.

Hùng Hoàng cũng đang quan sát Vương Mãng.

Hắn có thể theo Vương Mãng trên thân, cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp cảm giác!

Điều này cũng làm cho đến Hắc Hùng Hoàng hết sức kinh ngạc cùng không hiểu.

Hắn không nghĩ tới, mình tại Hùng Quốc chờ đợi mấy chục năm.

Kết quả, Hồng Sắc Đế Quốc vậy mà ra đời mới Yêu Hoàng?

Đây quả thực để hắn cảm thấy mười phần thật không thể tin.

Bởi vì, Yêu Hoàng rất khó khăn ra đời.

Muốn trở thành Yêu Hoàng, quá khó khăn.

Có thể nói, một tôn Yêu Hoàng cần trải qua quá nhiều ma luyện.

Mà lại, muốn trở thành Yêu Hoàng, cũng cần lượng lớn vật tư.

Nói thí dụ như, Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, hoặc là cao cấp hơn thiên tài địa bảo.

Thế nhưng là nhưng phàm là những thứ này thiên tài địa bảo, trên cơ bản đều bị Yêu Hoàng hoặc là bị cường giả chiếm thành của mình.

Có thể nói, muốn muốn tìm một tôn thuần hoang dại vô chủ Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, quả thực khó như lên trời.

Cái này cũng thì đưa đến, Yêu Hoàng số lượng một mực gấp vô cùng thiếu, cho dù là như hôm nay trong Linh khí bắt đầu dần dần gia tăng.

Nhưng là, Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, vẫn như cũ là có thể ngộ nhưng không thể cầu, đến mức cao hơn thiên tài địa bảo, càng là khó có thể tìm dấu vết.

Bởi vậy, mặt đối Vương Mãng tôn này mới đản sinh Yêu Hoàng, cái này Hắc Hùng Hoàng cũng cảm thấy hết sức ngạc nhiên.

"Hùng Hoàng huynh đệ, giúp ta, bản hoàng đoán không lầm, mãng xà này hoàng là tới giết ta."

Lúc này thời điểm, Hổ Hoàng ngữ khí âm trầm nói.

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng trầm xuống, quay đầu nhìn về phía Hùng Hoàng.

Nếu có một tôn Hùng Hoàng hỗ trợ, như vậy Vương Mãng muốn đánh giết Hổ Hoàng, hoàn toàn không có khả năng!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng biết, hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

Đệ nhất, hoặc là chính là mình biết khó mà lui, lựa chọn từ bỏ Hổ Hoàng, tìm còn lại Yêu Hoàng ra tay.

Thứ hai, cũng là nghĩ biện pháp để Hùng Hoàng khoanh tay đứng nhìn.

Bất quá, tại Vương Mãng xem ra, cái này Hùng Hoàng cùng Hổ Hoàng hiển nhiên quan hệ không tầm thường.

Bởi vậy, Vương Mãng liền biết, muốn để Hùng Hoàng khoanh tay đứng nhìn, đoán chừng rất không có khả năng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng có chút không cam tâm.

Chẳng lẽ lại cứ như vậy xám xịt rời đi?

Vấn đề là đối phó hai tôn Yêu Hoàng, vẫn là 6800 năm lâu năm Yêu Hoàng, cũng không phải mới Yêu Hoàng a!

Nếu như là giống Hồ Yêu Hoàng dạng này mới Yêu Hoàng, như vậy đến ba tôn Vương Mãng cũng không sợ!

Bởi vì, tại Yêu Hoàng bên trong, mỗi một vị thực lực đều có chênh lệch cực lớn.

Đừng nhìn chỉ có chỉ là mấy trăm năm đạo hạnh chênh lệch, nhưng là thực lực lại là ngày đêm khác biệt.

Đang lúc lúc này, đối mặt Hổ Hoàng thỉnh cầu, Hùng Hoàng lại là chậm rãi lắc đầu.

Sau đó, Hùng Hoàng nhìn về phía Vương Mãng, bỗng nhiên cười nói: "Đạo hữu, oan gia nên giải không nên kết a!"

"Đặc biệt là, lúc này khoảng cách thiên địa đại biến, giống như càng ngày càng gần."

"Mà lại, bản hoàng nơi này có cái cơ duyên chi địa, không biết đạo hữu phải chăng có hứng thú?"

Vương Mãng đầu tiên là ngẩn người, sau đó thì cảm thấy mười phần bó tay rồi.

Hắn là tới giết Yêu Hoàng đó a!

Này làm sao còn cùng hắn nói lên?

Có thể đối mặt vốn không che mặt nhiệt tình Hùng Hoàng.

Vương Mãng thoáng trầm tư một hồi, liền gật đầu nói: "Hùng Hoàng nói nghe một chút."

Nghe vậy, Hùng Hoàng lúc này mới nhếch miệng cười nói: "Chuyện là như thế này."

"Vốn là bản hoàng lâu dài ở tại Tư La Ác Quốc."

"Lần này về Hồng Sắc Đế Quốc, là bởi vì phát hiện, một cái cơ duyên chi địa."

"Có điều, tại Tư La Ác Quốc, những yêu tộc này quá gạt bỏ bản hoàng."

"Vậy mà muốn lấn bản hoàng mới tới, đối mặt cơ duyên chi địa hiện thế, vậy mà muốn đem bản hoàng cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Bởi vậy, bản hoàng lần này về nước, liền là muốn tìm được mấy cái Tôn Đạo bạn, cùng nhau theo bản hoàng tranh đoạt cái này hiện thế cơ duyên chi địa."

Nghe xong Hùng Hoàng mà nói sau.

Vương Mãng mới chợt hiểu ra.

Hắn cuối cùng là biết, gia hỏa này vì cái gì nhiệt tình như vậy.

Nguyên lai là có việc cầu người a!

Bất quá, vừa nghe đến cơ duyên chi địa sau.

Vương Mãng vẫn thật là có chút hứng thú.

Dù sao, đối với cái này cái gọi là cơ duyên chi địa.

Vương Mãng vẫn thật là chưa thấy qua.

Mà lại, nếu như không có chỗ tốt có thể vơ vét.

Cái này Hùng Hoàng cũng sẽ không tốn công tốn sức chạy về Hồng Sắc Đế Quốc, tới mời đạo hữu cùng nhau đi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhịn không được hỏi: "Đạo hữu là muốn mời mấy cái tôn Yêu Hoàng đi?"

Nhìn thấy Vương Mãng cảm thấy hứng thú, Hắc Hùng Hoàng càng cao hứng hơn lên:

"Đạo hữu nếu như nguyện ý gia nhập."

"Lại tìm hai tôn đạo hữu là có thể!"

"Bản hoàng quyết định mời hai tôn Yêu Hoàng, đi mời Thạch Hoàng cùng Cẩu Hoàng một đạo!"

Nghe được Hùng Hoàng mà nói về sau, Hổ Hoàng lập tức phản bác: "Hùng Hoàng chậm đã!"

"Ngươi mời Thạch Hoàng, bản hoàng còn có thể lý giải, ngươi vì sao mời Cẩu Hoàng?"

"Cẩu Hoàng gia hỏa này, bản hoàng xấu hổ tại hắn đồng bọn, chuyên môn làm chút cướp gà trộm chó sự tình!"

Nói chuyện đồng thời, Hổ Hoàng còn trong lúc lơ đãng, có ý riêng mắt nhìn Vương Mãng.

Nhìn đến Hổ Hoàng ánh mắt về sau, Vương Mãng nhất thời nổi giận.

Tê dại, đây là móc lấy chỗ ngoặt chửi mình cướp gà trộm chó a!

Mặc dù mình hoàn toàn chính xác trộm qua Hổ Hoàng đồ vật, nhưng là hắn sẽ thừa nhận sao?

Điều này hiển nhiên không có khả năng a!

Bởi vậy, Vương Mãng liền ngữ khí lạnh lẽo nói:

"Hổ Hoàng, ta nhìn ngươi đối với bản hoàng ý kiến giống như rất lớn a!"

"Nếu là lời không phục, chúng ta có thể phân cao thấp, cũng có thể phân sinh tử!"

Nghe được Vương Mãng hung tợn uy hiếp âm thanh.

Hổ Hoàng càng là tức giận không thôi.

Từng có lúc Vương Mãng dám dạng này cùng hắn nói chuyện?

Thậm chí, tại hơn một tháng trước.

Vương Mãng ở trước mặt hắn liền cái rắm cũng không dám phóng!

Bây giờ lại hoàn toàn không để hắn vào trong mắt.

Loại này trước sau thái độ chênh lệch cảm giác, quả thực để Hổ Hoàng đừng đề cập nhiều khó chịu.

Nếu không phải nghĩ đến, Vương Mãng thực lực bây giờ đã đạt tới Yêu Hoàng cấp, hoàn toàn đầy đủ cùng hắn đối thoại.

Chỉ sợ Hổ Hoàng hiện tại đã sớm đối Vương Mãng ra tay đánh nhau.

Lạnh lùng nhìn chăm chú Vương Mãng liếc một chút về sau, Hổ Hoàng không lên tiếng nữa.

Nếu có cơ hội có thể trọng tới.

Lúc trước hắn nói cái gì cũng sẽ giết chết Vương Mãng.

Dù sao, hắn cũng không nghĩ tới.

Lúc trước chính mình không thèm quan tâm con kiến hôi.

Bây giờ đã có thể cùng hắn ngồi ngang hàng với.

Mà lại, càng là to gan lớn mật, dám dùng thực lực đến uy hiếp hắn!

Có thể hết lần này tới lần khác Hổ Hoàng đối Vương Mãng thực lực, bản thân thì hiểu rất rõ.

Hắn biết, hắn muốn giết chết Vương Mãng, hoàn toàn không có khả năng.

Cho dù là hắn cùng Hùng Hoàng liên thủ, cũng đều khó có khả năng!

Bởi vì, Vương Mãng cho uy hiếp của hắn cảm giác quá cường liệt.

Nghĩ tới đây, Hổ Hoàng cũng đừng xách cảm thấy nhiều biệt khuất.

Lúc này, Hùng Hoàng lại là nạp làm người hòa giải, hào sảng cười nói:

"Hai vị đạo hữu đừng cãi cọ, thì Cẩu Hoàng cùng Thạch Hoàng đi!"

"Hai vị đạo hữu này thuận tiện chuyển dời, thực lực cũng rất không tệ, tạm thời không có so với bọn hắn lựa chọn tốt hơn."

Nghe vậy, Vương Mãng gật đầu chính muốn mở miệng đây.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Cự tuyệt Hùng Hoàng mời, không nhìn cơ duyên chi địa hiện thế! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức tiến hóa giá trị! Trung cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Tiếp nhận Hùng Hoàng mời, tham dự cơ duyên chi địa hiện thế! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Tiếp nhận Hùng Hoàng mời, tham dự cơ duyên chi địa hiện thế! Chí ít thu hoạch được một gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 15 ức tiến hóa giá trị! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Tiếp nhận Yêu Hoàng mời, tham dự cơ duyên chi địa hiện thế! Chí ít thu hoạch được ba cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ năm: Tiếp nhận Yêu Hoàng mời, tham dự cơ duyên chi địa hiện thế! Chí ít thu hoạch được ba cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, lại trảm sát một tôn Hồng Sắc Đế Quốc bên ngoài Yêu Hoàng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 25 ức tiến hóa giá trị! Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】.