Chương 253: Trộm ta nhiều như vậy thiên tài địa bảo, ngươi thì không cảm thấy xấu hổ sao?

Chương 253: Trộm ta nhiều như vậy thiên tài địa bảo, ngươi thì không cảm thấy xấu hổ sao?

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng hơi kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống lần này lại tuyên bố nhiệm vụ.

Mà lại, lần này hệ thống ban bố nhiệm vụ, hiển nhiên vô cùng cổ vũ chính mình tham dự a!

Dù sao, năm cái lựa chọn, trong đó bốn cái lựa chọn toàn bộ đều là để cho mình tham dự trong đó.

Cái này đã chứng minh một vấn đề.

Cái kia chính là, lần này cái gọi là cơ duyên chi địa, hoàn toàn chính xác không phải không có lửa thì sao có khói.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu củ kết khởi nhiệm vụ lựa chọn.

Chỉ là nhiệm vụ một, cho dù là hắn cự tuyệt đều có thể bạch chơi một trăm triệu, cộng thêm trung cấp mù hộp.

Nhiệm vụ hai, dù là mình coi như muốn đi tham gia náo nhiệt, cũng có thể thu được 10 ức tiến hóa giá trị, cùng cao cấp mù hộp a!

Chỉ là theo nhiệm vụ nhìn lại, nhiệm vụ lần này khen thưởng đều thẳng phong phú.

Nhiệm vụ ba, khen thưởng 15 ức tiến hóa giá trị! Thêm một lần rút thưởng.

Nhiệm vụ độ khó cũng không lớn.

Nhiệm vụ bốn, khen thưởng 20 ức tiến hóa giá trị! Thêm một cái cực phẩm mù hộp.

Nhiệm vụ độ khó giống như cũng không lớn?

Nhiệm vụ 5, khen thưởng 25 ức tiến hóa giá trị! Một lần chỉ định rút thưởng cơ hội,

Có thể có vẻ như nhiệm vụ, chẳng lẽ vẫn như cũ cũng không lớn?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhịn không được trong lòng hứng khởi.

Hơi do dự sau đó.

Vương Mãng liền đã có quyết định.

Kỳ thật nhiệm vụ hai đến nhiệm vụ năm, độ khó khăn đều là từng chút từng chút gia tăng.

Mà lại  nhiệm vụ 5 đối Vương Mãng tới nói  có vẻ như thật độ khó khăn không lớn a!

Không phải liền là làm đến ba cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, cộng thêm giết một tôn Hồng Sắc Đế Quốc bên ngoài Yêu Hoàng a?

Chuyện này với hắn có gì khó?

Hoàn toàn chính là không có độ khó khăn a!

Mà lại, bản thân hắn cũng muốn giết một tôn Yêu Hoàng a!

Thậm chí, nói không chừng hắn giết một tôn Hồng Sắc Đế Quốc bên ngoài Yêu Hoàng, liền trực tiếp hoàn thành hai nhiệm vụ, cũng khó nói a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được kích động hưng phấn lên.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 5!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ lựa chọn nhiệm vụ thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Năm cái lựa chọn làm bên trong, cũng liền nhiệm vụ 5 miễn cưỡng phù hợp tiêu chuẩn của hắn.

Dù sao, hắn hiện tại đã là Yêu Hoàng.

Cái gì là Yêu Hoàng?

Cũng là rất điêu cái chủng loại kia yêu! Yêu bên trong chi hoàng!

Bây giờ tầm thường nhiệm vụ, đã hoàn toàn không xứng với Vương Mãng thân phận thật sao?

Lúc này thời điểm, Hùng Hoàng mở miệng cười nói: "Đã hai vị đạo hữu đều không ý kiến, như vậy ta chờ hiện tại xuất phát?"

"Dù sao sớm ngày xuất phát thật tốt, Tư La Ác Quốc cơ duyên chi địa hiện thế, cũng không biết ngay tại gần nhất cái gì thời điểm."

"Chúng ta chúng Hoàng sớm một chút đi, cũng có thể làm ra kịp thời cách đối phó, Tư La Ác Quốc bản thổ Yêu Hoàng, làm không tốt còn sẽ nhằm vào chúng ta."

Nghe được Hắc Hùng Hoàng mà nói về sau, Vương Mãng hờ hững gật đầu, Hổ Hoàng cũng không phản đối.

Sau đó, Hùng Hoàng nhân tiện nói: "Xuất phát!"

Vừa dứt lời, Hùng Hoàng liền một ngựa đi đầu, thân thể nổ bắn ra mà lên, xông thẳng lên trời.

Thấy thế, Hổ Hoàng không cam lòng yếu thế, khiêu khích phủi mắt Vương Mãng, sau lưng mọc lên hai cánh đuổi sát mà đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được cười lạnh một tiếng, hai cặp cánh thịt đón gió căng phồng lên.

Đồng thời, theo Vương Mãng vỗ cánh vừa bay về sau, rất nhiều cây cối đều bị rút bay ra ngoài.

Đồng dạng, Vương Mãng tốc độ, càng là còn như tên lửa, nhanh như tia chớp.

Đây quả thực đem trên bầu trời Hổ Hoàng đều cho sợ ngây người.

Ngọa tào! Cái này cướp gà trộm chó thế hệ, tốc độ làm sao nhanh như vậy rồi?

Lúc trước Vương Mãng bị hắn truy sát thời điểm, căn bản cũng không dám bay trên trời a!

Bởi vì, lúc đó Vương Mãng tốc độ, một khi bay trên trời, tại Hổ Hoàng trong mắt thì là muốn chết.

Nhưng bây giờ Vương Mãng tốc độ cũng quá nhanh đi!

Hắn phát hiện Vương Mãng lần này bật hack, giống như không chỉ là thực lực bật hack.

Tê dại, giống như liền tốc độ cũng nhanh đến mức không được a!

Chỉ là tốc độ này, liền để hắn vọng trần mạc cập.

Có thể càng làm cho Hổ Hoàng kinh sợ chính là, Vương Mãng lúc trước theo bên cạnh hắn bay qua thời điểm.

Càng là cố ý hung hăng đụng hắn một chút, kém chút không có đem hắn đụng đổ rơi xuống không trung.

Nhìn thấy Vương Mãng đã đi xa bóng lưng, Hổ Hoàng càng là khí toàn thân thẳng phát run.

Đây quả thực là quá càn rỡ!

Hoàn toàn không để hắn vào trong mắt!

Quả thực cũng là đúng lý không tha người!

Không! Phải nói là, tiểu nhân đắc chí!

Hắn thì chưa thấy qua người vô sỉ như vậy!

Đường đường Yêu Hoàng vậy mà cũng sẽ làm những thứ này làm người buồn nôn tiểu động tác.

Bất quá, nghĩ đến Vương Mãng đã từng liền giội phân phía dưới tam lưu thủ đoạn đều dùng qua.

Vốn là nổi giận Hổ Hoàng, cũng liền bình thường trở lại.

Đương nhiên, phẫn nộ còn là giống nhau phẫn nộ.

Bất quá, hắn đã quyết định.

Một khi có cơ hội, nhất định muốn giết chết Vương Mãng cái này tiện hóa!

Hiện tại chính mình trước nhịn một chút, lại làm cho đối phương đắc ý một hồi!

Nghĩ như thế về sau, tức giận Hổ Hoàng trong lòng mới dễ chịu rất nhiều.

. . .

Hai ngày sau.

Hắc Hùng Hoàng, Hổ Hoàng, còn có Vương Mãng, mới đi đến được Tây Nghiễm tỉnh.

Đi vào Tây Nghiễm tỉnh về sau, Vương Mãng bọn họ cơ hồ tuỳ tiện đã tìm được Cẩu Hoàng.

Bởi vì, Cẩu Hoàng cũng đã nhận ra, Vương Mãng bọn người Yêu Hoàng khí tức!

Nhưng làm Cẩu Hoàng nhìn thấy Vương Mãng về sau, nhất thời bạo nộ rồi.

Tê dại, cái này chó so quả thực cô phụ tín nhiệm của hắn cùng nhìn kỹ.

Lúc trước hắn tại Tây Tạng tỉnh, còn giúp Vương Mãng mấy lần!

Có thể kết quả đây?

Vương Mãng là làm sao hồi báo hắn?

Đem nhà của hắn đều dò xét!

Đây là hắn về đến sào huyệt, bắt lấy heo rừng đại yêu, mới biết được chân tướng.

Biết được chân tướng về sau, Cẩu Hoàng quả thực nổi điên, hận không thể đem Vương Mãng tháo thành tám khối!

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến, lần nữa nhìn thấy Vương Mãng thời điểm.

Đồ vô sỉ kia, đã thực lực đạt đến Yêu Hoàng!

Đây quả thực kém chút đem Cẩu Hoàng cả kinh trừng lớn mắt chó!

Hắn cảm thấy thật bất khả tư nghị a!

Bởi vì, ban đầu ở Tây Tạng tỉnh thời điểm.

Vương Mãng thực lực, bất quá là vừa mới đạt tới Đại Yêu Vương a!

Thực lực này làm sao có thể tăng lên nhanh như vậy?

Liền xem như cắn thuốc cũng không dám như thế tăng a!

Tê dại, cái nào tôn Yêu Hoàng không phải tân tân khổ khổ, kinh lịch vô số gặp trắc trở cùng lôi kiếp, cuối cùng mới đạt tới Yêu Hoàng?

Có thể Vương Mãng hắn là hiểu rõ vô cùng đó a!

Lúc trước lần thứ nhất lúc gặp mặt, thực lực quả thực yếu đến đáng thương, liền cho nó liếm giày cũng không xứng a!

Nhưng hôm nay vậy mà đạt đến Yêu Hoàng!

Nhưng rất nhanh Cẩu Hoàng thì nghĩ tới điều gì.

Hắn đã đoán được, Vương Mãng thực lực làm sao tăng lên tới.

Ở trong đó tuyệt đối cùng một đám Yêu Hoàng Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, thoát không được quan hệ!

Nghĩ tới đây, Cẩu Hoàng lạnh hừ một tiếng, lạnh lùng trật qua đầu chó, đối với Hổ Hoàng cùng Hùng Hoàng nói:

"Các ngươi tới làm gì? Hùng Hoàng ngươi không phải đi Tư La Ác Quốc sao?"

"Lại chạy trở về làm gì?"

Nghe vậy, Hùng Hoàng đem sự tình nói một lần.

Sau khi nghe xong, Cẩu Hoàng lại lập tức hai mắt sáng lên nói: "Tốt! Ta gia nhập các ngươi!"

Nhìn thấy Cẩu Hoàng đáp ứng, Hùng Hoàng lại càng hài lòng gật đầu nói: "Tốt! Chúng ta cái này đi mời Thạch Hoàng, liền có thể xuất phát!"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng nhẹ gật đầu không ý kiến, thấy thế Hổ Hoàng tự nhiên cũng không có lên tiếng tiếng.

Đến mức Vương Mãng thì là lúng túng gật đầu, tại Cẩu Hoàng dưới ánh mắt, luôn luôn cảm thấy có chút tâm hỏng.

Nhưng là nghĩ đến, chính mình bất quá mượn nó vài cọng Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo thôi, cái này lại có cái gì tốt tâm hỏng?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng rộng mở trong sáng, tâm hỏng cảm giác áy náy lập tức không còn sót lại chút gì.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lập tức lực lượng mười phần.

Cho dù là đối mặt Cẩu Hoàng, mười phần ánh mắt bất thiện.

Vương Mãng cũng giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, khẽ gật đầu.

Có thể thấy Vương Mãng một bộ như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, Cẩu Hoàng nhất thời thì nổi giận:

"Con mẹ nó ngươi, trộm ta nhiều như vậy Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, ngươi thì không cảm thấy xấu hổ sao?".