Chương 254: Song phương lúc này mới vừa gặp mặt, Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng liền bị hù chạy?

Chương 254: Song phương lúc này mới vừa gặp mặt, Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng liền bị hù chạy?

Theo Cẩu Hoàng tức hổn hển tiếng mắng chửi vang lên sau.

Tràng diện trong lúc nhất thời, lâm vào thế bí bên trong.

Hùng Hoàng mười phần kinh ngạc nhìn về phía Cẩu Hoàng, đồng thời không hiểu nhìn về phía Vương Mãng.

Hắn đương nhiên đã nhìn ra, Cẩu Hoàng đây là tại mắng Vương Mãng đây.

Mà lại, có thể đem Cẩu Hoàng tức giận đến tức giận như thế.

Nói thật, Hùng Hoàng hắn cũng là lần đầu tiên gặp!

Đồng thời, hắn cũng rất muốn biết.

Vương Mãng đến cùng là làm chuyện gì, để Cẩu Hoàng tức giận như thế?

Mặt khác, không chỉ là Hùng Hoàng hiếu kỳ, Hổ Hoàng cũng là trợn mắt hốc mồm.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy, có người có thể đem Cẩu Hoàng khí thành như vậy.

Bởi vì, Cẩu Hoàng tại Hồng Sắc Đế Quốc Yêu tộc bên trong, vốn là tên xấu chiêu lấy.

Có thể Cẩu Hoàng nhưng xưa nay chưa ăn qua thua thiệt, chuyên môn mặc kệ nhân sự, đắc tội Yêu Hoàng quả thực là nhiều nhất.

Có thể nói, Hồng Sắc Đế Quốc Yêu Hoàng, phàm là nhận biết Cẩu Hoàng, trên cơ bản đều không quen nhìn Cẩu Hoàng.

Đến mức Cẩu Hoàng vì cái gì như thế làm cho người chán ghét?

Cái này dĩ nhiên chính là cái này Cẩu Hoàng vô cùng vô sỉ, chuyên môn mặc kệ nhân sự nhi!

Phàm là có chút thực lực yêu quái, trên cơ bản đều biết, Cẩu Hoàng danh tiếng có bao nhiêu thối.

Mà lại, nghe Cẩu Hoàng ngữ khí, mãng xà này hoàng không chỉ là trộm hắn thiên tài địa bảo a!

Hiển nhiên, Cẩu Hoàng cũng bị Mãng Hoàng trộm qua!

Mà lại, vậy mà trộm 6 7 gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo!

Sau khi lấy được tin tức này, Hổ Hoàng khiếp sợ không thôi, Hùng Hoàng cũng là bó tay rồi.

Hắn phát hiện thật đúng là, vật họp theo loài, yêu lấy nhóm phân a!

Ngay tại lúc đó.

Nghe được Cẩu Hoàng lời này sau.

Vương Mãng cũng là giật mình không thôi.

Nhìn đến cái này Cẩu Hoàng đã biết a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời âm thầm hối hận.

Sớm biết thì giết chết heo rừng đại yêu.

Cứ như vậy, Cẩu Hoàng tuyệt đối không biết, là mình dò xét nó nhà!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng cũng mười phần bất đắc dĩ.

Đồng thời, Vương Mãng cũng quyết định.

Lần sau lại đi làm loại này chuyện trộm gà trộm chó, hắn tuyệt đối sẽ không lại để lại người sống.

Dù sao, lần này bị Cẩu Hoàng phát hiện, liền đã cho Vương Mãng gõ khắc sâu cảnh báo.

Đương nhiên, đối mặt Cẩu Hoàng tức hổn hển chỉ, cùng phẫn nộ gào thét.

Vương Mãng vẫn như cũ một bộ mờ mịt bộ dáng, kinh ngạc nói:

"Cẩu Hoàng, ngươi nói cái gì?"

"Ta cái gì thời điểm, trộm ngươi Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo rồi?"

"Cẩu Hoàng lão ca a! Mình quen như vậy người, ta trộm ai cũng không có khả năng trộm ngươi a!"

"Lại nói, nếu như mình thật trộm ngươi, làm sao có thể sẽ để lại người sống a?"

"Đây không phải cho mình tự tìm phiền toái sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Vốn là vô cùng phẫn nộ Cẩu Hoàng, cũng không khỏi đến sững sờ.

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, là đạo lý này a!

Nếu thật là Vương Mãng trộm, hắn không có khả năng để lại người sống a?

Mà lại, Vương Mãng thực lực muốn giết chết, heo rừng đại yêu rất đơn giản a?

Nghĩ như thế về sau, Cẩu Hoàng hơi nghi hoặc một chút không chừng lên.

Nhìn thấy Vương Mãng một bộ không giống dáng vẻ nói láo sau.

Cẩu Hoàng cuối cùng vẫn quyết định tin tưởng Vương Mãng.

Dù sao, hắn có nghiêm túc nghĩ tới.

Nếu như Vương Mãng thật trộm, hắn thiên tài địa bảo.

Như vậy ban đầu ở Tây Tạng tỉnh, gặp phải mình tuyệt đối sẽ không như thế bình tĩnh.

Nghĩ như thế về sau, Cẩu Hoàng lúc này mới gật đầu nói: "Xem ra là ta oan uổng ngươi a! Cự mãng lão đệ không tệ!"

"Lão ca ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, nhanh như vậy thì đạt tới Yêu Hoàng cảnh!"

Sau khi nói đến đây, Cẩu Hoàng hơi xúc động không thôi.

Hắn cũng không nghĩ tới, Vương Mãng lúc này mới trong thời gian thật ngắn, thì tăng lên tới Yêu Hoàng cấp bậc.

Có thể sau khi nói đến đây, Cẩu Hoàng trong lòng càng thêm nổi lên nghi ngờ, nhưng là cũng không tiện nhiều lời.

Đến tận đây, Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng, còn có Hổ Hoàng, cùng Vương Mãng tứ hoàng, lúc này mới xuất phát tiến về Tây Tạng tỉnh.

Lại qua ba ngày sau.

Vương Mãng tứ hoàng thành công mời Thạch Hoàng.

Một hàng ngũ hoàng lúc này mới cùng nhau xuất phát, tiến về Tư La Ác Quốc.

Tư La Ác Quốc.

Kỳ thật cách xa nhau Hồng Sắc Đế Quốc. Cũng không tính xa xôi!

Thậm chí có thể nói, Tư La Ác Quốc cùng Hồng Sắc Đế Quốc, địa bàn quả thực vô cùng gần.

Bởi vậy, Vương Mãng chờ một đám Yêu Hoàng đi đường, cũng không tiêu tốn bao nhiêu thời gian.

Ước chừng hai ngày thời gian, bọn họ liền đã tới Tư La Ác Quốc!

Đáng nhắc tới chính là.

Tư La Ác Quốc địa bàn thật rất lớn.

Thậm chí so sánh Hồng Sắc Đế Quốc còn muốn đại!

Mặt khác.

Vương Mãng có chút bất đắc dĩ chính là.

Hắn vừa đến Tư La Ác Quốc, thì hoàn toàn mò mù.

Hắn chỉ có thể dựa vào địa đồ, mới có thể miễn cưỡng phân biệt vị trí của mình.

May ra, Hùng Hoàng đối với nơi này hiểu rõ vô cùng, trên đường đi đều là Hùng Hoàng dẫn đường.

Mà lại, Tư La Ác Quốc mặt đất vô cùng bao la, nhân khẩu lại là không nhiều.

Mặt khác, nguyên thủy rừng sâu cũng rất nhiều, so sánh Hồng Sắc Đế Quốc quả thực tương xứng.

Nhưng là, Vương Mãng đối cái này Tư La Ác Quốc, vẫn là có hiểu biết.

Quốc gia này đã từng là một cái chiến tranh đế quốc.

Nó kết hợp quá nhiều to to nhỏ nhỏ quốc gia.

Hợp thành đã từng đế quốc hùng mạnh nhất, về sau tan rã.

Nhưng là, vừa nhìn thấy Tư La Ác Quốc địa đồ.

Vương Mãng quả thực còn kém gọi thẳng ngọa tào!

Lít nha lít nhít khu vực tên, quả thực nhìn đến Vương Mãng choáng đầu hoa mắt.

May ra hiện tại, hắn chỉ cần theo đại bộ đội đi là có thể.

Lại qua hai ngày.

Tại Hắc Hùng Hoàng chỉ huy xuống.

Vương Mãng ở bên trong một đám Yêu Hoàng.

Đi tới một mảnh, màu đen nhánh trong dãy núi nguyên thủy.

Dãy núi này hoang tàn vắng vẻ.

Nhìn một cái đại thụ thành rừng.

Đồng thời, tiến vào dãy núi này sau.

Vương Mãng liền có thể cảm nhận được, mấy đạo mạnh mẽ Yêu Hoàng khí tức.

Lúc này thời điểm, Hùng Hoàng hãm lại tốc độ, quay đầu nhắc nhở: "Nhanh đến, chư vị nhiều cẩn thận nhiều!"

Nghe vậy, bao quát Vương Mãng ở bên trong, một đám Yêu Hoàng cũng ào ào gật đầu.

Cũng không lâu lắm.

Xuyên qua nguyên thủy sơn mạch sau.

Vương Mãng chờ một đám Yêu Hoàng liền thấy được, trước mắt hiện ra một cái hồ nước.

Nước này mặt hồ tích không lớn, đoán chừng cũng liền tầm thường lớn nhỏ ao hồ dáng vẻ.

Lúc đó, hồ này mặt dường như tựa như một cái hố trời!

Nước quả thực lam đến biến thành màu đen!

Cái này chỉ có một khả năng!

Cái kia chính là, cái này hồ nước quá sâu! Vùng nước rất được biến thành màu đen!

Mà lại, nước cũng dị thường thanh tịnh, dường như không nhìn thấy một tia tạp chất.

Trừ cái đó ra.

Tại hồ nước đối diện  đồng dạng có bảy tám tôn khí tức dị thường mạnh mẽ Yêu Hoàng.

Cái này thất tôn Yêu Hoàng, vậy mà cũng có hai đầu Hùng Yêu hoàng: Gấu ngựa, gấu xám.

Ngoài ra.

Cũng là một đầu thân thể cường kiện voi lớn!

Cùng một đầu màu đen tinh tinh!

Một đầu to lớn thằn lằn!

Cuối cùng là một đầu sư tử.

Cái này bảy vị thành viên khí tức, đều phi thường cường hoành.

Hoàn toàn không có một tôn là mới bài Yêu Hoàng, theo khí tức phía trên đến phán đoán.

Bọn gia hỏa này, hiển nhiên đều đã trở thành Yêu Hoàng đã lâu.

Mà lại, những người này, nhìn đến Vương Mãng chờ một đám Yêu Hoàng sau.

Càng là biểu đạt ra địch ý mãnh liệt, ánh mắt hung ác, ánh mắt không tốt!

Có thể đang lúc lúc này, ngoài dự liệu sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, Hùng Hoàng chỗ đội ngũ.

Cẩu Hoàng cùng Vương Mãng, tuần tự rời đi đội ngũ.

Thấy cảnh này, Tư La Ác Quốc Yêu Hoàng nhóm, cũng là sững sờ.

Sau đó, ào ào không chút kiêng kỵ càn rỡ cười ha hả:

"Sợ thì cút nhanh lên! Nếu không đừng trách chúng ta chúng hoàng động thủ!"

"Bản hoàng còn không có lên tiếng đâu, cái này hù chạy hai tôn Yêu Hoàng?"

"Chỉ những thứ này Hồng Sắc Đế Quốc Yêu Hoàng, cũng phối hợp chúng ta tranh đoạt cơ duyên?".