Chương 255: Kinh ngạc! Cẩu Hoàng phát hiện thiên đại cơ duyên? Chuẩn bị kéo hắn cùng một chỗ tham dự?

Chương 255: Kinh ngạc! Cẩu Hoàng phát hiện thiên đại cơ duyên? Chuẩn bị kéo hắn cùng một chỗ tham dự?

"Các ngươi còn là cút đi! Nơi này không thuộc về các ngươi! Kẻ ngoại lai!"

"Không tệ! Đừng để chúng ta động thủ! Nơi này là chúng ta địa bàn!"

"Bây giờ các ngươi chỉ còn lại tam hoàng, như thế nào tại chúng ta đấu?"

Đối mặt Tư La Ác Quốc một đám Yêu Hoàng trào phúng.

Hắc Hùng mặt vàng sắc vô cùng khó coi, thực lực cường đại nhất Thạch Hoàng, càng là tức giận đến không được.

Hắn lạnh lẽo nhìn về phía Hắc Hùng Hoàng, hiển nhiên là đang đợi Hắc Hùng Hoàng trả lời.

Tê dại, Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng làm sao thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích rồi?

Cái này khiến được hắn cảm thấy mạc danh kỳ diệu, cũng không hiểu cảm thấy mười phần tức giận!

Dù sao, hắn Thạch Hoàng tự nhận ai Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, trên lục địa đã không có Yêu Hoàng là đối thủ của hắn.

Nhưng hôm nay mới vừa rời đi Hồng Sắc Đế Quốc, đi tới nơi này Tư La Ác Quốc là đến tranh đoạt cơ duyên.

Có thể lúc này thời điểm lại như xe bị tuột xích!

Đối mặt Thạch Hoàng ánh mắt lạnh lùng.

Hắc Hùng Hoàng cũng mười phần bất đắc dĩ nói:

"Thạch Hoàng còn mời an tâm chớ vội."

"Bây giờ cách cơ duyên bắt đầu còn có chút thời gian."

"Lúc trước Cẩu Hoàng đã cùng ta truyền âm, hắn tựa như là lâm thời có chuyện gì."

"Cho nên. . . Cẩu Hoàng cũng không có đi qua ta đồng ý liền đi."

"Thì để lại một câu nói, nhất định sẽ mau chóng gấp trở về."

Nghe được Hắc Hùng Hoàng mà nói sau.

Thạch Hoàng sắc mặt mới thoáng hoà hoãn lại.

Đội ngũ này bên trong, hắn thực lực hoàn toàn xứng đáng là mạnh nhất.

Đừng nói là Hắc Hùng Hoàng, cho dù là Nam Hoa lão tiên cũng phải cho hắn mấy phần chút tình mọn.

Bởi vậy, hắn tại đội ngũ bên trong địa vị, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng lão đại.

Đến bây giờ đình an Hắc Hùng Hoàng sau khi giải thích, hắn mau chóng khó chịu nhưng cũng mười phần bất đắc dĩ.

Đối với Cẩu Hoàng tính cách, hắn mười phần hiểu rõ, đoán chừng lại lén lút không biết đi làm mà.

Lúc này thời điểm, Hổ Hoàng lại là cười lạnh giễu cợt nói:

"Còn có thể đi làm sao? Lưu lại chúng ta ở chỗ này bị mắng."

"Đoán chừng lại là muốn làm chút cướp gà trộm chó sự tình đi!"

Không thể không nói, Hổ Hoàng vẫn là vô cùng hiểu rõ Cẩu Hoàng.

Kỳ thật, hắn không ngừng hiểu rõ Cẩu Hoàng, cũng biết Vương Mãng.

Bây giờ hai người quấy hợp lại cùng nhau, tuyệt đối không có khả năng làm chuyện gì tốt.

Đoán chừng lại là muốn đi làm chút việc không thể lộ ra ngoài.

Nghe vậy, Thạch Hoàng hờ hững không nói, mặt đối mặt thất tôn Yêu Hoàng trào phúng.

Hắn lựa chọn không nhìn.

Không phải hắn không muốn động thủ.

Là đối diện tinh hoàng, thực lực cho hắn quá lớn cảm giác áp bách.

Hắn đoán không lầm, cái này tinh hoàng hẳn là đối diện mạnh nhất tồn tại.

Bởi vậy, tại không có nhìn thấy cơ duyên chi địa hiện thế.

Hoặc là nói là, đáng giá hắn xuất thủ bảo vật.

Hắn là tuyệt đối sẽ không dễ như trở bàn tay động thủ.

Ngay tại lúc đó.

Tư La Ác Quốc một đám Yêu Hoàng.

Nhìn thấy Hồng Sắc Đế Quốc ba tôn Yêu Hoàng, vậy mà không nói một lời.

Bọn họ nhất thời cũng là có chút kinh nghi bất định lên.

Chẳng lẽ đối phương muốn đi gọi càng nhiều Yêu Hoàng rồi?

Nghĩ như thế sau.

Bọn họ cũng không lên tiếng nữa, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên, Hắc Hùng Hoàng chờ tam hoàng.

Ngay tại lúc đó.

Hoang vu trong dãy núi nguyên thủy.

Một mảnh trong rừng.

Vương Mãng mười phần khó chịu đối với Cẩu Hoàng nói ra:

"Lão ca a! Ngươi gọi ta đi ra cái gì vậy a!"

"Lão đệ thật vất vả trở thành Yêu Hoàng, còn không hảo hảo đắc ý một phen đây."

"Ngươi vừa mới không nghe thấy, những thứ này Tư La Ác Quốc Yêu Hoàng, nói chuyện như thế khó nghe sao?"

Nghe được Vương Mãng đậu đen rau muống về sau, Cẩu Hoàng không thèm để ý chút nào nói:

"Mắng hai câu lại không đau không ngứa, để chúng nó mắng chứ sao."

"Bản hoàng phát hiện một vụ làm ăn lớn, đại cơ duyên, đây là để mắt ngươi, mới kéo lên ngươi cùng nhau làm."

"Lão ca ta chiếu cố như vậy ngươi, ngươi bây giờ còn oán trách lão ca ta?"

Nghe được Cẩu Hoàng mà nói về sau, Vương Mãng hai mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi:

"Lão ca có cái gì đại cơ duyên, muốn dẫn lão đệ ta làm một trận a?"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng dương dương đắc ý nói: "Ngươi không có phát hiện những thứ này Tư La Ác Quốc Yêu Hoàng nhóm, tụ tập ở chỗ này sao?"

"Điều này nói rõ một vấn đề a!"

"Cái nào cũng là động phủ của bọn hắn khẳng định trống không a!"

"Ta nhưng lấy thừa cơ mà vào, bắt lấy cơ hội lần này, móc sạch bọn họ động phủ thiên tài địa bảo!"

Nói đến đây, Cẩu Hoàng quả thực nhịn không được hưng phấn lên, lộ ra đến kích động dị thường.

Đến mức Vương Mãng nghe xong Cẩu Hoàng mà nói về sau, nhất thời cảm thấy bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới, Cẩu Hoàng lại là đánh lấy dạng này bàn tính!

Hắn còn tưởng rằng là bao lớn cơ duyên đâu!

Kết quả đặc biệt lại là đi trộm đồ!

Còn nói với hắn đến như thế lẽ thẳng khí hùng!

Không qua.

Cẩu Hoàng nói chuyện này.

Kỳ thật Vương Mãng cũng không phải không nghĩ tới.

Nhưng bất đắc dĩ chính là, Vương Mãng tại Tư La Ác Quốc quả thực người không sinh không quen.

Làm sao biết những thứ này Yêu Hoàng sào huyệt động phủ a?

Cũng không thể tìm vận may khắp nơi tìm kiếm a?

Đến lúc đó, đợi đến cơ duyên hiện thế, có chút được chả bằng mất a!

Bởi vậy, Vương Mãng tức giận nói: "Lão ca a! Ngươi ý nghĩ vẫn rất tốt."

"Vấn đề là mình cũng tìm không thấy động phủ của bọn hắn a!"

"Tìm không thấy động phủ của bọn hắn, mình làm sao đi lặng lẽ mượn thiên tài địa bảo a?"

"Chẳng lẽ lại lão ca ngươi có thể tìm tới?"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng cũng lắc đầu nói: "Bản hoàng ta cũng không biết a!"

Có thể không chờ Vương Mãng mở miệng, Cẩu Hoàng đắc ý nói: "Nhưng bản hoàng có biện pháp a!"

Nói xong, Cẩu Hoàng liền bắt đầu phấn chấn lên thân thể, dường như muốn giũ ra con rận tới.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn Cẩu Hoàng trên thân, giũ ra một cái thể mao ố vàng con chuột nhỏ.

Sau đó, Cẩu Hoàng liền đối với con chuột nhỏ hỏi: "Thế nào? Đã nhớ kỹ khí tức của bọn hắn sao?"

Chuột vàng nhỏ liền vội vàng gật đầu, nhỏ giọng nói: "Chủ nhân, ta nhớ kỹ."

Nghe vậy, Cẩu Hoàng hài lòng gật đầu, sau đó vung lên đầu chó đắc ý nói:

"Thế nào? Lão ca ta đã gọi ngươi tới, khẳng định là có biện pháp tìm tới động phủ của bọn hắn a!"

"Lão đệ cũng chớ xem thường cùng đồ chơi, này chuột tên là 'Địa Bảo Thử' 9000 năm trở xuống bất luận cái gì thiên tài địa bảo, chỉ cần nó tại phụ cận, đều khó mà đào thoát nó khứu giác truy tung."

"Vì đạt được vật nhỏ này, lão ca ta lúc đầu thế nhưng là lật khắp Tam Sơn Ngũ Nhạc, cuối cùng mới tốt đến như thế một cái a!"

"Cái đồ chơi này liền xem như ngươi cầm mười cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, lão ca ta đều không đổi!"

Nghe xong Yêu Hoàng sau khi giải thích, Vương Mãng nhất thời kinh động như gặp thiên nhân.

Ngọa tào! Còn có dạng này đồ chơi?

Đây cũng quá điêu đi!

Lại có thể tìm kiếm người khác khí tức, truy tung người ta động phủ.

Mà lại, còn có thể tìm kiếm thiên tài địa bảo!

Cái này mẹ nó quả thực cũng là sống được tầm bảo máy a!

Nhìn thấy Vương Mãng hâm mộ bộ dáng, Cẩu Hoàng càng là đắc ý không thôi.

Sau đó, hắn ý khí phong phát nói: "Lão ca ta tốt với ngươi a?"

"Yên tâm! Lần này tầm bảo, ta 9 ngươi 1, lão ca ta sẽ không bạc đãi ngươi."

Nghe được Cẩu Hoàng mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Cái này Cẩu Hoàng thật đúng là chó a!

Dạng này làm tỉ lệ, hắn làm sao có thể đáp ứng?

Bởi vậy, Vương Mãng ngữ khí dứt khoát nói: "55 phân, không phải vậy chính ngươi đi thôi!"

Nghe được Vương Mãng, Cẩu Hoàng nổi giận:

"Tê dại, ta liền để ngươi đến phụ một tay, có thể phân cho ngươi cũng không tệ rồi."

"Ngươi lại còn muốn 55 phân thành? Ngươi tại sao không đi đoạt a!"

Nói xong, tức hổn hển Cẩu Hoàng, liền chuẩn bị bỏ xuống Vương Mãng, quyết định một mình đi trộm.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời cũng mười phần bất đắc dĩ.

Hắn cũng biết, Cẩu Hoàng lời nói này, nói đến mức hoàn toàn một điểm không sai.

Người ta xuất lực, lại xuất công, hắn muốn phân một nửa có chút khó a!

Có thể để hắn từ bỏ nhiều như vậy lợi ích, hắn hiển nhiên không vui a!

Thất tôn Yêu Hoàng động phủ, giữ gốc đều là hơn mười gốc Yêu Hoàng cấp, thiên tài địa bảo a!

Hắn không có khả năng thờ ơ a!

Đang lúc Vương Mãng rầu rĩ, làm sao thuyết phục Cẩu Hoàng lúc.

Hắn tựa như nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên hai mắt sáng lên.

Sau đó, Vương Mãng liền hướng về Cẩu Hoàng bóng lưng, hung dữ uy hiếp nói:

"Cẩu Hoàng! Ngươi nếu dám ném ta xuống, độc hưởng chỗ tốt lời nói."

"Ta hiện tại liền đi nói cho bọn chúng biết, ngươi muốn đi trộm động phủ của bọn nó!".