Chương 256: Cẩu Hoàng lão ca, hạ cái động phủ, nhất định khiến lão ca ngươi chọn trước!

Chương 256: Cẩu Hoàng lão ca, hạ cái động phủ, nhất định khiến lão ca ngươi chọn trước!

Vốn là chuẩn bị rời đi Cẩu Hoàng.

Nghe được Vương Mãng hung dữ uy hiếp sau.

Bước chân hắn lập tức cứng ngắc ở.

Thay vào đó là ngập trời phẫn nộ.

Làm sao có không biết xấu hổ như vậy người a!

Chính mình hảo tâm lôi kéo hắn cùng một chỗ thu hoạch cơ duyên.

Mà lại, chính mình xuất công lại xuất lực.

Có thể Vương Mãng đâu?

Vậy mà tới liền muốn một nửa!

Hắn không cho, hiện tại còn tới uy hiếp hắn.

Quả thực cũng là lấn chó quá đáng a!

Cẩu Hoàng quay đầu tức giận nhìn chăm chú lên Vương Mãng.

Nhìn thấy Vương Mãng một bộ một lời không hợp liền muốn đi cáo trạng dáng vẻ.

Hắn càng là khí toàn thân thẳng phát run, hận không thể bóp chết Vương Mãng.

"Tê dại, ngươi nếu là dám đi tố giác ta, bản hoàng theo ngươi tuyệt giao!"

Nghe được Cẩu Hoàng, Vương Mãng vẫn như cũ bất vi sở động, hung ác tiếng nói:

"Cẩu Hoàng, là ngươi bức ta đó a! Ta hỏi ngươi một lần nữa."

"Hoặc là mang theo ta đi, lợi ích cùng phân, hoặc là người nào cũng đừng hòng đạt được lợi ích!"

Nghe được Vương Mãng một bộ quyết nhiên bộ dáng.

Cẩu Hoàng quả thực cảm giác mình có chút đau răng.

Hắn muốn hung hăng cho Vương Mãng gia hỏa này đến hai cái.

Thế nhưng là hắn sợ chính mình hai cái đi xuống, cùng Vương Mãng sợ là triệt để náo tách ra.

Xoắn xuýt sau một hồi, Cẩu Hoàng mới đau lòng nhức óc nói:

"Ta sáu ngươi bốn, không thể nhiều hơn nữa."

"Ngươi thì cùng ta cùng đi, bằng cái gì cho ngươi phân đầu to?"

"Ngươi tổng yếu để cho ta kiếm nhiều một chút đi! Đây chính là ta mang theo ngươi a!"

Nghe vậy, Vương Mãng không có chút nào chỗ thương lượng, cự tuyệt nói:

"Điều đó không có khả năng! Hoặc là 55, hoặc là chính là ta đi tố giác ngươi!"

Trầm mặc một lúc lâu sau, Cẩu Hoàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật tốt! Ngươi lợi hại!"

"Lần này hợp tác về sau, bản hoàng tuyệt đối sẽ không lại cùng ngươi có bất kỳ gặp nhau!"

Nhìn thấy Cẩu Hoàng một bộ thương tâm thống khổ dáng vẻ, Vương Mãng lại là mảy may không có coi ra gì.

Gia hỏa này ngoài miệng nói đến hung ác, nhưng trên thực tế nó tại Yêu tộc nhân duyên so với chính mình còn kém!

Bởi vậy, Vương Mãng còn thật không sợ hắn cùng chính mình nói cái gì tuyệt giao.

Cho nên, Vương Mãng liền tức giận nói: "Thả hết ngoan thoại thì tranh thủ thời gian lên đường đi!"

Hừ lạnh hai tiếng về sau, Cẩu Hoàng mới cực kỳ khó chịu thỏa hiệp.

Sau đó, Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng hai người mới bắt đầu xuất phát.

Lần này hoàn toàn do Địa Bảo Thử dẫn đường.

Bất quá, cái này con chuột nhỏ tốc độ không nhanh.

Bởi vậy, cũng chính là Địa Bảo Thử phụ trách chỉ phương hướng, Cẩu Hoàng phụ trách đi đầu.

Nói thật, đối với cái này Địa Bảo Thử, Vương Mãng cũng là có chút ý nghĩ.

Chỉ là, Vương Mãng biết cái này đồ chơi nhỏ, đoán chừng Cẩu Hoàng không có khả năng cho hắn.

Nghe Cẩu Hoàng ngữ khí, dù là một hai chục gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, khả năng cũng sẽ không cho hắn.

Đến mức một hai chục gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, Vương Mãng cũng không nỡ lấy ra a!

Cho nên, Vương Mãng tuy nhiên hâm mộ đỏ mắt, nhưng lại không thể làm gì.

Trừ phi. . . Cẩu Hoàng chết còn tạm được.

Ai, thôi thôi!

Cẩu Hoàng đối với ta coi như không tệ.

Trừ phi chính hắn không cẩn thận chết rồi.

Hoặc là chính mình đem chính mình giết chết.

Không phải vậy ta tuyệt đối không đối hắn động thủ.

Vương Mãng ở trong lòng âm thầm thở dài thầm nói.

. . .

Sau mấy tiếng.

Một chỗ non xanh nước biếc, uốn lượn gập ghềnh sơn phong phụ cận.

Cẩu Hoàng cùng Vương Mãng từ trên trời giáng xuống, sau đó bắt đầu ở dãy núi này tìm tòi.

Không có tìm tòi bao lâu, Cẩu Hoàng liền hưng phấn nói: "Bên này!"

Nói xong, hắn liền lập tức đi theo, chạy thật nhanh Địa Bảo Thử.

Tại Địa Bảo Thử chỉ huy dưới, Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng đi tới một chỗ, giống như thế ngoại đào nguyên trong rừng cây.

Sau đó, cái này Địa Bảo Thử liền hướng về chân núi chạy tới, không bao lâu liền chui qua một mảnh cây cối.

Thấy thế, Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng đương nhiên vội vàng đuổi theo.

Có thể đợi đến bọn họ xuyên qua cây cối về sau, nhất thời bó tay rồi.

Bởi vì, này sơn động thì thiết lập tại cây cối đằng sau, cùng Vương Mãng lúc trước chế tạo động phủ tình huống rất giống.

Mà lại một vào sơn động sau.

Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng liền có thể nghe thấy được, sơn động chỗ sâu tản mát ra linh động thiên tài địa bảo khí tức.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng lập tức có chút kích động lên, tính cả Cẩu Hoàng bắt đầu hướng về chỗ sâu chạy tới.

Đi vào sơn động chỗ sâu sau.

Vương Mãng liền thấy được.

Này sơn động chỗ sâu, trồng lấy bốn cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều Đại Yêu Vương cấp thiên tài địa bảo.

Có thể nói, cái này Yêu Hoàng động phủ hình ảnh.

Quả thực cùng Vương Mãng lúc trước Cẩu Hoàng không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá, tại Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo phía trên.

So sánh Cẩu Hoàng lại là kém một chút.

Nhìn thấy những thứ này Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo sau.

Cẩu Hoàng hưng phấn liền muốn vào tay.

Vương Mãng lại là lập tức tay mắt lanh lẹ cản lại nói: "Cẩu Hoàng lão ca đừng nóng vội."

"Vẫn là để ta chọn trước đi!"

Nghe được Vương Mãng, Cẩu Hoàng lập tức thì không vui:

"Tê dại, ngươi cái gì cũng không có làm, ngươi liền theo đến, ngươi còn muốn chọn trước?"

"Ta có thể phân một nửa cho ngươi cũng không tệ rồi!"

"Ta chọn trước!"

Nói xong, Cẩu Hoàng liền chuẩn bị lần nữa chọn lựa Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Thấy thế, Vương Mãng tự nhiên nói cái gì đều không vui.

Đồng thời, Vương Mãng cũng thi triển tin tức dò xét.

Cái này bốn cây thiên tài địa bảo tin tức hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Hắc Long Huyết Thảo.

Đạo hạnh: 6800 năm.

Đẳng cấp: Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Hình dáng: Cực giống thảo mộc, hoa tâm như sen, diệp có huyết văn.

Giá trị: 7000 vạn tiến hóa giá trị.

. . .

Mục tiêu: Bích Thủy Lam Hoa.

Đạo hạnh: 6300 năm.

Đẳng cấp: Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Hình dáng: Bên ngoài giống như hoa lan, diệp như phỉ thúy sáng long lanh bích ngọc.

Giá trị: 4000 vạn tiến hóa giá trị.

. . .

Mục tiêu: Thiên Hương Đậu Khấu.

Đạo hạnh: 6500 năm.

Đẳng cấp: Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Hình dáng: Ngoại hình như tỏi, hoa tâm như đậu nành.

Giá trị: 5500 vạn tiến hóa giá trị.

. . .

Mục tiêu: Minh Nguyệt Bạch Nha.

Đạo hạnh: 7000 năm đạo hạnh.

Đẳng cấp: Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Hình dáng: Cực giống Hoa Hồng Trắng, hoa tâm như trăng, phiêu hương mười dặm.

Giá trị: 3 ức tiến hóa giá trị.

. . .

Xem hết cái này bốn cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo sau.

Vương Mãng càng là lập tức thì đã nhìn ra.

Chính mình muốn lựa chọn cái nào hai gốc thiên tài địa bảo.

Bởi vì, Vương Mãng cũng coi là phát hiện.

Cái kia chính là 6000 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Cùng bảy ngàn năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, chênh lệch quả thực cũng là gấp mười lần!

Dù sao 6000 năm đạo hạnh Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, quả thực cũng là ngày đêm khác biệt a!

Bởi vậy, Vương Mãng vội vàng thì dẫn đầu hướng về, Minh Nguyệt đậu khấu cùng hắc Long Huyết Thảo hạ thủ.

Khi nhìn thấy Vương Mãng đem hai gốc đạo hạnh cao nhất, Yêu Hoàng thiên tài địa bảo ra tay về sau, Cẩu Hoàng lập tức sắc mặt trầm xuống:

"Lấy ra! Làm người đừng quá chó! Nếu không chúng ta bây giờ thì mỗi người đi một ngả."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời một bộ bất đắc dĩ ngữ khí nói ra:

"Cẩu Hoàng lão ca a! Lúc trước đã nói xong chia đôi, lần này ta chọn trước, lần sau ngươi chọn trước nha."

"Mà lại, những thứ này Đại Yêu Vương cấp thiên tài địa bảo, đều bị cho lão ca ngươi, cái này cũng có thể đi?"

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Cẩu Hoàng tâm tình mới tốt thụ rất nhiều, nộ khí cũng không có lớn như vậy.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện lần sau động phủ, sẽ không để cho hắn thất vọng.

Đồng thời, Cẩu Hoàng cũng phát hiện, hắn càng ngày càng chán ghét Vương Mãng.

Gia hỏa này quả thực là vô sỉ khiến hắn nghiến răng!

Nhìn thấy Cẩu Hoàng vẫn như cũ khó chịu, Vương Mãng nhất thời cười an ủi:

"Cẩu Hoàng lão ca, phía dưới một cái động phủ, ta nhất định khiến ngươi chọn trước."

"Lão đệ dù sao cũng là Yêu Hoàng a!"

"Ta tín dự đảm bảo ngươi còn chưa tin a?".