Chương 257: Tất cả đều vui vẻ! Thắng lợi trở về! Thu hoạch 9 gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo!

Chương 257: Tất cả đều vui vẻ! Thắng lợi trở về! Thu hoạch 9 gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo!

Nghe xong Vương Mãng, Cẩu Hoàng cười lạnh một tiếng nói:

"Ngươi có cái cái rắm tín dự!"

"Ngươi cho rằng ta không biết, ngươi đem Hổ Hoàng thiên tài địa bảo cũng cho trộm?"

"Ta lúc đầu phái đi trộm Hổ Hoàng thủ hạ, cũng bị ngươi giết a?"

Nghe xong Cẩu Hoàng mà nói về sau, Vương Mãng âm thầm giật mình lên.

Xem ra cái này Cẩu Hoàng lúc trước đi đường thời điểm, không ít cùng Hổ Hoàng câu thông a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng mười phần bất đắc dĩ, có điều hắn vẫn như cũ sẽ không thừa nhận.

Bởi vậy, Vương Mãng liền một mặt mờ mịt mà hỏi:

"Cẩu Hoàng lão ca, ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

"Loại chuyện này, làm sao có thể là ta làm a?"

"Hổ Hoàng cái này hoàn toàn cũng là đang khích bác chúng ta quan hệ a!"

"Lại nói, nơi nào có trùng hợp như vậy sự tình a?"

"Ta cũng không có khả năng theo dõi Cẩu Hoàng lão ca ngươi đi?"

"Bằng không mà nói, Cẩu Hoàng lão ca ngươi sớm liền phát hiện ta a!"

Gặp Vương Mãng không giống dáng vẻ nói láo, Cẩu Hoàng hừ lạnh nói: "Tốt nhất là dạng này."

Nói xong, Cẩu Hoàng mới vô cùng khó chịu mở ra miệng rộng, đem những thứ này thiên tài địa bảo toàn bộ hút vào bụng bên trong.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hết sức ngạc nhiên.

Tê dại, lúc trước Cẩu Hoàng cũng là đem bảo vật giấu đến trong bụng.

Lúc này Cẩu Hoàng cũng là như thế.

Chẳng lẽ lại bọn họ đều có cái gì, trong bụng càn khôn hay sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng mười phần nghi hoặc im lặng, nhưng lại không hỏi nhiều.

Chia cắt hết động phủ thiên tài địa bảo sau.

Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng lúc này mới lại xuất phát.

Sau năm tiếng.

Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng đi tới thứ hai tôn Yêu Hoàng động phủ.

Tiến vào động phủ về sau, Vương Mãng kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Bởi vì, cái này động phủ chỉ có hai gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Mà lại, Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo  đẳng cấp đạo hạnh còn đều là giống nhau!

Cái này hai gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, đều là 6,300 toàn khối khác.

Thấy thế, Vương Mãng vô cùng rộng lượng nói: "Yêu Hoàng lão ca, ngài chọn trước, mình từ trước đến nay coi trọng tín dụng."

Nghe vậy, chó hoàng khí toàn thân thẳng phát run, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cũng không tin ngươi mỗi lần vận khí đều so lão tử tốt!"

Nói xong, tức hổn hển Cẩu Hoàng, tùy ý chọn một gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, sau đó lại chuẩn bị đem đại vương cấp thiên tài địa bảo nhận lấy.

Thấy thế, Vương Mãng lần nữa vội vàng ngăn cản nói:

"Cẩu Hoàng lão ca a! Lần trước là ta chọn trước, Đại Yêu Vương cấp thiên tài địa bảo, tất cả đều về ngươi."

"Lần này ngươi chọn trước, cần phải toàn bộ quy ta a!"

Đáng tiếc, Cẩu Hoàng vẫn như cũ bất vi sở động, cương quyết thu hết một nửa Đại Yêu Vương cấp thiên tài địa bảo.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng cũng mười phần không quan trọng, chỉ là một bộ thịt đau ngữ khí nói ra: "Cẩu Hoàng lão ca, ngươi lần này thế nhưng là kiếm lợi lớn."

Mặt đối Vương Mãng thổi phồng, Cẩu Hoàng chỉ muốn nôn một đem nước miếng, tại Vương Mãng trên mặt, quá đạp mã khinh người.

"Đi thôi! Phía dưới một cái động phủ, bình quân chia cắt, ngươi trước tuyển một gốc, ta lại tuyển một gốc, dùng phương pháp như vậy để."

"Lại phía dưới một cái động phủ, thì là ta trước tuyển một gốc, ngươi lại tuyển một gốc."

Chó đen ngữ khí âm trầm nén giận cắn răng nói.

Vương Mãng nghe, nhất thời cười ha hả nói: "Có thể, cứ dựa theo Cẩu Hoàng lão ca nói phương pháp đến!"

Hắn đã đã nhìn ra, Cẩu Hoàng cũng là loại kia chịu không nổi nửa điểm ủy khuất người.

Bây giờ bị thua thiệt, khẳng định khó chịu, Vương Mãng dứt khoát cũng liền theo hắn tới.

Dù sao, Vương Mãng hoàn toàn chính xác cầm chỗ tốt so Cẩu Hoàng nhiều.

Gia hỏa này tâm bên trong khẳng định không thăng bằng, rất khó chịu.

Rất nhanh, Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng lần nữa xuất phát.

Lại qua năm tiếng.

Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng lại Địa Bảo Thử chỉ huy xuống.

Đi tới cái thứ ba Yêu Hoàng động phủ.

Nhưng là cái thứ ba Yêu Hoàng động phủ thu hoạch.

Lại là làm cho Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng đều phi thường hài lòng.

Cái này trong động phủ, vẫn như cũ có bốn cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Mà lại, bốn cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, niên hạn đều không khác mấy.

Cho nên, Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng cũng không có gì tốt chọn, tâm tình vui vẻ chia của về sau, lần nữa xuất phát.

Sau một ngày.

. . .

Giờ phút này, một mảnh hoang vu trong sa mạc.

Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng rốt cuộc tìm được, cái thứ tư động phủ.

Nhưng làm tiến vào động phủ này về sau, bên trong Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Quả thực làm cho Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng đều thất kinh.

Trong này vậy mà khoảng chừng sáu cây thiên tài địa bảo!

Cẩu Hoàng càng là nhịn không được hoảng sợ nói: "Tê dại, Tư La Ác Quốc Yêu Hoàng, đều như thế giàu có sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm giật mình gật đầu.

Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới, cái này Tư La Ác Quốc Yêu Hoàng đều như thế giàu có.

Xem ra bọn họ, lần này thu hoạch của bọn hắn giữ gốc, đoán chừng đều không thua kém 15 gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Lúc này thời điểm, Cẩu Hoàng liền không kịp chờ đợi chọn lấy trong đó một gốc, đối với Vương Mãng nói: "Ta chọn xong, ngươi chọc đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không có do dự, liền bắt đầu chọn lựa thiên tài địa bảo.

Cái này Cẩu Hoàng sở dĩ như vậy thống khoái, chủ yếu là đạo hạnh chênh lệch cũng không lớn.

Sáu cây thiên tài địa bảo, trong đó hai gốc đạo hạnh tương đối cao, nhưng là chênh lệch không lớn.

Mặt khác bốn cây cũng là như thế.

Rất nhanh, song phương lại lần nữa thành công chia của.

Chia của xong, Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng lần nữa xuất phát!

Có thể nói, tại loại này vào xem Yêu Hoàng động phủ sự tình phía trên, bọn họ có thể nói là vô cùng chăm chỉ.

Trọn vẹn hao tốn ba ngày thời gian.

Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng chạy lượt danh xuyên đại sơn, phiên giang vượt đèo, thành công vào xem bảy vị Yêu Hoàng động phủ.

Thu hoạch cũng là vô cùng phong phú.

Liền lấy Vương Mãng tới nói!

Cá nhân hắn thu hoạch thì đạt đến 9 gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Đến mức Cẩu Hoàng cũng là như thế, hai người có thể nói là thắng lợi trở về a!

Giờ phút này.

Đi dạo xong cái cuối cùng động phủ sau.

Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng đều dị thường hài lòng.

Sau đó, Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng liếc nhau sau.

Cẩu Hoàng thì dẫn đầu mở miệng cười nói: "Đợi chút nữa chúng ta ở chỗ này tập hợp."

"Bản hoàng đi trước tiêu hóa một chút những thứ này thiên tài địa bảo."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời vui vẻ cười nói: "Được, Cẩu Hoàng lão ca, ta cũng đi tiêu hóa một phen."

"Về sau có chuyện tốt như vậy, Cẩu Hoàng lão ca có thể được nhiều quan tâm lão đệ a!"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng hăng hái đắc ý nói: "Dễ nói dễ nói!"

Hiển nhiên, lúc này thời điểm Cẩu Hoàng tâm tình rất không tệ.

Cho nên, mới sẽ tốt như thế nói chuyện.

Song phương hàn huyên vài câu về sau, liền mỗi người đi một ngả.

Chuẩn bị mỗi người rời đi tìm một chỗ, tiêu hóa hết những thứ này Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới thành công tìm được một tòa ẩn nấp sơn động.

Sau đó, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi chui tiến trong sơn động.

Vào sơn động sau.

Vương Mãng cũng đã không kịp chờ đợi muốn tiêu hóa hết những thứ này, Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Bởi vì, hắn cảm thấy mình rất có thể, tích lũy sẽ lần nữa tăng vọt một phen!

Thậm chí, nói không chừng còn có thể lần nữa tiến hóa cũng có khả năng!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, liền lấy ra lần thu hoạch này toàn bộ Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Sau đó, Vương Mãng liền đem những thứ này Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, từng cây hướng về miệng to như chậu máu bên trong ném vào.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ. . . 】.