Chương 258: hồ nước cơ duyên đã xuất hiện? Bay thẳng ra hơn mười dạng Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo?

Chương 258: hồ nước cơ duyên đã xuất hiện? Bay thẳng ra hơn mười dạng Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo?

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6300 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 4500 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6200 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 4000 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6500 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 5000 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6800 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 7000 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6600 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 6000 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6100 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 3500 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6200 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 4000 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 7000 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 3 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 7100 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 4 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Theo hệ thống thanh âm triệt để sau khi kết thúc.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Hắn không nghĩ tới, lần này thu hoạch đã vậy còn quá phong phú.

Chín dạng Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, trọn vẹn mang đến cho hắn 10. 3 ức tiến hóa giá trị!

Đây quả thực là thu hoạch lớn a!

Đặc biệt là bảy ngàn năm đạo hạnh Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Quả thực hoàn toàn không phải, 6000 năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, có thể so sánh a.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không nhịn được hơi xúc động.

Muốn là những thứ này thiên tài địa bảo, toàn bộ đều là bảy ngàn năm cấp bậc.

Vương Mãng cảm thấy mình khoảng cách lần nữa tiến hóa lại không xa.

Đương nhiên, lần này hắn thu hoạch Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Vẫn như cũ thu được không ít ích lợi.

Bởi vì lần này ích lợi thêm lên.

Vương Mãng lại hoàn thành hệ thống ban bố hai nhiệm vụ.

Hắn hoàn toàn có thể lần nữa tiến hóa a!

Không tệ! Không tệ!

Ra lần này tha hương nơi đất khách quê người hành trình.

Quả nhiên là vận may phủ đầu a!

Nói thật.

Những thứ này Tư La Ác Quốc Yêu Hoàng nhóm, quả thực không nên quá giàu có a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm chờ mong tiếp đó, cơ duyên chi địa hiện thế.

Đến cùng lại sẽ có dạng gì đồ tốt sẽ xuất hiện đâu?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không nhịn được tâm lý đắc ý.

Tâm tình vui vẻ phía dưới, Vương Mãng cái này mới rời khỏi sơn động.

Sau đó, Vương Mãng đi tới lúc trước cùng Cẩu Hoàng ước định chi địa.

Có thể đợi đến Cẩu Hoàng xuất hiện về sau.

Vương Mãng rõ ràng cảm giác được hắn khí tức trở nên mạnh mẽ rất nhiều!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi âm thầm giật mình lên.

Cái này chó so sợ không phải lại mạnh lên rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, Cẩu Hoàng tin tức hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Cẩu Hoàng.

Đạo hạnh: 6700 năm.

Đẳng cấp: Yêu Hoàng cấp.

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng, thứ 86 tên.

Trình độ uy hiếp: Cực cao.

. . .

Xem hết tên chó chết này tin tức sau.

Vương Mãng trong lòng kinh ngạc không thôi.

Tê dại, tên chó chết này ghê gớm a!

Lúc này mới bao lâu a?

Cái này chó so đạo hạnh thì tăng hai trăm năm!

Mà lại, thực lực của hắn bài danh cũng tăng một chút.

Nhớ đến trước kia cái này Cẩu Hoàng thực lực, tựa như là toàn cầu Cường Giả bảng thứ 89 tên tới.

Bây giờ đã đạt đến 86 tên, khoảng cách Vương Mãng chênh lệch còn kém một cái danh ngạch a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bỗng nhiên có loại cấp bách cảm giác.

Xem ra hắn đến cố gắng nhiều hơn a!

Bằng không, bài danh rất có thể bị lại vượt qua!

Dù sao, lúc trước hắn nhưng là dị quân quật khởi, trực tiếp siêu việt đại đa số thế hệ trước Yêu Hoàng.

Cái này muốn là còn bị đuổi tới, cái nào được nhiều mất mặt a!

May ra duy nhất để Vương Mãng nhả ra chính là, bây giờ hắn vẫn như cũ vững vàng áp Cẩu Hoàng một đầu.

Lúc này thời điểm, nhìn thấy Vương Mãng có chút ánh mắt kinh ngạc, Cẩu Hoàng đắc ý nói:

"Thế nào? Cảm nhận được bản hoàng khí tức cường đại sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng cười một cách nịnh nọt nói: "Cẩu Hoàng lão ca cũng là lợi hại a!"

"Đi thôi! Cẩu Hoàng lão ca, đừng để Hùng Hoàng bọn họ sốt ruột chờ!"

Nghe vậy, hăng hái Cẩu Hoàng vung lên đầu chó nói: "Xuất phát! Lần này cơ duyên chi địa tất nhiên có trọng bảo!"

"Ta tiểu bảo, Địa Bảo Thử nói cho ta biết, cái này bích dưới hồ, giống như nói là có thứ không tầm thường."

Nghe nói như thế, Vương Mãng ám đạo may mắn, quả là thế a!

Nếu là lần này hắn không có tới, chỉ sợ lại muốn bỏ lỡ một đại cơ duyên a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền quyết định về sau phàm là có cơ duyên chi địa, có thể tham dự thì tận lực tham dự.

Dù sao, mỗi một lần cùng cơ duyên bỏ lỡ cơ hội, đều mang ý nghĩa thực lực lạc hậu còn lại Yêu Hoàng một bước!

Sau một ngày.

Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng lần nữa đi tới, cái này nguyên hình hồ nước một bên.

Nhìn thấy một đám Yêu Hoàng nhóm, vẫn như cũ còn đang chờ hậu, Vương Mãng lập tức liền biết.

Cái này cái gọi là cơ duyên còn không có hiện thế đâu!

Bằng không mà nói, những thứ này Yêu Hoàng cũng không có khả năng ngồi được vững.

Nhưng để Vương Mãng cảm thấy vạn phần hiếu kỳ chính là.

Bọn họ làm sao biết, nước này hồ có cơ duyên hiện thế?

Bởi vì, cái này hồ nước ngoại trừ sâu không thấy đáy bên ngoài.

Duy nhất chỗ đặc biệt chính là.

Nước này hồ chỗ tản ra linh khí, so bất kỳ địa phương nào cũng cao hơn.

Đây cũng là Vương Mãng tin tưởng, cái này hồ nước cần phải có cơ duyên nguyên nhân.

Bởi vì, cái này hồ nước ẩn chứa linh khí, đích thật là cao đến kỳ quái.

So với Côn Lôn sơn mạch còn muốn nồng đậm chút.

Như vậy cái này liền có thể chứng minh, cái này hồ nước không đơn giản.

Bất quá, vì dò nghe, đến cùng còn muốn chờ đợi bao lâu.

Vương Mãng liền hướng về Hùng Hoàng mở miệng hỏi: "Đạo hữu, cơ duyên này khi nào xuất hiện?"

Nghe vậy, Hùng Hoàng lắc đầu nói: "Không biết, lần trước xuất hiện đã là 300 năm trước."

"Nghe nói, cái này hồ nước, cách mỗi 300 năm, sẽ xuất hiện dị thường."

"Sau đó, trong nước bỗng dưng bay ra thiên tài địa bảo."

Nghe vậy, Vương Mãng mới chợt hiểu ra.

Trách không được bọn gia hỏa này như thế có kiên nhẫn đây.

Nguyên lai thật đều có thiên tài địa bảo bay ra ngoài a!

Đang lúc Vương Mãng cảm khái thời điểm.

Vương Mãng chợt thấy nơi xa thâm bất khả trắc hồ nước, bắt đầu kịch liệt sôi trào lên.

Sau một khắc.

Vương Mãng lập tức thấy được.

Bên hồ Tư La Ác Quốc một đám Yêu Hoàng nhóm, ào ào chấn động cấp tốc hướng về bên hồ xúm lại.

Đồng thời, Hùng Hoàng thanh âm cũng truyền tới: "Chú ý! Rất có thể muốn xuất bảo vật!"

Nói chuyện đồng thời, Hùng Hoàng đã cấp tốc triều sông hồ một bên dựa sát vào.

Thấy cảnh này, Thạch Hoàng, Hổ Hoàng, Cẩu Hoàng, bao quát Vương Mãng cũng ào ào hướng về bên hồ tới gần.

Trong lúc nhất thời, một đám Yêu Hoàng ánh mắt, nhìn chăm chú vào trước mắt hồ nước.

Chỉ thấy, nước hồ trung ương, bắt đầu kịch liệt sôi trào lên, thật giống như đốt lên nước.

Đồng thời, cái này sôi trào nước, bắt đầu tác động đến toàn bộ hồ nước!

Cơ hồ trong phiến khắc, toàn bộ hồ nước đều sẽ kịch liệt sôi trào lên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến nước hồ trung ương, bỗng nhiên lao vút ra hơn mười loại, Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Mùi thuốc nồng nặc, trong nháy mắt tràn ngập phương viên trăm dặm.

Thấy cảnh này, một đám Yêu Hoàng nhóm, ào ào đỏ mắt..