Chương 259: So bảy ngàn năm đạo hạnh Hoàng cấp, còn kinh khủng hơn thiên tài địa bảo?

Chương 259: So bảy ngàn năm đạo hạnh Hoàng cấp, còn kinh khủng hơn thiên tài địa bảo?

Thấy cảnh này  có thể nói tại chỗ một đám Yêu Hoàng nhóm đều ngây ngẩn cả người.

Đồng thời, tại chỗ tất cả Yêu Hoàng nhóm, cũng ào ào bắt đầu đỏ mắt.

Bọn họ không nghĩ tới, nước này hồ đợt thứ nhất sôi trào, thì nổ bắn ra hơn mười dạng Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Đại khái chừng 15 gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo dáng vẻ!

Trong đó, có ba cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, so với mặt khác hơn mười gốc rõ ràng mùi thuốc nồng đậm rất nhiều.

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, cái này ba cây mùi thuốc mãnh liệt nhất Yêu Hoàng thiên tài địa bảo, rất có thể là bảy ngàn toàn khối.

Mà lại, cái này hơn mười gốc thiên tài địa bảo vừa xuất hiện về sau, liền bắt đầu ào ào quay đầu hướng phương hướng khác nhau chạy trốn!

Lúc này thời điểm, một đám Yêu Hoàng nhóm, ào ào ngồi không yên phóng lên tận trời.

Trong đó, cầm đầu Thạch Hoàng cùng Tư La Ác Quốc Tinh Hoàng, phân biệt hướng về một gốc bảy ngàn năm đạo hạnh Yêu Hoàng thiên tài địa bảo đuổi theo.

Còn lại Yêu Hoàng cũng ào ào không cam lòng yếu thế, bắt đầu mỗi người hướng về Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo đuổi theo.

Trong lúc nhất thời, một đám Yêu Hoàng vì cướp đoạt Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, đã loạn thành một bầy ra tay đánh nhau.

Nhiều loại tiếng mắng chửi ào ào truyền đến:

"Lăn đi! Thì ngươi cũng dám cùng bản hoàng tranh giành đoạt bảo vật?"

"Hỗn trướng! Dám ở bản hoàng trong tay giật đồ, ngươi đây là tại muốn chết!"

"Thứ không biết chết sống, cút!"

Đồng thời, Vương Mãng cũng hướng về còn lại một gốc bảy ngàn năm đạo hạnh, Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo phóng đi.

Có thể để mắt tới cái này một gốc bảy ngàn năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo Yêu Hoàng, cũng không chỉ là Vương Mãng a!

Trong đó, Tư La Ác Quốc Tông Hùng Hoàng, cùng Vương Mãng bên này Hắc Hùng Hoàng, cũng hướng về bên này vọt tới.

Hiển nhiên, Thạch Hoàng cùng Tinh Hoàng thực lực đều mạnh nhất, song phương Yêu Hoàng đều không đi cùng bọn hắn tranh đoạt.

Nhưng là, còn lại cái này một gốc bảy ngàn năm đạo hạnh, Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, trên đỉnh người tự nhiên đều nhiều.

Vốn là Cẩu Hoàng cùng Hổ Hoàng cũng muốn đến tranh đoạt, nhưng là thấy đến đã nhiều người như vậy, đến tranh đoạt, cũng liền bất đắc dĩ từ bỏ.

"Lăn đi!"

Lúc này thời điểm, nhìn thấy Vương Mãng đã cách bảy ngàn năm đạo hạnh thiên tài địa bảo, gần trong gang tấc.

Tư La Ác Quốc Tông Hùng Hoàng nhất thời nổi giận, lớn tiếng phẫn nộ quát.

Đồng thời, mở ra giơ tay liền ngưng tụ ra một đạo tảng đá thần thông hướng về Vương Mãng đập tới.

"Cái kia lăn chính là ngươi!"

Vương Mãng giận dữ không thôi, mở ra miệng to như chậu máu, đá phún xuất tương phun trào.

Trong miệng hắn kinh khủng nhiệt độ cao màu đỏ dung nham, trong nháy mắt xuyên thủng cái này bay tới cự thạch, lại hướng về Tông Hùng Hoàng bắn tới.

Nhìn đến Vương Mãng nổ bắn ra mà đến dung nham phun trào, Tông Hùng Hoàng sầm mặt lại, tránh thoát.

Nhưng là thì là như thế trốn một chút, hắn đã đã mất đi cạnh tranh, cái này gốc bảy ngàn năm Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo cơ hội.

Đồng dạng, nhìn thấy Vương Mãng cướp đoạt tới tay về sau, Hắc Hùng Hoàng cũng lập tức quay đầu từ bỏ, lựa chọn chuyển hướng cướp đoạt còn lại Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Trước sau không qua mấy cái phút.

Cái này đợt thứ nhất thiên tài địa bảo liền đã bị chia cắt hoàn tất.

Tại chỗ một đám Yêu Hoàng nhóm tâm tình đều cũng không tệ lắm.

Duy chỉ có cùng Vương Mãng cạnh tranh bảy ngàn năm Hoàng cấp thiên tài địa bảo, Tông Hùng Hoàng sắc mặt khó coi.

Bởi vì hắn ra tay chậm, đã mất đi cùng Vương Mãng tranh đoạt cơ hội, chỉ có thể lựa chọn mục tiêu khác.

Bởi vậy, chỉ lấy được một gốc 6200 năm Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Đối mặt Tông Hùng Hoàng ánh mắt bất thiện, Vương Mãng nhịn không được cười lạnh một tiếng, không có chút nào để ý tới.

Ngoại trừ thực lực mạnh nhất Thạch Hoàng, cùng Tư La Ác Quốc Tinh Hoàng, để Vương Mãng kiêng kị bên ngoài.

Còn lại Yêu Hoàng, Vương Mãng còn thật không có sợ những thứ này Yêu Hoàng.

Bởi vì, cũng chỉ có Thạch Hoàng cùng Tinh Hoàng thực lực đạo hạnh, đạt đến bảy ngàn năm tầng thứ.

Trừ cái đó ra, còn lại Yêu Hoàng đều chẳng qua là, 6000 năm đạo hạnh tầng thứ thôi.

Nhưng tại 6000 năm tầng thứ đạo hạnh Yêu Hoàng, Vương Mãng hoàn toàn thì không giả a!

Cũng tỷ như nói Hổ Hoàng, đạo hạnh của hắn thì đạt đến 6800 năm.

Có thể Vương Mãng sẽ sợ a? Sợ cái rắm a!

Thậm chí hắn đều muốn trấn sát Hổ Hoàng.

Bởi vậy, 6000 năm đạo hạnh Yêu Hoàng, đối Vương Mãng thật không có cái uy hiếp gì.

Nhìn thấy Vương Mãng hướng về chính mình cười lạnh, cái này Tông Hùng Hoàng càng là tức giận không thôi.

Bất quá, hắn lại không ở thời điểm này cùng Vương Mãng hành động theo cảm tính.

Bởi vì, lần này cơ duyên hiện thế vừa mới bắt đầu!

Đến lúc đó, chờ cơ duyên buông xuống sau khi kết thúc, sẽ chậm chậm động thủ không muộn.

Vừa nghĩ đến đây, Hắc Hùng Hoàng cố nén phẫn nộ, lạnh lùng xem ra mắt Vương Mãng, lúc này mới đem ánh mắt đặt ở nước trên hồ.

Mặt khác, giờ phút này sâu không thấy đáy hồ nước, vẫn tại sôi trào, thậm chí toát ra nóng rực sương trắng.

Cái này rất giống là một cái thuần thiên nhiên suối nước nóng đồng dạng.

Chỉ là cái này hồ nước quá sâu, sâu đến biến thành màu đen, cho dù là Vương Mãng cũng không biết sâu bao nhiêu.

Nhưng là như vậy vùng nước, Vương Mãng từng tại Thâm Thủy Hải Vực bên trong nhìn thấy qua, vô cùng thâm thúy.

Về phần tại sao không có lựa chọn tiến vào hồ nước bên trong.

Vương Mãng tuy nhiên cũng tò mò, nhưng là cũng không có tùy tiện hành động.

Bởi vì, nếu quả như thật có thể tiến vào nước trong hồ.

Những thứ này Yêu Hoàng đã sớm tiến vào.

Bọn họ không tiến vào hồ nước, như vậy thì chứng minh, nước này trong hồ có không biết mạo hiểm.

Đang lúc lúc này, hồ nước mặt lần nữa nổ bắn ra hơn mười nói thiên tài địa bảo.

Mà lại, để tất cả Yêu Hoàng nhóm sôi trào là, lần này nổ bắn ra tới hơn mười nói thiên tài địa bảo.

Vậy mà toàn bộ đều là bảy ngàn năm đạo hạnh Hoàng cấp thiên tài địa bảo!

Đây quả thực làm cho Vương Mãng đều kinh hãi.

Tê dại, nước này hồ bên trong đến cùng có bao nhiêu ngày tài địa bảo a!

Lúc trước nổ bắn ra, hơn mười gốc Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Bây giờ lại là hơn mười gốc Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Mà lại, lần này toàn bộ đều là bảy ngàn năm Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Mặt khác, lần này xuất hiện Hoàng cấp thiên tài địa bảo, đạo hạnh cũng càng ngày càng cao.

Như vậy, kế tiếp là không sẽ xuất hiện, càng khủng bố hơn tốt hơn thiên tài địa bảo?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng kích động.

Đồng thời, lúc này thời điểm một đám Yêu Hoàng nhóm, đã hướng ào ào xông tới.

Nhìn thấy một màn này, Vương Mãng đồng dạng cũng là không cam lòng yếu thế, cánh thịt chấn động phóng lên tận trời.

Không chỉ như thế, Vương Mãng càng là cấp tốc liền bắt lấy, một gốc bảy ngàn năm đạo hạnh Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Nhận lấy cái này gốc bảy ngàn toàn khối thiên tài địa bảo về sau, Vương Mãng lập tức đem ánh mắt nhìn về phía còn lại Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Nhưng vấn đề là bản thân cái này bảy ngàn toàn khối thiên tài địa bảo, cũng chỉ có mười ba cây thôi.

Nhưng tại tràng lại có mười hai vị Yêu Hoàng, muốn thu hoạch được bảy ngàn năm đạo hạnh Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Chuyện này chỉ có thể đối còn lại Yêu Hoàng động thủ tranh đoạt.

Có thể hỏi đề cho dù là Vương Mãng xuất thủ cướp đoạt, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn cướp đến tay.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng liền tạm thời buông xuống ý nghĩ như vậy.

Bởi vì, Vương Mãng cũng tính toán đợi đến cơ duyên kết thúc về sau, mới nhìn nhìn phải chăng có thể tìm cơ hội đối với những khác Yêu Hoàng ra tay.

Có thể đang lúc lúc này, hồ nước bên trong một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên.

Vương Mãng ở bên trong tất cả Yêu Hoàng, ào ào ghé mắt nhìn qua.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, lệnh hắn một màn vô cùng rung động.

Chỉ thấy, trên mặt hồ hiện ra một đóa hai mét lớn bỏ phí, ngoại hình cực kỳ cực giống hoa sen.

Nhưng là hắn mùi thuốc lại là kinh khủng dị thường, làm cho phụ cận hư không trong Linh khí cũng bắt đầu tăng vọt nhiều gấp mấy lần.

Dường như bảy ngàn năm đạo hạnh Hoàng cấp thiên tài địa bảo, tại trước mặt nó cũng hoàn toàn ảm đạm phai mờ..