Chương 260: 8900 năm Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo? Chúng yêu hoàng loạn chiến? Nổi giận chém Tông Hùng Hoàng?

Chương 260: 8900 năm Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo? Chúng yêu hoàng loạn chiến? Nổi giận chém Tông Hùng Hoàng?

"Cái này. . . Đây là?"

Nhìn đến cái này một đóa kỳ dị bỏ phí, Vương Mãng nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Không chỉ là Vương Mãng ngây ngẩn cả người, cho dù là còn lại Yêu Hoàng cũng đều ngây ngẩn cả người.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ tất cả Yêu Hoàng, ào ào kinh ngạc nhìn lấy đóa này quỷ dị bỏ phí.

Mà lại, đóa này bỏ phí chẳng những tản ra trí mạng mùi thuốc, càng là phảng phất có loại mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Có một cỗ không hiểu đáng sợ khí tức, dường như đóa này bỏ phí, đã đạt đến vô cùng trình độ kinh khủng.

Loại cảm giác này không chỉ là Vương Mãng có cảm giác, thậm chí có thể nói, tại chỗ một đám Yêu Hoàng nhóm đều cảm thấy.

Đây cũng là vì cái gì, tại chỗ một đám Yêu Hoàng đều không có tùy tiện động thủ nguyên nhân.

Bằng không mà nói, chỉ là cái này một gốc bỏ phí tản ra mùi thuốc, cũng đã đầy đủ tại chỗ Yêu Hoàng nhóm mất lý trí.

Bởi vì, cái này gốc bỏ phí không cần đoán cũng biết, rất có thể là siêu việt bảy ngàn toàn khối thiên tài địa bảo!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, đóa này bỏ phí tin tức hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Tịnh Thế Bạch Thủy Liên.

Đạo hạnh: 8900 năm.

Đẳng cấp: Bán Tiên cấp.

. . .

Xem hết đóa này bỏ phí tin tức sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được kích động.

Tê dại, 8900 năm thiên tài địa bảo a!

Cái này đã gần như không dây tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo a!

Bọn gia hỏa này làm sao không động thủ cướp đoạt?

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là phát hiện, hồ đối diện Yêu Hoàng nhóm.

Bây giờ ngay tại băng lãnh nhìn lấy, Vương Mãng bên này một đám Yêu Hoàng, trong ánh mắt bao hàm băng lãnh sát ý.

Thấy cảnh này, Hùng Hoàng thấp giọng nói: "Mọi người cẩn thận."

"Quên nói cho mọi người, đây cũng là lần này sau cùng thiên tài địa bảo."

"Có điều, muốn cầm cái này gốc thiên tài địa bảo, nhất định phải có một tôn Yêu Hoàng vĩnh viễn ở lại đây hồ nước bên trong."

Nghe được Hùng Hoàng mà nói về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được âm thầm giật mình lên.

Không nghĩ tới, nước này hồ quỷ dị như thế!

Quả nhiên thiên hạ không có bữa trưa miễn phí a!

Lại còn cần hiến tế ra một tôn Yêu Hoàng, mới có thể động sau cùng thiên tài địa bảo.

Mà lại, nghe Hắc Hùng Hoàng ngữ khí, hắn hiển nhiên sớm đã biết.

Ngay tại lúc đó, Hổ Hoàng cũng tốt, Cẩu Hoàng cũng được, ào ào trong lòng nặng nề lên.

Bọn họ hiển nhiên là lần đầu tiên, nghe được còn có như thế chuyện quỷ dị.

Bất quá, Hắc Hùng Hoàng mới nói, khẳng định như vậy không thể nào là giả.

Lúc này thời điểm Hắc Hùng Hoàng, chậm rãi mở miệng nói: "Lần này xuất hiện sau cùng dạng này thiên tài địa bảo, tất cả mọi người đã thấy đi!"

"Nếu như bản hoàng đoán không lầm, cái này gốc thiên tài địa bảo, chỉ sợ đã đạt tới Bán Tiên cấp bậc."

"Bởi vậy, không có Yêu Hoàng có thể cự tuyệt được lần này dụ hoặc."

"Lần này nhất định phải cũng có Yêu Hoàng ném vào hồ nước bên trong đi."

Lúc này thời điểm, Cẩu Hoàng hai mắt phiếm hồng, ngữ khí gấp rút mà hỏi:

"Nhất định phải ném một tôn Yêu Hoàng đi xuống, mới có thể động cái nào một gốc thiên tài địa bảo sao?"

Nghe vậy, Hắc Hùng Hoàng gật đầu nói: "Nếu không một khi ai dám động đến tay cướp đoạt."

"Cái này trong nước liền sẽ chui ra một tôn quái vật, cấp bậc gì bảo vật, liền sẽ chui ra cái gì tầng thứ quái vật!"

"Nửa cái Lục Địa Thần Tiên cấp bậc kinh khủng tồn tại, tự mình nghĩ đi! Chỉ sợ tại chỗ một đám Yêu Hoàng, toàn bộ đều phải chết!"

"Cái quy củ này tại Tư La Ác Quốc, cái này cổ quái hồ nước đã tạo thành quy củ cùng lịch sử."

Đối mặt Hắc Hùng Hoàng một phen sau khi giải thích, Vương Mãng ở bên trong một đám Yêu Hoàng, ào ào bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc này thời điểm, đối diện thực lực mạnh nhất Tinh Hoàng, bay tới, đi vào Thạch Hoàng trước mặt, hờ hững nói:

"Để chính bọn hắn phân ra sinh tử đi! Ngươi ta không nhúng tay vào."

Nghe vậy, Thạch Hoàng hờ hững mắt nhìn Vương Mãng chờ một đám Yêu Hoàng, liền khẽ gật đầu.

Thấy cảnh này, Hùng Hoàng mặt không biểu tình, cũng không có tức giận.

Loại tình huống này hắn đã sớm có hiểu biết.

Mà lại, không có Tinh Hoàng cùng Thạch Hoàng nhúng tay, đối bọn hắn tới nói ngược lại thoải mái hơn.

Bởi vì, tại chỗ một đám Yêu Hoàng đều là 6000 năm tầng thứ, Thạch Hoàng cùng Tinh Hoàng lại là đạt đến bảy ngàn năm tầng thứ.

Nếu là Thạch Hoàng cùng Tinh Hoàng đều xuất thủ, trận chiến đấu này sẽ chỉ càng thêm loạn.

Bởi vậy, để bao quát hắn ở bên trong mười tôn Yêu Hoàng, chiến đấu phân ra sinh tử đến, ngược lại là dễ dàng nhất giải quyết vấn đề.

Đương nhiên, tại chỗ một đám Yêu Hoàng đều biết, tất nhiên sẽ có Yêu Hoàng vẫn lạc.

Nhưng lại không có Yêu Hoàng lựa chọn lui ra, đây là bởi vì cái này gốc thiên tài địa bảo quá mê người.

Đây là 8900 năm Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo a!

Tại chỗ một đám Yêu Hoàng, tuyệt đối không có ai nguyện ý từ bỏ.

Giết

Lúc này thời điểm, Tư La Ác Quốc 6 tôn Yêu Hoàng, ào ào gầm thét ngút trời đánh tới.

Thấy cảnh này, Hùng Hoàng cùng Hổ Hoàng ào ào không cam lòng yếu thế  đồng dạng nghênh đón tiếp lấy.

Cẩu Hoàng tuy nhiên không muốn đánh khung, nhưng là đối mặt cái này Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, cũng lựa chọn liều mạng tranh đoạt.

Đến mức Vương Mãng, tự nhiên cũng không có khả năng trốn tránh trận chiến đấu này.

Trừ phi hắn là bảy ngàn năm tầng thứ Yêu Hoàng!

Bởi vậy, Vương Mãng đồng dạng phóng lên tận trời.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền kinh sợ phát hiện, Tông Hùng Hoàng vậy mà liên thủ gấu xám hoàng ra tay với hắn.

Cái này hai đầu Tư La Ác Quốc Hùng Yêu hoàng, hiển nhiên là quan hệ không tầm thường, nếu không cũng sẽ không một cùng ra tay.

"Đồ chết tiệt, vừa mới cũng dám đối với bản hoàng xuất thủ, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Giờ phút này, liên thủ mà đến Tông Hùng Hoàng, nhất thời cười gằn nói.

Vừa dứt lời, hắn liền một cái gấu ôm hướng về Vương Mãng vọt tới.

Hiển nhiên, ý nghĩ của hắn vô cùng mỹ hảo, ôm lấy Vương Mãng sau đang từ từ đến bào chế hắn.

Có thể Vương Mãng lại là cười lạnh một tiếng, đột nhiên hai sừng ngưng tụ ra lôi đình chi lực, liền hướng về Tông Hùng Hoàng bắn tới.

Cái này ngưng tụ mà thành lôi đình chi lực, nhanh như tia chớp, dường như một đầu gào thét mà ra Lôi Long.

Nhìn thấy một màn này về sau, Tông Hùng Hoàng vội vàng mau né đến, đồng thời giận dữ hét: "Đại Địa chi nộ!"

Nộ hống đồng thời, Tông Hùng Hoàng thi triển hắn thần thông.

Chỉ thấy, nơi xa trên mặt đất, ngưng tụ ra một bàn tay cực kỳ lớn, hướng về Vương Mãng chộp tới.

Thấy thế, Vương Mãng cười lạnh một tiếng nói: "Dung nham phun trào!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu.

Nhiệt độ cao màu đỏ dung nham cược nổ bắn ra mà ra, đem cái này to lớn nghịch đất ngưng tụ cự thủ, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Bỗng nhiên, gấu xám hoàng lại là mở ra miệng to như chậu máu, gầm thét lên:

"Hùng uy nộ hống!"

Rống

Sau đó, Vương Mãng liền cảm thấy, một trận đầu đau muốn nứt.

Điều này hiển nhiên là, tinh thần loại công kích thủ đoạn!

May ra Vương Mãng bản thân thì có tinh thần loại thần thông.

Bởi vậy, hắn chỉ một lát sau công phu, liền đã lấy lại tinh thần.

Có thể vừa lấy lại tinh thần, Vương Mãng liền nhìn đến, cái này Tông Hùng Hoàng đã gần trong gang tấc.

Hắn tay gấu ngưng tụ thành hai cái như là nham thạch bàn tay, hướng đầu hắn đánh tới:

Đồng thời còn có thể nghe được, Tông Hùng Hoàng nhe răng cười âm thanh: "Cho bản hoàng đi chết đi!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng hung ác, giận dữ hét:

"Vương Chi Nô Dịch!"

"Khống Hồn Ấn Quyết!"

Theo Vương Mãng thi triển cái này hai môn thần thông sau.

Sắp công kích đến Vương Mãng cái này Tông Hùng Hoàng.

Bỗng nhiên bắt đầu thống khổ ôm đầu.

Đồng thời, nhịn đau không được khổ gầm thét lên:

"A ~! Ngươi đối với ta làm cái gì! ?"

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng trong nháy mắt bắt lấy cơ hội, phẫn nộ quát:

"Tông Hùng Hoàng! Lần này ta muốn ngươi đi chết!"

"Như ý gai xương!"

Hiển nhiên, Vương Mãng vô cùng tức giận, xuất thủ cũng là tất sát kỹ!

Chỉ thấy, trên đỉnh đầu hắn, một đôi dài hơn tám mét bén nhọn hai sừng.

Uyển như lưỡi dao giống như bay ra, vậy mà hợp hai làm một!

Trong nháy mắt liền dường như hóa thành một đạo sắc bén Loan Nguyệt răng.

Sau đó, cái này giống như Loan Nguyệt giống như, chừng dài hơn mười thước ngưu giác.

Nhanh như tia chớp, vạch phá khí lưu, hướng về Tông Hùng Hoàng bắn tới!

Nương theo lấy một đạo tiếng xé gió vang lên.

Phốc vẩy một tiếng!

Chỉ thấy.

Cái này uyển như nguyệt nha ngưu giác.

Đã theo Tông Hùng Hoàng thân thể cao lớn, triệt để xuyên thủng mà qua!

Sau đó.

Vương Mãng liền lần nữa nghe được.

Hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 25 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】.