Chương 261: Giết Tông Hùng Hoàng! Uy hiếp Yêu Hoàng! Đoạt Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Chương 261: Giết Tông Hùng Hoàng! Uy hiếp Yêu Hoàng! Đoạt Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng là hơi sững sờ.

Hắn không nghĩ tới, chính mình như ý gai xương, phối hợp Vương Chi Nô Dịch, còn có Khống Hồn Ấn Quyết.

Thi triển ra đã vậy còn quá ra sức!

Cơ hồ hoàn toàn không có cho cái này Tông Hùng Hoàng đảm nhiệm gì thời gian phản ứng, liền đem Tông Hùng Hoàng cho giết chết?

Không thể có suy nghĩ nhiều Vương Mãng, liền nhìn thấy Tông Hùng Hoàng thân thể, đã hướng về hồ nước bên trong rơi xuống mà đi.

Vương Mãng vội vàng chấn động cánh, xông lên phía trước, thân thể cao lớn cuốn lấy còn không có triệt để tắt thở Tông Hùng Hoàng.

Sau đó, Vương Mãng theo gia hỏa này trên thân lấy ra hai gốc thiên tài địa bảo.

Nhìn thấy Tông Hùng Hoàng trước khi chết, vẻ mặt thống khổ, cùng trừng lớn gấu mắt.

Vương Mãng càng là nhịn không được cười lạnh một tiếng, thu hồi thiên tài địa bảo về sau, trực tiếp buông lỏng ra thân thể.

Sau đó, lồng ngực chảy xuôi theo máu tươi, thân thể to lớn Tông Hùng Hoàng, liền triệt để rơi vào nước trong hồ.

Ầm

Nương theo lấy một đạo to lớn sóng nước âm thanh.

Tông Hùng Hoàng thân thể cao lớn liền triệt để ngã vào nước trong hồ.

Cái này tươi máu đỏ tươi, thậm chí nhuộm đỏ một mảnh hồ nước vùng nước.

Ngay tại lúc đó.

Vốn là chính tại đại chiến một đám Yêu Hoàng nhóm, cũng ào ào ngừng lại.

Một đám Yêu Hoàng nhóm, ánh mắt vô cùng kinh ngạc nhìn về phía, Vương Mãng vị trí.

Hiển nhiên, bọn họ cảm thấy mười phần rung động!

Bởi vì, dưới cái nhìn của bọn họ, Yêu Hoàng ở giữa chiến đấu, tuyệt đối không có nhanh như vậy kết thúc!

Có thể Vương Mãng đâu?

Chỉ dùng thời gian qua một lát, kết thúc chiến đấu.

Toàn bộ quá trình chiến đấu, thậm chí cũng chưa tới mười phút đồng hồ a!

Còn lại Yêu Hoàng nhóm, đều vừa mới làm nóng người chuẩn bị ra tay đánh nhau đây.

Có thể kết quả lại là, Vương Mãng đã làm chết một tôn Yêu Hoàng rồi?

Nói thật.

Đây là Vương Mãng lần thứ nhất thể hiện ra thực lực của hắn.

Nhưng hắn bày ra thực lực, quả thực chấn nhiếp rồi tại chỗ tất cả Yêu Hoàng.

Bởi vì, Vương Mãng này quỷ dị thủ đoạn cũng quá khoa trương kinh khủng a?

Vậy mà nắm giữ trong nháy mắt miểu sát một tôn Yêu Hoàng thủ đoạn thần thông?

Cái này mẹ nó cũng quá nhanh a!

Nói thật.

Bọn họ đều không sao cả chú ý tới trận chiến đấu này.

Nhưng là giống như phù dung sớm nở tối tàn giống như, đã kết thúc.

Ngọa tào! Cái này sợ không phải 6000 năm Yêu Hoàng đi!

Bảy ngàn năm Yêu Hoàng đều không dám hứa chắc, có thể nhanh như vậy trấn sát một tôn 6000 năm Yêu Hoàng a!

Trong lúc nhất thời, tất cả Yêu Hoàng trợn mắt hốc mồm, quả thực đều nhanh kinh điệu cái cằm.

Đồng thời, một đám Yêu Hoàng nhìn Tiên Vương mãng ánh mắt cũng biến thành càng thêm kiêng kỵ.

Bởi vì, Vương Mãng thủ đoạn này, thật sự là để rất nhiều Yêu Hoàng đều cảm thấy sợ hãi.

Đặc biệt là cách đó không xa gấu xám hoàng  có thể nói càng là, nhịn không được rùng mình một cái.

Hắn nhưng là tận mắt thấy, Tông Hùng Hoàng chết tại điện quang lửa chết ở giữa a!

Thậm chí, gấu xám hoàng kỳ thật cũng không có thấy rõ ràng, Tông Hùng Hoàng đến cùng là chết như thế nào.

Chỉ là, hắn mơ hồ trong đó nhìn đến, một cái hắc ảnh lóe qua, sau đó Tông Hùng Hoàng thì lạnh.

Mẹ a!

Điện ảnh cũng không dám như thế đập a!

Tốt xấu cũng nhiều đánh một hồi đi!

Tất cả mọi người là Yêu Hoàng, làm gì làm đến chênh lệch nhiều như vậy a?

Đây là giờ phút này, rất nhiều Yêu Hoàng ý nghĩ trong lòng.

Nhưng bọn hắn có lẽ không thấy được Vương Mãng chiến đấu.

Nhưng là Tinh Hoàng cùng Thạch Hoàng đều thấy được, đáy lòng cũng cảm nhận được một chút áp lực.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực đã đối bọn hắn sinh ra uy hiếp, còn không phải bình thường uy hiếp.

Mà lại, Vương Mãng cho uy hiếp của bọn hắn cảm giác, đã vượt qua tầm thường, 6000 năm tầng thứ Yêu Hoàng uy hiếp cảm giác.

Nếu là thật sự muốn động thủ, đối uy hiếp của bọn hắn, cũng không phải tầm thường 6000 năm tầng thứ Yêu Hoàng có thể so sánh.

Lúc này thời điểm, theo Tông Hùng Hoàng vẫn lạc về sau, tại chỗ một đám Yêu Hoàng cũng không cần thiết đánh.

Bởi vì, đã chết một tôn Yêu Hoàng!

Đã đều có Yêu Hoàng chết tại hồ nước bên trong.

Bọn họ tự nhiên cũng cũng không cần phải tiếp tục tranh đấu.

Ngược lại, một đám Yêu Hoàng nhóm, ào ào đem ánh mắt nhìn về phía hồ nước.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đem ánh mắt rơi vào nước trên hồ.

Đến mức gấu xám hoàng?

Đợi đến chia cắt đóa này Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo sau.

Như có cơ hội, Vương Mãng đương nhiên sẽ động thủ!

Dù sao những thứ này Yêu Hoàng trên tay đều có không ít đồ tốt!

Mỗi một gốc bảy ngàn năm đạo hạnh thiên tài địa bảo, cũng là giữ gốc 3 ức tiến hóa giá trị a!

Đương nhiên.

Hiện tại Vương Mãng trọng tâm.

Tự nhiên cũng đặt ở, cái này gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo phía trên.

Đồng thời, Vương Mãng đã trong lúc lơ đãng, thu hồi chính mình hai sừng, một lần nữa sinh về trên đỉnh đầu.

Chỉ thấy, giờ phút này hồ nước mặt hồ, bắt đầu lần nữa sôi trào lên.

Đồng thời, Vương Mãng cũng nhìn thấy lệnh hắn cảm động kinh dị một màn.

Chỉ thấy, Tông Hùng Hoàng nguyên bản trôi nổi ở trên mặt nước thi thể, cấp tốc bị hút vào đáy nước chỗ sâu.

Sau đó, đóa này Bán Tiên cấp hoa trắng, cũng thoát ly mặt hồ, nhất thời nổ bắn ra hướng không trung.

Tiếp cái này, đóa này kỳ dị Bán Tiên cấp hoa trắng, liền bắt đầu điên cuồng hướng về bầu trời nơi xa bỏ chạy.

Cái này tốc độ quá nhanh, quả thực sợ ngây người tại chỗ tất cả Yêu Hoàng, sau khi tĩnh hồn lại.

Vương Mãng dẫn đầu vỗ cánh xông thẳng lên trời đuổi theo.

Sau đó Thạch Hoàng, Tinh Hoàng ào ào không cam lòng lạc hậu.

Đón lấy, còn lại Yêu Hoàng cũng ào ào đều hiện thần thông, bộc phát ra tốc độ kinh người.

Đuổi theo tại phía trước nhất Vương Mãng, đang liều mạng chấn động cánh thịt, nỗ lực cấp tốc đoạt bảo.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền cảm giác được sau lưng, truyền đến một đạo gió bão giống như dòng chảy xiết.

Vương Mãng nhịn không được trong lòng giật mình, chẳng lẽ Thạch Hoàng cùng Tinh Hoàng đuổi theo tới?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng quay đầu nhìn lại.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền cảm giác trước mắt nhoáng một cái, phảng phất có chỉ chuột bay qua.

Sau đó, Vương Mãng vội vàng nhìn về phía trước, lúc này mới mơ hồ thấy rõ ràng, vậy mà Cẩu Hoàng!

Đây quả thực để Vương Mãng trong lòng vô cùng kinh hãi, tốc độ này quá nhanh đi!

Tê dại, tốc độ này quả thực không phải là Yêu Hoàng có tốc độ a!

Mà lại, nghĩ đến bảo vật rất có thể sẽ bị Cẩu Hoàng, nhanh chân đến trước.

Vương Mãng cũng bắt đầu bối rối.

Hắn điên cuồng chấn động bốn cái cánh thịt cánh.

Cái này mới miễn cưỡng có thể nhìn đến Cẩu Hoàng cái mông.

Có thể Cẩu Hoàng tốc độ vẫn như cũ nhanh đến mức giống một vệt ánh sáng!

So với Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, đều không chậm chút nào!

Đang lúc Vương Mãng đuổi theo thời điểm, trong đầu bỗng nhiên truyền đến Cẩu Hoàng thanh âm:

"Cự mãng lão đệ, vẫn là như cũ, chia năm năm, ngươi nghĩ biện pháp ngăn chặn bọn họ."

"Đến lúc đó, chúng ta trực tiếp tại chỗ cũ tập hợp!"

Nghe được Cẩu Hoàng truyền âm về sau, Vương Mãng nhịn không được ngẩn ra một lát.

Nhưng là, Vương Mãng vẫn còn có chút không tín nhiệm Cẩu Hoàng.

Bởi vì, cái này Cẩu Hoàng sẽ hay không độc chiếm bảo vật, hắn còn thật không biết.

Cho nên, Vương Mãng vội vàng đáp lại nói:

"Cẩu Hoàng lão ca, ngươi đem bảo vật giao cho ta đi."

"Ta tốc độ cũng không chậm a!"

"Ngươi giúp ta kéo lấy, ta đến lúc đó trực tiếp mang theo bảo vật, đi Tây Nghiễm tỉnh tìm lão ca."

Nghe được Vương Mãng truyền âm sau.

Cẩu Hoàng tức hổn hển thanh âm lần nữa truyền đến:

"Chỉ có tốc độ của ta mới đuổi được thiên tài địa bảo."

"Ta coi như để ngươi theo đuổi, ngươi cũng đuổi không kịp a!"

"Lão đệ a! Ngươi có phải hay không không tín nhiệm lão ca ta?"

"Lão ca ta thề với trời! Ngươi giúp ta ngăn chặn bọn họ, đến lúc đó nhất định phân ngươi một nửa!"

"Nếu như lừa ngươi, liền để ta Cẩu Hoàng chết không yên lành, ta con mẹ nó cũng là con chó đi ra!".