Chương 262: Thời khắc mấu chốt nhảy ra cản đường, tức hổn hển Sư Hoàng cùng Hổ Hoàng!

Chương 262: Thời khắc mấu chốt nhảy ra cản đường, tức hổn hển Sư Hoàng cùng Hổ Hoàng!

Nghe được Cẩu Hoàng lời thề son sắt cam đoan.

Vương Mãng vẫn là không có đáp ứng Cẩu Hoàng.

Mà lại, hắn cũng mười phần im lặng.

Cái này Cẩu Hoàng không phải chó sinh ra.

Chẳng lẽ lại vẫn là người sinh ra?

Nhưng là, Cẩu Hoàng, cũng có nhất định đạo lý.

Cái kia chính là, Vương Mãng vẫn thật là không có cách, đuổi kịp cái này Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Bởi vì, cái này Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, tốc độ thật quá nhanh

Vương Mãng tốc độ đã tại Yêu Hoàng bên trong, xem như tài năng xuất chúng.

Có thể Vương Mãng vẫn như cũ đuổi không kịp!

Vương Mãng đều không đuổi kịp.

Lại càng không cần phải nói Thạch Hoàng, Tinh Hoàng.

Bởi vì, cái này một đám Yêu Hoàng bên trong.

Vương Mãng tốc độ tuyệt đối là, ngoại trừ Cẩu Hoàng bên ngoài, nhanh nhất.

Mà lại, Vương Mãng tốc độ nhanh nhất  có thể nhẹ nhõm đạt tới mỗi giờ 1 ngàn cây số.

Vẫn như trước xa xa bị Cẩu Hoàng bỏ lại đằng sau.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra.

Cẩu Hoàng tốc độ đến cùng có bao nhanh.

Có thể Vương Mãng rất nhanh liền bất đắc dĩ phát hiện.

Hắn có vẻ như ngoại trừ tiếp tục đuổi bên ngoài, cũng không có biện pháp khác.

Cho nên, bày ở Vương Mãng trước mắt chỉ có hai lựa chọn.

Hắn hoặc là lựa chọn tin tưởng Cẩu Hoàng, hoặc là liền tiếp tục truy.

Hắn tin tưởng Cẩu Hoàng, có khả năng đối phương sẽ phân một nửa cho hắn.

Hắn không tin Cẩu Hoàng, cũng chưa chắc có thể phân đến một nửa.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thoáng trầm tư một lát sau, liền làm ra quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa truyền âm nói: "Cẩu Hoàng lão ca a! Không phải ta không giúp ngươi a!"

"Như vậy đi! Ngươi phát một cái càng ác độc lời thề đi!"

"Nói thí dụ như, ngươi muốn là không có phân cho ta một nửa, ngươi thì nguyền rủa kiếp nạn quấn thân, độ kiếp tất vong, chết không có chỗ chôn!"

"Dù sao thì làm sao ác độc làm sao tới?"

Nghe được Vương Mãng truyền âm về sau, phía trước Cẩu Hoàng kém chút không có tức hộc máu.

Hắn lúc này mới phát hiện, cùng hắn xưng huynh gọi đệ Vương Mãng, vậy mà ác độc như vậy!

Bất quá, lúc này cục thế hắn cũng chỉ có thể đầy đủ thỏa hiệp.

Không phải vậy, hắn liền xem như lấy được Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, cũng chưa chắc có thể đắc thủ.

Bởi vì, những thứ này Yêu Hoàng là sẽ không từ bỏ ý đồ!

Càng không khả năng nhìn lấy hắn trơ mắt, lấy đi dạng này trên đời hiếm thấy Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Thoáng một lát sau, Cẩu Hoàng đành phải bất đắc dĩ truyền âm nói: "Tốt! Ta Cẩu Hoàng nhìn trời phát thệ!"

"Nếu như không có phân một nửa cho ngươi, ta Cẩu Hoàng thì kiếp nạn quấn thân, độ kiếp tất vong, chết không có chỗ chôn!"

"Thế nào? Lão ca ta thề, lão đệ ngươi bây giờ cái kia tin tưởng ta đi?"

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu.

Nếu như, cái này Cẩu Hoàng thật ác độc như vậy, chú mình.

Như vậy Vương Mãng cũng không có chuyện gì để nói.

Bởi vì, Cẩu Hoàng có thể đối với mình ác độc như vậy.

Đoán chừng cũng sẽ không để ý điểm ấy ác độc lời thề.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng thoáng trầm tư một lát sau.

Hắn cũng đã nghĩ ra, như thế nào giúp đỡ trì hoãn thời gian.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền truyền âm nói: "Cẩu Hoàng lão ca, đợi chút nữa ngươi tranh thủ thời gian chạy."

"Ta đi giúp ngươi đem tốc độ nhanh nhất Hổ Hoàng cùng Sư Hoàng, chặn lại."

"Tin tưởng còn lại tốc độ chậm nhất Yêu Hoàng, không có khả năng đuổi kịp ngươi."

Nghe vậy, Cẩu Hoàng lập tức truyền đến đáp lại nói: "Ngươi muốn không giúp ta đem Thạch Hoàng cùng Tinh Hoàng cản lại đi!"

"Hai người bọn họ bị cản lại, còn lại Yêu Hoàng đối với ta hoàn toàn không nhiều lắm uy hiếp."

Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, cái này Cẩu Hoàng thật đúng là xấu xí nghĩ hay lắm a!

Tinh Hoàng cùng Thạch Hoàng, tốc độ phi hành tuy nhiên không quá nhanh.

Nhưng thực lực của bọn hắn, lại không phải 6000 năm Yêu Hoàng tầng thứ, có thể đánh đồng.

Vương Mãng thật muốn đi ngăn cản cái này hai tôn Yêu Hoàng, chỉ sợ hắn còn thật có nguy hiểm tính mạng.

Nếu như ngăn cản một tôn, Vương Mãng bản thân thì có chút miễn cưỡng, tâm lý đều có chút hư.

Có thể cái này chó so ngược lại là tốt, để cho mình đem mạnh nhất hai tôn Yêu Hoàng ngăn cản, đây là để cho mình đi liều mạng a!

Cái này chó so sợ là muốn hố chết chính mình, sau đó liền có thể yên tâm thoải mái, không cần chia cắt chỗ tốt cho mình a?

Bởi vậy, đối mặt Cẩu Hoàng thỉnh cầu, Vương Mãng lạnh lùng cự tuyệt:

"Nằm mơ! Ta thì cho ngươi ngăn lại tốc độ nhanh nhất Hổ Hoàng cùng Sư Hoàng!"

Nghe được Vương Mãng một bộ không cho giọng thương lượng, Cẩu Hoàng mười phần phiền muộn, đành phải bất đắc dĩ đáp ứng.

Thật sự là hắn là không quá muốn phân cho Vương Mãng chỗ tốt, thậm chí muốn cho Vương Mãng đi ngăn cản Thạch Hoàng cùng Tinh Hoàng.

Một khi Vương Mãng tử vong, tất nhiên sẽ cho hắn tranh thủ đầy đủ thời gian.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực, hắn nhưng là nhìn ở trong mắt đó a!

Cho nên, chỉ cần Vương Mãng có thể ngăn chặn Tinh Hoàng cùng Thạch Hoàng, cái này gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, hắn thì khả năng rất lớn độc hưởng, còn không cần phân đi ra.

Đáng tiếc Vương Mãng hiển nhiên cũng không ngốc, không chút do dự thì cự tuyệt hắn.

Điều này cũng làm cho được hắn biết, đùa nghịch những thứ này tiểu thủ đoạn căn bản vô dụng, Vương Mãng một chút đều không so hắn ngốc.

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng, bỗng nhiên thay đổi phương hướng, hướng về tốc độ nhanh nhất Hổ Hoàng cùng Sư Hoàng phóng đi.

Đồng thời, Vương Mãng càng là hai sừng ở giữa, ngưng tụ ra kinh khủng lôi đình chi lực.

Cái này khủng bố vô cùng lôi đình chi lực, liền hướng về Hổ Hoàng cùng Sư Hoàng bắn tới.

"Mãng Yêu Hoàng! Ngươi điên rồi đi? Hiện tại là đánh nhau thời điểm sao?"

"Đáng chết! Quả thực tức chết bản hoàng!"

Nhìn thấy Vương Mãng thi triển mà đến lôi đình chi lực, Sư Hoàng cùng Hổ Hoàng ào ào vừa kinh vừa sợ lên.

Đồng thời, bọn họ cũng cấp tốc tránh thoát, Vương Mãng thi triển mà ra lôi đình chi lực.

Có thể càng để bọn hắn vừa kinh vừa sợ chính là, Vương Mãng vậy mà lại hướng lấy bọn hắn phát động công kích!

Không chỉ như thế, Vương Mãng ai cũng không công kích, thì hướng lấy hai người bọn họ công kích!

Đây quả thực tức giận đến Hổ Hoàng cùng Sư Hoàng toàn thân phát run, hận không thể bóp chết Vương Mãng.

Bởi vì, bọn họ hiện tại thật không muốn cùng Vương Mãng chiến đấu.

Một khi bọn họ dừng lại, cùng Vương Mãng chiến đấu.

Bọn họ thì hoàn toàn vô duyên Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Đây chính là Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo a!

Một khi bỏ qua.

Bọn họ chưa hẳn còn có cơ hội gặp!

Bảo vật như vậy, quả thực là trên đời hiếm thấy!

Trừ cái đó ra.

Cũng là Vương Mãng thực lực.

Cũng để cho đến Hổ Hoàng cùng Sư Hoàng đều rất kiêng kị.

Dù sao, Vương Mãng lôi đình thủ đoạn trấn sát Tông Hùng Hoàng hình ảnh, bây giờ bọn họ cũng còn rõ mồn một trước mắt.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ mới không có lựa chọn cùng Vương Mãng chiến đấu, cái này hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả sự tình.

Mặt khác Hổ Hoàng cũng lo lắng, chính mình sẽ bị Vương Mãng cho trấn sát.

Bởi vì, Tông Hùng Hoàng thực lực, thế nhưng là cùng hắn chênh lệch không lớn a!

Kết quả đây?

Kết quả Tông Hùng Hoàng cùng gấu xám hoàng liên thủ, vẫn như cũ chết tại Vương Mãng trên tay!

Cái này khiến đến bản thân thì kiêng kị Vương Mãng Hổ Hoàng, tự nhiên càng thêm kiêng kị.

Có thể khi bọn hắn nhìn đến, một đám Yêu Hoàng đều đã siêu vượt bọn họ về sau, nhất thời gấp.

Bởi vì, một đám Yêu Hoàng căn bản không có dừng lại, ào ào siêu việt bọn họ.

Trong lúc nhất thời, nhìn thấy Vương Mãng chắn ngang phía trước.

Hổ Hoàng cùng Sư Hoàng liếc nhau về sau, ánh mắt tuôn ra mãnh liệt sát ý.

"Mãng Hoàng, tránh ra, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nhìn thấy hai hoàng tức hổn hển dáng vẻ, thậm chí có liên thủ xu thế.

Vương Mãng trong lòng âm thầm cười lạnh, sau đó suy nghĩ một chút nói ra:

"Sư Hoàng ngươi có thể đi! Bản hoàng không ngăn cản ngươi!".