Chương 263: Đánh không lại thì cúi đầu phục nhuyễn? Thành công lại giết một tôn Yêu Hoàng!

Chương 263: Đánh không lại thì cúi đầu phục nhuyễn? Thành công lại giết một tôn Yêu Hoàng!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Sư Hoàng có chút ngoài ý muốn.

Hiển nhiên không ngờ tới.

Vương Mãng vậy mà lựa chọn thả hắn đi.

Bất quá, hắn rất nhanh suy nghĩ minh bạch vấn đề quan trọng.

Hiển nhiên, cái này Vương Mãng cùng Hổ Hoàng bản thân thì có khúc mắc.

Đoán chừng là lo lắng bọn họ song phương liên thủ.

Cho nên, mới chọn thả hắn đi đi.

Bất quá, Sư Hoàng bản thân cùng Hổ Hoàng cũng không có cái gì giao tình.

Mà lại, hiện tại còn không dễ dàng xuất hiện Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Hắn cũng không có thời gian cùng Vương Mãng hao tổn, bằng không mà nói, Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, cũng cùng hắn vô duyên.

Bởi vậy, Sư Hoàng không chút do dự, liền hướng về phía trước bay đi.

Thấy cảnh này, Hổ Hoàng nhất thời có chút bối rối.

Vốn là hắn còn muốn cùng Sư Hoàng liên thủ, dùng cái này đến uy hiếp Vương Mãng chủ động nhượng bộ.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Vương Mãng vậy mà trực tiếp phân hóa hắn cùng Sư Hoàng!

Trong lúc nhất thời, Hổ Hoàng mơ hồ đoán được, Vương Mãng là muốn xuống tay với hắn a!

Nghĩ tới đây, Hổ Hoàng vội vàng lo lắng hô: "Sư Hoàng đạo hữu chờ chút!"

Đáng tiếc đối mặt hắn hô hoán, cái này Sư Hoàng căn bản cũng không cho để ý tới.

Hiển nhiên, Sư Hoàng cũng không muốn cùng Vương Mãng còn có Sư Hoàng ở chỗ này tốn thời gian.

Rất nhanh, Sư Hoàng liền biến mất ở phía trước bên trên bầu trời.

Thấy cảnh này, Hổ Hoàng triệt để luống cuống, cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng.

Hiển nhiên, Hổ Hoàng hiện tại mười phần bất an, đặc biệt là mặt đối Vương Mãng.

Hắn đã nhìn ra, Vương Mãng trong ánh mắt, mãnh liệt sát ý.

"Chẳng lẽ ngươi thật muốn cùng bản hoàng đối nghịch hay sao?"

"Bản hoàng lúc trước cùng món nợ của ngươi đã xóa bỏ."

"Ngươi thật muốn liều cho cá chết lưới rách sao?"

Nói đến đây, Hổ Hoàng ngữ khí tràn ngập băng lãnh phẫn nộ.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời liền vội vàng lắc đầu nói: "Hổ Hoàng ngươi hiểu lầm."

"Nếu như ngươi chịu cầm trên tay lấy được thiên tài địa bảo, đều giao cho ta lời nói."

"Cái kia Vương Mãng sổ sách mới xem như xóa bỏ!"

Nghe được Vương Mãng, Hổ Hoàng giận quá mà cười nói:

"Lúc trước ngươi trộm bản hoàng Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, bản hoàng truy sát ngươi, có vấn đề sao?"

"Về sau ngươi tuần tự mấy lần tìm bản hoàng phiền phức, bản hoàng mới nói, ân oán xóa bỏ."

"Hiện tại ngươi còn tìm bản hoàng phải bồi thường? Chẳng lẽ đường đường Yêu Hoàng, cũng sẽ nói ra loại này không biết liêm sỉ?"

Đối mặt Hổ Hoàng tức giận gào thét, Vương Mãng không thèm để ý chút nào nói: "Hoặc là giao ra thiên tài địa bảo, hoặc là thì nhất chiến định sinh tử!"

"Khinh người quá đáng!"

Nổi giận gầm lên một tiếng sau.

Hổ Hoàng mở ra miệng to như chậu máu, một đạo mãnh liệt cột sáng màu trắng nổ bắn ra mà ra!

Nhìn đến cái này quang trụ về sau, Vương Mãng lại là không có né tránh  đồng dạng mở ra miệng to như chậu máu: "Dung nham phun trào!"

Chỉ thấy, một đạo màu đỏ thắm to lớn dung nham, từ trong miệng phun ra.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo kịch liệt tiếng oanh minh vang lên.

Màu đỏ thắm dung nham, trong nháy mắt đánh vào cột sáng màu trắng phía trên.

Sau đó, Vương Mãng phun ra dung nham chi cược, vẫn như cũ tốc độ không giảm, hướng về Hổ Hoàng bắn tới.

Thấy cảnh này, Hổ Hoàng sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới Vương Mãng dung nham phun trào, uy lực kinh người thật lớn như thế.

Nhưng hắn vừa tránh thoát dung nham phun trào về sau, liền nhìn đến Vương Mãng hai sừng ở giữa, chính đang ngưng tụ lấy lôi đình chi lực.

Nhìn thấy Vương Mãng lần nữa chuẩn bị công kích về sau, Hổ Hoàng hiển nhiên mười phần không cam tâm như vậy bị động phòng thủ.

Bởi vậy, Hổ Hoàng lúc này kích động cánh khổng lồ, đồng thời thân thể quanh thân bắt đầu bốc cháy lên lửa cháy hừng hực.

Bất quá, cái này Hổ Hoàng quanh thân hỏa diễm, lại là cùng Vương Mãng cùng so sánh kém xa.

Bởi vì, giờ phút này Vương Mãng thân thể cao lớn, giống như lưu động dung nham màu đỏ, trong không khí đều tràn ngập nhiệt độ cao.

Ngay tại lúc đó, Hổ Hoàng bỗng nhiên gầm thét lên: "Thần Hổ lửa giận!"

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến, Hổ Hoàng thân thể thiêu đốt lên lửa lớn rừng rực.

Đón lấy, liền hướng về hắn mãnh liệt vọt tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng.

Đối với hỏa diễm hắn căn bản cũng không sợ tốt a!

Hắn tự thân bản liền mang theo kinh khủng nhiệt độ cao dung nham.

Bởi vậy, nhìn thấy Hổ Hoàng vọt tới sau.

Vương Mãng càng là lặng yên ở giữa, lần nữa thi triển thần thông!

Vương Chi Nô Dịch!

Khống Hồn Ấn Quyết!

Theo Vương Mãng thi triển hai cái này thần thông thời điểm.

Cũng đã chứng minh, Vương Mãng đã đối Hổ Hoàng động sát tâm!

Từ khi Vương Mãng nhẹ nhõm giết chết một tôn Yêu Hoàng thời điểm.

Vương Mãng bản thân đối 6000 năm tầng thứ Yêu Hoàng, liền đã xem thường.

Bởi vậy, Vương Mãng chuẩn bị lần nữa bắt chước làm theo, lấy giống nhau phương pháp giết chết Hổ Hoàng!

Quả thật đúng là không sai!

Theo Vương Mãng thi triển cái này hai thần thông sau.

Hổ Hoàng càng là kêu thảm một tiếng, thân hình khổng lồ không tự chủ được rơi về phía phía dưới.

Vương Mãng thì là kích động lấy cánh thịt, đồng thời hai sừng ở giữa, đã tụ tập đại lượng lôi đình!

"Lôi Đình Pháp Chú!"

Giận quát một tiếng sau.

Vương Mãng cảm giác không sai biệt lắm về sau, liền đem hai sừng ở giữa tụ tập lôi đình, nổ bắn ra mà ra!

Gào thét mà ra lôi đình, giống như một đạo Lôi Long giống như lao nhanh mà ra, tốc độ nhanh như tia chớp!

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn.

Cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Rơi xuống không trung Hổ Hoàng, tức thì bị Vương Mãng lôi đình chi lực, oanh xuống dưới đất bên trong.

Thậm chí đem mặt đất đều nổ ra cái to lớn hố đất, bụi mù đầy trời.

Đợi đến bụi mù đầy trời sau khi kết thúc.

Vương Mãng từ trên trời giáng xuống, ngạo hư không mà đứng, hờ hững nhìn chăm chú lên phía dưới.

Chỉ thấy, đợi đến bụi mù tán đi về sau, toàn thân cháy đen vết thương chồng chất Hổ Hoàng, chính đổ vào đất trong hầm thống khổ giãy dụa lấy.

Hiển nhiên, cái này Hổ Hoàng còn chưa chết!

Dù là đón đỡ Vương Mãng nhất kích lôi đình chi lực.

Hắn vẫn không có bị cái này Lôi Đình Pháp Chú oanh sát!

Nhưng là Vương Mãng thi triển Lôi Đình Pháp Chú, lại là đem Hổ Hoàng triệt để bị thương nặng.

Giờ phút này, khó khăn giãy dụa Hổ Hoàng, mặt mũi tràn đầy thống khổ mở miệng cầu khẩn nói: "Mãng Hoàng, ta đem thiên tài địa bảo giao cho ngươi, tha ta một mạng."

Hiển nhiên, Vương Mãng thần thông thực lực, quả thực để hắn hoàn toàn không cách nào chống lại!

Thần thông mạnh hơn hắn! Tốc độ nhanh hơn hắn! Chiến đấu lực cũng mạnh hơn hắn!

Bởi vậy, hắn căn bản là không có biện pháp cùng Vương Mãng chống lại!

Thậm chí, như là tiếp tục chiến đấu đi xuống.

Hổ Hoàng không ngạc nhiên chút nào sẽ có nguy hiểm tính mạng!

Cho nên, Hổ Hoàng mới có thể cúi đầu cầu xin tha thứ.

Bởi vì hắn muốn là tại kiên cường đi xuống, liền mệnh đều sẽ không có a!

Đáng tiếc là, đối mặt Hổ Hoàng khổ sở cầu khẩn, thậm chí chịu thua.

Vương Mãng căn bản thì không có nghĩ tới buông tha hắn.

Dù sao, Vương Mãng còn có một cái nhiệm vụ, cũng cần trấn sát một tôn Yêu Hoàng.

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng cười lạnh một tiếng về sau, liền lần nữa lặng yên thi triển thần thông.

Như ý gai xương!

Sau một khắc.

Vương Mãng đỉnh đầu hai sừng, nhất thời phi lên hợp hai làm một, hóa thành một thanh to lớn Loan Nguyệt.

Sau đó, đạo này không trung xoay quanh Loan Nguyệt ngưu giác, nhất thời nổ bắn ra mà ra.

"Không! Đừng có giết ta!" Tại Hổ Hoàng ánh mắt hoảng sợ xuống.

Đạo này sắc bén Loan Nguyệt ngưu giác, đã đem Hổ Hoàng thân hình khổng lồ, một mực đóng đinh tại trên mặt đất!

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm tùy theo vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp mù hộp X 1! 】.