Chương 264: Quả thực ra ngoài ý định? Cẩu Hoàng cái này chó so vậy mà nói lời giữ lời?

Chương 264: Quả thực ra ngoài ý định? Cẩu Hoàng cái này chó so vậy mà nói lời giữ lời?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Nếu như hắn không có nhớ lầm.

Trước mắt mình đã tích lũy, tiếp cận lần nữa tiến hóa cần thiết tiến hóa đáng giá.

Mà lại, hắn còn có Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, mấy gốc bảy ngàn năm đạo hạnh cấp bậc không ăn đây.

Nếu là ăn hết, lại có thể mang đến cho hắn một khoản không nhỏ tiến hóa giá trị!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm tình thật tốt.

Đồng thời, lúc trước thi triển ngưu giác, cũng bị Vương Mãng thu hồi lại.

Thu hồi ngưu giác về sau, Vương Mãng mới từ cái này Hổ Hoàng trên thân, lấy ra hắn lấy được hai gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Một gốc là bảy ngàn năm, một gốc thì là 6000 năm nhiều năm.

Đến tận đây, Vương Mãng trên tay chỉ là bảy ngàn năm đạo hạnh Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, liền đạt tới bốn cây.

Cái này tối thiểu có thể cho Vương Mãng mang đến một tỷ hai tiến hóa giá trị!

Mà lại, cái này cũng chưa tính Vương Mãng lấy được chỉ định rút thưởng cơ hội, cùng cao cấp mù hộp.

Có thể nói, chuyến này Vương Mãng thu hoạch, có thể nói là dị thường phong phú.

Đang chuẩn bị rời đi Vương Mãng, lại là bỗng nhiên dừng bước.

Hắn kém chút quên đi, ăn Yêu Hoàng cũng có thể thu hoạch được không ít tiến hóa giá trị a?

Dù sao, Vương Mãng đã quá lâu không có ăn yêu quái.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hóa thành thân hình khổng lồ.

Sau đó, Vương Mãng liền đem cái này Hổ Hoàng thân thể nuốt vào trong bụng.

Từ khi thực lực trở nên cường đại về sau, Vương Mãng thôn phệ con mồi cũng biến thành càng thêm thuận tiện.

Nhẹ nhõm đem Hổ Hoàng một phân thành hai ăn vào cái bụng bên trong.

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6800 năm Hổ Yêu hoàng, thu hoạch được 7000 vạn tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới cùng Yêu Hoàng đạo hạnh thực lực.

Vậy mà cùng Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo thu hoạch đạo hạnh không sai biệt lắm.

Điểm này thật là vượt quá Vương Mãng ngoài ý liệu.

"Không tệ! Không tệ!"

"Đi trước Cẩu Hoàng sào huyệt chờ hắn."

"Chờ chia cắt cái này Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, nói không chừng lại có thể tiến hóa một hai lần."

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được có chút dương dương đắc ý lên.

Đồng thời, Vương Mãng cũng xuất ra địa đồ, nhìn một lúc lâu sau.

Vương Mãng lúc này mới di chuyển thân hình khổng lồ, xông thẳng lên trời, biến mất ở chân trời.

Trong nháy mắt.

5 ngày trôi qua.

Giờ phút này.

Tây Nghiễm tỉnh.

Một mảnh nguyên thủy rừng sâu bên trong dãy núi.

Vương Mãng đã đi tới Cẩu Hoàng phụ cận sơn động chỗ.

Để Vương Mãng có chút khó chịu là, Cẩu Hoàng vậy mà còn chưa có xuất hiện.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn trong sơn động phát hiện, heo rừng đại yêu.

Cái này khiến đến Vương Mãng bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới, từ lần trước Cẩu Hoàng nhìn động phủ nhận lấy sau khi chết.

Bây giờ ngược lại là để cái này con heo rừng đại yêu trông coi động phủ.

Cảm nhận được Vương Mãng kinh khủng Yêu Hoàng khí tức sau.

Trong sơn động heo rừng đại yêu trước tiên vọt ra.

Khi nhìn thấy Vương Mãng về sau, cái này heo rừng đại yêu nhất thời giật mình không thôi.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng lại còn dám đến Cẩu Hoàng động phủ!

Bất quá, tại cảm nhận được Vương Mãng khủng bố Yêu Hoàng khí tức sau.

Cái này heo rừng đại yêu cũng dị thường đàng hoàng lên.

Nó tràn đầy nịnh nọt ngữ khí hỏi: "Yêu Hoàng đại nhân, làm sao đến đây nha?"

"Mình Cẩu Hoàng đại nhân không trong động phủ a!"

"Mà lại, Cẩu Hoàng đại nhân động phủ cũng không có thiên tài địa bảo a."

Nói xong, heo rừng đại yêu thận trọng nhìn lấy Vương Mãng.

Hiển nhiên, hắn sợ Vương Mãng một cái khó chịu thì giết chết hắn.

Nhìn thấy heo rừng đại yêu khúm núm dáng vẻ, Vương Mãng cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười.

Con lợn này lá gan không nhỏ a!

Lúc trước bán chính mình, vậy mà nói mình trộm Cẩu Hoàng động phủ.

Bất quá, Vương Mãng nhưng lại không cùng gia hỏa này so đo.

Dù sao, hiện tại hắn cùng Cẩu Hoàng quan hệ coi như không tệ.

Cho dù là heo rừng đại yêu vu hãm chính mình, Cẩu Hoàng cũng sẽ không tin tưởng.

Lại nói, Vương Mãng hiện tại đã là Yêu Hoàng cấp.

Đối với dạng này đại yêu, hoàn toàn thì không để vào mắt.

Thậm chí, cho dù là Cẩu Hoàng, Vương Mãng đều không để vào mắt.

Muốn không phải Cẩu Hoàng có một cái Địa Bảo Thử, cùng tốc độ chạy trốn quá nhanh

Đoán chừng Vương Mãng đều có chút muốn, đánh chó hoàng chủ ý.

Thì như vậy, trong nháy mắt, lại là ba ngày trôi qua.

Vương Mãng kiên nhẫn cũng theo ban đầu chờ mong.

Lại đến dần dần bắt đầu không nhịn được.

Tê dại.

Cái này Cẩu Hoàng không phải là thật độc thôn a?

Cái này chó so nếu là dám độc chiếm, nhất định giết chết hắn!

Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng hung tợn thầm nghĩ.

Bởi vì, hắn cảm thấy Cẩu Hoàng thật có khả năng làm ra chuyện như vậy.

Dù sao, Cẩu Hoàng gia hỏa này là quá không biết xấu hổ.

Đang lúc Vương Mãng trong lòng nhịn không được chửi bóng chửi gió thời điểm.

Bỗng nhiên.

Hắn theo bầu trời xa xa bên trong, cảm nhận được một cỗ quen thuộc Yêu Hoàng khí tức.

Cỗ khí tức này lập tức hấp dẫn Vương Mãng.

Bởi vì, Vương Mãng có thể theo khí tức phán đoán ra, đây chính là Cẩu Hoàng khí tức.

Chẳng lẽ Cẩu Hoàng trở về rồi?

Sau một khắc.

Vương Mãng liền nhìn đến nơi xa Cẩu Hoàng thân ảnh quen thuộc.

Giống như một đạo lưu quang từ đằng xa bay vụt mà đến.

Khi thấy Cẩu Hoàng bóng người sau.

Vương Mãng cái này mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Vừa xuống đất Cẩu Hoàng, nhìn thấy Vương Mãng đã đợi chờ đã lâu, mười phần giật mình.

Bởi vì, hắn trọn vẹn chạy trốn rồi vài ngày.

Cuối cùng vẫn đem Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo một phân thành hai, mới hoàn toàn dẫn dắt rời đi Thạch Hoàng cùng Tinh Hoàng.

Bởi vì, hắn biết Thạch Hoàng cùng Tinh Hoàng tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ đành đem Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, một phân thành hai.

Đem một nửa kia ném ra, để Thạch Hoàng cùng Tinh Hoàng chính mình đến cướp đoạt.

Không có Thạch Hoàng cùng Tinh Hoàng truy sát về sau, hắn mới nhẹ nhõm thoát khỏi còn lại Yêu Hoàng.

Nhưng là, hắn ở phía sau đến đều không nhìn thấy Hổ Hoàng bóng người.

Bởi vậy, Cẩu Hoàng suy đoán, cái này Hổ Hoàng đoán chừng là chết thảm tại Vương Mãng trong tay.

Cho nên, Cẩu Hoàng do dự hồi lâu sau, vẫn là quyết định không thụ địch Vương Mãng.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực của người này quá mạnh mẽ, phát dục tốc độ quả thực quá nhanh

"Cẩu Hoàng lão ca a! Ta chờ ngươi thật lâu rồi a!"

Nhìn thấy Cẩu Hoàng đến về sau, Vương Mãng lúc này mới giọng nói nhẹ nhàng cười nói.

Nghe vậy, Cẩu Hoàng mười phần bất đắc dĩ, liền đem sự tình giải thích một lần.

Nghe xong bây giờ Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, chỉ còn lại một nửa Vương Mãng rất khó chịu.

Nhưng là, Vương Mãng cũng không thể tránh được.

Dù sao, Cẩu Hoàng vì thoát khỏi Thạch Hoàng cùng Tinh Hoàng, cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ.

Mà lại, tại Vương Mãng xem ra, Cẩu Hoàng gia hỏa này đã tới, cũng không cần phải nói láo.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng gật đầu nói: "Cẩu Hoàng lão ca, tranh thủ thời gian lấy ra phân đi!"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng nhìn thấy Vương Mãng một bộ không dằn nổi bộ dáng.

Hắn khẽ gật đầu, lúc này mới mở ra miệng rộng, đem nửa cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo đem ra.

Sau đó thiên tài địa bảo một phân thành hai.

Cầm tới thuộc về mình cái nào một phần sau.

Vương Mãng mới âm thầm hài lòng gật đầu nói: "Cẩu Hoàng lão ca, lần sau có loại chuyện tốt này, nhớ đến nhiều hơn bắt chuyện ta à!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cẩu Hoàng tức giận nói: "Đi nhanh lên đi! Bản hoàng còn muốn tăng lên một phen thực lực đây."

Vương Mãng cũng không dài dòng, cùng Cẩu Hoàng lên tiếng chào hỏi về sau, liền rời đi.

Bởi vì, hắn cũng muốn đi trước tiến hóa, thật tốt tăng lên một phen thực lực đâu!.