Chương 265: Một phần tư Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, vậy mà giá trị vài chục ức tiến hóa giá trị?

Chương 265: Một phần tư Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, vậy mà giá trị vài chục ức tiến hóa giá trị?

Đợi đến Vương Mãng rời đi, Cẩu Hoàng chỗ động phủ sau.

Vương Mãng lại hao tốn hai giờ, tìm cái ẩn nấp sơn động.

Sau đó, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi chui nhập trong sơn động.

Vào sơn động về sau.

Vương Mãng liền không kịp chờ đợi mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Tứ Dực Ngưu Viêm Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 6300 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 164 mét, rộng 8. 5 mét, trọng 46 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 46 vạn kg, vận tốc 119 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, phi thiên độn địa, dung nham phun trào, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Yêu Vương cấp bảo vật 9 gốc, Đại Yêu Vương cấp bảo vật 16 gốc, Yêu Hoàng Cực Bảo vật 6 gốc, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, đánh vỡ vận mệnh gông xiềng thần bí đại lễ bao X 1, cao cấp mù hộp X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 88(Nhân Trung Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 46 ức / 50 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 86 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Là hắn biết, lần này mình tuyệt đối đã tích lũy đủ nhiều tiến hóa đáng giá.

Có thể nói.

Vương Mãng chỉ cần tiêu hóa hết sáu cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, hắn thì hoàn toàn đầy đủ lần nữa tiến hóa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Sau đó, hắn liền đem chính mình thu hoạch 1/4 Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Cùng, mặt khác sáu cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, hết thảy đem ra.

Đón lấy, Vương Mãng liền mở ra miệng to như chậu máu, đem thiên tài địa bảo, ào ào ném vào trong miệng.

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6600 năm Hoàng cấp thiên tài địa bảo, thu hoạch được 6000 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 7000 năm Hoàng cấp thiên tài địa bảo, thu hoạch được 3 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6200 năm Hoàng cấp thiên tài địa bảo, thu hoạch được 4000 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 7000 năm Hoàng cấp thiên tài địa bảo, thu hoạch được 3 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 7100 năm Hoàng cấp thiên tài địa bảo, thu hoạch được 4 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 7000 năm Hoàng cấp thiên tài địa bảo, thu hoạch được 3 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Kí chủ tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

. . .

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Chỉ là những thứ này Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Thì mang đến cho hắn 14 ức tiến hóa giá trị!

Đây là Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến.

Đồng thời, hắn còn có 1/4 Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo không ăn đây.

Cái này gốc Bán Tiên cấp một phần tư thiên tài địa bảo, lại có thể mang đến cho mình bao nhiêu tiến hóa giá trị đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được kích động lên.

Sau đó, Vương Mãng lần nữa mở ra miệng to như chậu máu.

Đón lấy, hắn liền đem cái này Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo ném vào miệng to như chậu máu bên trong.

Có thể ăn rơi cái này 1/4 gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo sau.

Vương Mãng chỉ cảm thấy toàn thân phảng phất muốn nổ tung đồng dạng.

Loại kia khủng bố to lớn tinh thuần lực lượng.

Quả thực làm cho Vương Mãng vô cùng khó chịu lên.

Thậm chí, cho Vương Mãng một loại sắp bị no bạo cảm giác.

Cái này cũng thiếu chút liền đem Vương Mãng đều cho giày vò ngất đi.

May ra qua đi tới sau một hồi.

Vương Mãng mới cảm giác thể nội dễ chịu rất nhiều.

Nhưng là, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, thể nội dường như vẫn như cũ tràn đầy nổ tung giống như lượng lớn lực lượng.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 1/4 Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 30 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

. . .

Không

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng ngẩn ra rất lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn vẫn như cũ cảm thấy mười phần thật không thể tin.

Cái này một phần tư gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Vậy mà mang đến cho hắn 30 ức tiến hóa giá trị?

Cái này chẳng phải là nói, nếu như cái này gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, là hoàn chỉnh.

Tuyệt đối đầy đủ hắn tiến hóa cái hai ba lần rồi?

Dù sao, Vương Mãng đối với tàn khuyết thiên tài địa bảo, cùng hoàn chỉnh thiên tài địa bảo vẫn là có hiểu biết.

Có thể nói, xem ra chỉ có một phần tư.

Nhưng nếu như hắn thôn phệ chính là hoàn chỉnh một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Như vậy hắn lấy được tiến hóa giá trị tuyệt đối không chỉ 120 ức tiến hóa giá trị!

Có thể coi là là tàn khuyết một phần tư.

Cái này cũng đầy đủ sánh được, 10 gốc bảy ngàn năm Hoàng cấp thiên tài địa bảo a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều chấn kinh.

Cái này Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, hiệu quả quả thực quá nổ tung a!

Nếu như có cơ hội, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp nhiều làm điểm tới ăn a!

Ai má ơi! Cái đồ chơi này quả thực cũng là đại bổ a!

Bởi vì, lúc này mới một phần tư thì có thể thu được nhiều như vậy tiến hóa giá trị, hoàn chỉnh đoán chừng càng kinh khủng a!

Cảm khái vạn phần đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được hăng hái.

Bây giờ hắn tích lũy tiến hóa giá trị, lần nữa để hắn thấy được, nhị liên hi vọng tiến hóa.

Dù sao, hắn hiện tại tích lũy tiến hóa giá trị, đã đạt đến 90 ức tiến hóa giá trị!

Coi như tiến hóa một lần, trừ đi 50 ức tiến hóa giá trị, hắn cũng còn thừa lại 40 ức tiến hóa giá trị.

Có thể nói, hắn chỉ cần tùy tiện lại mở một chút tiến hóa giá trị, hoàn toàn thì đầy đủ tiến hóa a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được hăng hái.

Lần này tiến hóa về sau.

Vương Mãng cảm giác 6000 năm đạo hạnh tầng thứ Yêu Hoàng, đoán chừng cũng không có tư cách cùng hắn chống lại!

Nghĩ như thế, Vương Mãng liền không nhịn được dương dương đắc ý lên.

Đến lúc đó, trên đất bằng, hắn tuyệt đối là số một bá chủ.

Thậm chí, cùng Thạch Hoàng đụng vào, hắn cũng dám!

Đến mức Nam Hoa lão tiên, Vương Mãng tạm thời còn không có lớn như vậy lòng tin.

Bởi vì, Nam Hoa lão tiên đạo hạnh, thế nhưng là hơn tám nghìn năm a!

Bất quá, Vương Mãng có lòng tin, hắn thậm chí có thể tại thiên địa đại biến tai nạn tiến đến trước, đạt tới lục địa đỉnh phong Yêu Hoàng tầng thứ!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là ý chí chiến đấu sục sôi, dường như đã thấy chính mình xưng bá lục địa hình ảnh.

Đồng thời, Vương Mãng cũng quyết định tiếp tục mở đồ vật, tranh thủ thừa thế xông lên, mở ra đầy đủ hai lần tiến hóa tiến hóa giá trị.

Lại Vương Mãng xem ra, hắn còn thiếu cái 2 tỷ hai bên tiến hóa giá trị, cần phải mới miễn cưỡng đầy đủ lần thứ hai tiến hóa.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra cao cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cao cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.