Chương 266: Vì liên tục tiến hóa, lựa chọn mở ra vận mệnh gông xiềng thần bí đại lễ bao!

Chương 266: Vì liên tục tiến hóa, lựa chọn mở ra vận mệnh gông xiềng thần bí đại lễ bao!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cao cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời có chút luống cuống.

Tê dại.

Cái này điềm xấu a!

Lần thứ nhất mở thưởng vậy mà chỉ mở ra, một trăm triệu tiến hóa giá trị?

Điểm ấy tiến hóa giá trị đối Vương Mãng tới nói, có cái cái rắm dùng a?

Phải biết, bây giờ Vương Mãng mỗi lần tiến hóa, đều cần phí tổn vài chục ức tiến hóa giá trị a!

Cái này một trăm triệu tiến hóa giá trị, quả thực với hắn mà nói cũng là hạt cát trong sa mạc a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chỉ có thể chờ mong, tiếp xuống mở thưởng, không đến mức để hắn quá thất vọng rồi a!

Bằng không, hắn còn chưa tất liền có thể liên tục hai lần tiến hóa a!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu, vang lên hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều đắng chát.

Tê dại.

Có dám hay không cho hắn nhiều đến điểm a!

Một trăm triệu 2 ức, keo kiệt móc tìm xem thường ai đây?

Một hai cái ức tiến hóa giá trị, còn không bằng chính mình thôn phệ một gốc bảy ngàn năm Hoàng cấp thiên tài địa bảo a!

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức tiến hóa giá trị! 】

Tê dại.

Ngọa tào!

Lại là 2 ức tiến hóa giá trị?

Mở ba lần phần thưởng, thì mở ra 5 ức tiến hóa giá trị?

Vương Mãng quả thực im lặng nói không ra lời.

Hắn cũng không biết làm như thế nào đậu đen rau muống.

Tại Vương Mãng xem ra, hắn cái này cao cấp mù hộp, đoán chừng là thu hoạch được không có bao nhiêu tiến hóa đáng giá.

Dù sao, nếu quả thật có thể thu hoạch được tiến hóa giá trị, cũng không đến mức cái này luận điệu a!

Có dám hay không cho hắn đến cái hung ác điểm?

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được khôn khôn thân bút kí tên bóng rổ một cái! 】

. . .

? ? ?

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầy trong đầu dấu chấm hỏi?

Cái gì đồ chơi?

Khôn khôn thân bút kí tên bóng rổ?

Tê dại.

Hắn muốn cái quỷ bóng rổ a!

Hắn lại không chơi bóng rổ a.

Đây đều là chút cái gì đồ chơi a!

Hệ thống ba ba!

Ngươi vẫn là cho ta đến tiến hóa giá trị đi!

Thiếu điểm cũng được!

Đừng cho ta tới này chút loè loẹt.

Vương Mãng trong lòng khóc không ra nước mắt lên.

Hắn chỉ có thể lần nữa thỉnh cầu, hệ thống ba ba chiếu cố hắn.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đến từ Trần lão sư trân tàng bản màn ảnh nhỏ một bộ! 】

. . .

? ? ?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng không phản đối.

Hắn thật không phản đối.

Tê dại, một cái cao cấp mù hộp mở ra 5 ức tiến hóa giá trị.

Còn lại hai dạng đồ vật, tất cả đều là gân gà, quả thực hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Tại Vương Mãng xem ra, tốt xấu cũng cho hắn đến cái hơn một tỷ tiến hóa giá trị a?

Có thể kết quả chỉ có 5 ức tiến hóa giá trị?

Mặt khác đưa hắn một cái bóng rổ?

Cộng thêm một bộ Trần lão sư trân tàng bản màn ảnh nhỏ?

Cái này cái gì vận khí a!

Chẳng lẽ gần nhất mình như thế mặt đen a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Cái này cao cấp mù hộp, đối với hiện tại Vương Mãng tới nói.

Hoàn toàn chính xác chỉ có thể xem như thua lỗ a!

Dù sao, trước kia hắn tiến hóa không cần quá nhiều tiến hóa giá trị.

Cái này 5 ức tiến hóa đáng giá cao cấp mù hộp, hắn sẽ còn thật cao hứng.

Hiện tại hoàn toàn không được bao lớn tác dụng a!

Rơi vào đường cùng.

Vương Mãng liền biết, hắn nhất định phải tiếp tục mở!

Bằng không, hai lần tiến hóa hoàn toàn thì không đủ a!

Đến mức chỉ định rút thưởng cơ hội, Vương Mãng tạm thời không muốn dùng.

Lần này hắn quyết định trước mở ra, vận mệnh của mình gông xiềng thần bí đại lễ bao!

Dù sao, cái này đại lễ bao chính mình cất giữ rất lâu.

Bây giờ là thời điểm phát huy được tác dụng a!

Muốn đều nơi này.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra đánh vỡ gông xiềng vận mệnh thần bí đại lễ bao!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra vận mệnh gông xiềng thần bí đại lễ bao! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở: Bản lễ bao nắm giữ 9 lần lật bài cơ hội! 】

【  mỗi lần kí chủ sẽ xuất hiện ba cái lựa chọn, ba tấm không biết khen thưởng bài! Kí chủ có thể chọn hắn một! 】

【  ba tấm khen thưởng bài lên đều có phần thưởng, khen thưởng lớn nhỏ hết xem vận khí. Mỗi lần lật bài sau đó, bài phía trên khen thưởng đem về thiết lập lại! 】

. . .

Theo hệ thống âm thanh vang lên sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Sau một khắc.

Vương Mãng trong đầu liền hiện ra, ba tấm vô cùng thần bí thẻ bài.

Cái này Tam Tạng thần bí bài, vẻ ngoài giống như tấm thẻ.

Bài 1 màu đỏ.

Bài 2 kim sắc.

Bài 3 màu tím.

Sau đó.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  mời kí chủ bắt đầu lần thứ nhất lật bài! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cảm thấy ngạc nhiên không thôi.

Tê dại, đây là đổi hoa dạng a?

Trước kia là mở thưởng, hoặc là rút thưởng, hiện tại trực tiếp biến thành lật bài rồi?

Không biết còn tưởng rằng là hoàng đế lật hậu cung thẻ bài đây.

Muốn đều nơi này, Vương Mãng cảm thấy ngạc nhiên đồng thời, cũng làm ra lựa chọn:

"Hệ thống! Ta lựa chọn màu tím! Tử Khí Đông Lai Tam Vạn Lý!"

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu ba tấm khen thưởng bài, phân biệt lật chuyển tới.

Đồng thời, Vương Mãng cũng nhìn thấy khen thưởng bài phía trên ba loại huy chương.

Bài một màu đỏ: 9000 năm Bàn Đào một cái!

Bài hai màu vàng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X 1!

Bài ba màu tím: 5 ức tiến hóa giá trị!

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Ngọa tào!

Tê dại.

Sớm biết mình cần phải lật phía trước hai tấm a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực hận đến phát điên nén giận.

Hắn cảm giác mình quả thực quá xui xẻo a!

Muốn là lựa chọn trước hai tấm, tùy tiện tới một cái đều tốt a!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng trong đầu, mới ba tấm khen thưởng bài, lần thứ hai xuất hiện.

Theo thứ tự là: Bài một màu xanh lam, bài hai xanh biếc, bài ba màu xám.

Xem hết ba tấm khen thưởng bài sau.

Vương Mãng trầm mặc một lát, cắn răng nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn bài ba màu xám!"

Sau một khắc, ba tấm khen thưởng bài, phân biệt lật chuyển tới.

Đồng thời, Vương Mãng cũng lần nữa thấy được ba tấm khen thưởng bài phần thưởng.

Bài một màu xanh lam: 50 ức tiến hóa giá trị!

Bài hai xanh biếc: 99 ức tiến hóa giá trị!

Bài ba màu xám: 9 ức tiến hóa giá trị!

Sau đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 9 ức tiến hóa giá trị! 】

Ngọa tào!

Tê dại!

Cái quỷ gì nha!

Xem hết ba tấm khen thưởng bài phần thưởng, Vương Mãng tức giận đến phát cuồng.

Chẳng lẽ hắn thì không cần phải tuyển bài ba?

Chẳng lẽ 'Ba' không phải vận may của hắn con số?

Lúc này thời điểm, mới ba tấm khen thưởng bài, lần thứ ba xuất hiện.

Theo thứ tự là: Bài một màu đen, bài hai màu trắng, bài ba màu vàng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trầm mặc một lát, cắn răng nói:

"Hệ thống, ta vẫn như cũ lựa chọn bài ba màu vàng!"

Sau đó, ba tấm khen thưởng bài, phân biệt lật chuyển tới.

Bài một màu đen: Vạn năm cấp tiên sâm!

Bài hai màu trắng: 100 vạn tiến hóa giá trị!

Bài ba màu vàng. . ..