Chương 267: Mới cách chơi? Vận mệnh thần bí đại lễ bao, trực tiếp lật bài con?

Chương 267: Mới cách chơi? Vận mệnh thần bí đại lễ bao, trực tiếp lật bài con?

Sau đó, ba tấm khen thưởng bài, phân biệt lật chuyển tới.

Bài một màu đen: Vạn năm cấp tiên sâm!

Bài hai màu trắng: 100 vạn tiến hóa giá trị!

Bài ba màu vàng: 5 ức tiến hóa giá trị!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng tiến hóa? 】

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Tê dại, lần này ba tấm khen thưởng bài, cuối cùng không có chọn được rác rưởi nhất a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được dương dương đắc ý lên.

Hi vọng tiếp sau đó khen thưởng bài có thể càng ra sức một số!

Dù sao, đây chính là vận mệnh của hắn gông xiềng thần bí đại lễ bao a!

Mở xong, hắn cũng chỉ còn lại có một ngón tay định rút thưởng cơ hội a!

Đang lúc Vương Mãng cảm khái thời điểm, hoàn toàn mới khen thưởng bài, lần thứ tư xuất hiện.

Theo thứ tự là: Bài một xanh biếc, bài hai màu cam, bài ba màu hồng.

Nhìn đến hoàn toàn mới ba tấm khen thưởng bài, Vương Mãng hơi do dự sau đó.

Hắn liền quyết định lần nữa lựa chọn bài ba.

Tại Vương Mãng xem ra chỉ muốn kiên trì không ngừng.

Như vậy bài ba tổng sẽ xuất hiện tốt nhất khen thưởng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn bài ba!"

Sau một khắc, ba tấm khen thưởng bài, phân biệt lật quay lại.

Bài một xanh biếc: 1 ức tiến hóa giá trị!

Bài hai màu cam: Cường giả thẻ triệu hồi X 1!

Bài ba màu hồng: 2 ức tiến hóa giá trị!

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng có chút không bắt đầu vui vẻ.

Hắn cảm thấy cái này phần thưởng bắt đầu không tác dụng a!

Hắn muốn là cho lực phần thưởng a!

Cái này phần thưởng quá không tác dụng a!

Có thể hay không cho hắn đến điểm ra sức đó a!

Đang lúc Vương Mãng đậu đen rau muống thời điểm.

Hoàn toàn mới khen thưởng bài, lần thứ năm xuất hiện.

Theo thứ tự là: Bài một màu đỏ, bài hai màu tím, bài ba xanh biếc.

Xem hết ba tấm khen thưởng bài về sau, Vương Mãng vẫn như cũ quyết định lựa chọn khen thưởng bài ba!

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta vẫn như cũ lựa chọn khen thưởng bài ba!"

Sau một khắc, ba tấm khen thưởng bài, phân biệt lật quay lại.

Bài một màu đỏ: 9 99 ức tiến hóa giá trị!

Bài hai màu tím: 99 ức tiến hóa giá trị!

Bài ba xanh biếc: 9 ức tiến hóa giá trị!

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 9 ức tiến hóa giá trị! 】

Làm xem hết cái này ba tấm khen thưởng bài sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được khóc ra thành tiếng.

Tê dại, muốn hay không như thế hố a!

Ba tấm khen thưởng bài, khen thưởng đều chênh lệch gấp trăm lần!

Càng vô sỉ là, khen thưởng bài một vậy mà xuất hiện 9 99 ức tiến hóa giá trị.

Cái này sao có thể a!

Thật nếu để cho hắn đạt được nhiều như vậy tiến hóa giá trị.

Cái nào hắn còn không muốn cất cánh a?

Bởi vậy, cái đồ chơi này Vương Mãng nhìn xem liền tốt.

Hắn biết dựa theo hệ thống nước tiểu tính, đoán chừng cũng liền lấy ra đến phơi nắng, để hắn trông mà thèm một chút.

Lúc này thời điểm, hoàn toàn mới ba tấm khen thưởng bài, lần thứ sáu xuất hiện.

Theo thứ tự là: Khen thưởng bài số 9, khen thưởng bài số 8, khen thưởng bài số 5.

Nhìn đến hoàn toàn mới khen thưởng bài về sau, Vương Mãng nhịn không được hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới đầu tiên là dùng nhan sắc đến phân khác khen thưởng bài, hiện tại còn xuất hiện con số.

Thoáng trầm tư một hồi nhi về sau, Vương Mãng làm ra cải biến, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn khen thưởng bài số 9!"

Sau một khắc, ba tấm khen thưởng bài phân biệt lật quay lại.

Khen thưởng bài số 9: 1 ức tiến hóa giá trị!

Khen thưởng bài số 8: 10 ức tiến hóa giá trị!

Khen thưởng bài số 5: 100 ức tiến hóa giá trị!

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được bôn hội.

Tê dại, hắn cảm giác đây là có âm thầm thao tác đi!

Tự mình lựa chọn hạng thứ nhất thời điểm, khen thưởng ba lại tuôn ra giá trên trời khen thưởng.

Hắn lựa chọn hạng thứ ba thời điểm, khen thưởng một lại là khen thưởng khoa trương vô cùng.

Nói tóm lại, giống như cũng là cùng hắn đối nghịch một dạng, không cho hắn rút đến đồ tốt.

Cái này khiến đến Vương Mãng thật sự có chút bôn hội.

Loại này mỗi lần khoảng cách trao giải thì kém một chút.

Loại kia mãnh liệt hối hận cảm giác, quả thực để Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều khó chịu.

Bởi vì, mỗi lần giống như trao giải đều cách hắn chỉ có một chút khoảng cách.

Có thể hết lần này tới lần khác một chút khoảng cách, loại này cùng cự phần thưởng sượt qua người thống khổ, quả thực để Vương Mãng cảm thấy bị to lớn tâm lý tra tấn.

Tê dại, hệ thống ba ba, có thể hay không đừng như vậy tra tấn ta a!

Ngươi còn như vậy con, ta không đùa a!

Dù sao, chín lần lật bài hắn đã lật bài sáu lần,

Có thể kết quả lại căn bản không có lật ra bao nhiêu khen thưởng đến, nhiều như rừng cũng liền thu được hơn hai tỷ tiến hóa giá trị.

Đây quả thực để Vương Mãng thất vọng a!

Hắn còn trông cậy vào vận mệnh gông xiềng đại lễ bao, có thể thu hoạch được lượng lớn đồ tốt đây.

Kết quả hoàn toàn cùng hắn trong tưởng tượng chênh lệch cũng quá lớn đi!

Mấu chốt là, ngươi nói trong này không có đồ tốt?

Hắn hết lần này tới lần khác lại xuất hiện không ít đồ tốt!

Chính là như vậy tâm lý tương phản, làm cho Vương Mãng rất khó chịu a!

Nếu như nói, tất cả đều không có đồ tốt coi như xong.

Có thể vấn đề chính là có đồ tốt, hắn hết lần này tới lần khác cũng là không có cách nào đạt được a!

Hắn lựa chọn khen thưởng bài ba, khen thưởng bài một thì bạo.

Hắn lựa chọn khen thưởng bài một, khen thưởng bài ba thì bạo.

Lúc này thời điểm, hoàn toàn mới khen thưởng bài, lần thứ bảy xuất hiện.

Theo thứ tự là: Bài trắng nhợt sắc, bài hai màu đen, bài ba màu đỏ.

Xem hết ba tấm khen thưởng bài về sau, Vương Mãng lần nữa lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Hắn lần này đến cùng cái kia lựa chọn bài một, vẫn là bài ba đâu?

Hai cái này bên trong đến cùng cái nào có thể chỉnh ra trao giải a!

Nói thật, Vương Mãng chính mình cũng thẳng xoắn xuýt.

Hắn là thật không dò rõ đến cùng nên lựa chọn như thế nào.

Trầm mặc một lúc sau, Vương Mãng mới ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn bài ba!"

Sau đó, ba tấm khen thưởng bài phân biệt lật chuyển tới.

Bài một màu đỏ: 1 ức tiến hóa giá trị.

Bài hai màu đen: 5 ức tiến hóa giá trị.

Bài ba màu đỏ: 10 ức tiến hóa giá trị.

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là hài lòng một lần.

Tê dại, cuối cùng là lựa chọn đến một lần, khen thưởng nhiều nhất.

Bất quá, lần này ba tấm khen thưởng bài, vẫn không thể cùng mấy lần trước khen thưởng so sánh a!

Bất quá, đây chính là điềm tốt a!

Dù sao, chí ít so mấy lần trước khen thưởng bài tốt hơn nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu chờ mong tiếp đó, sau cùng hai lần mở thưởng.

Lúc này, ba tấm hoàn toàn mới khen thưởng bài, lần thứ tám xuất hiện.

Theo thứ tự là: Bài một kim sắc, bài hai màu đen, bài ba màu tím.

Lần này Vương Mãng không tiếp tục do dự, liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta tuyển bài ba!"

Sau đó, ba tấm khen thưởng bài phân biệt lật quay lại.

Bài một màu vàng: 1 ức tiến hóa giá trị.

Bài hai màu đen: 10 ức tiến hóa giá trị.

Bài ba màu tím. . ..