Chương 268: Lần nữa liên tục tiến hóa! Thực lực tăng vọt! Thể tích đạt tới 1 72m!

Chương 268: Lần nữa liên tục tiến hóa! Thực lực tăng vọt! Thể tích đạt tới 1 72m!

Sau đó, ba tấm khen thưởng bài phân biệt lật quay lại.

Bài một màu vàng: 1 ức tiến hóa giá trị.

Bài hai màu đen: 10 ức tiến hóa giá trị.

Bài ba màu tím: 15 ức tiến hóa giá trị.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 15 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Theo đạo lý tới nói, bài ba hẳn là 100 ức tiến hóa giá trị a!

Dù sao, bài hai tại bài một trên cơ sở, tăng gấp mười lần.

Như vậy, bài ba cũng cần phải tại bài hai trên cơ sở, lật cái gấp mười lần a.

Kết quả lại là cho hắn 15 ức tiến hóa giá trị!

Đây quả thực là có tấm màn đen a!

Vương Mãng nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Lúc này thời điểm, hoàn toàn mới ba tấm khen thưởng bài, lần thứ chín xuất hiện.

Theo thứ tự là: Bài một màu xanh lam, bài hai màu cam, bài ba xanh biếc.

Đây cũng là thần bí đại lễ bao một lần cuối cùng lật bài.

Vương Mãng cũng rơi vào trong trầm tư.

Muốn không lại tuyển một lần khen thưởng bài ba?

Vẫn là làm ra cải biến?

Lựa chọn khác khen thưởng bài?

Thoáng trầm tư một lát sau.

Vương Mãng liền làm ra lựa chọn.

Lần này hắn muốn cải biến lập tức.

Vạn nhất thật mở ra đồ tốt đây?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta tuyển bài một màu xanh lam!"

Bởi vì, Vương Mãng tin tưởng vững chắc gió hết mưa chung quy gặp cầu vồng.

Lúc này thời điểm, ba tấm khen thưởng bài, phân biệt lật quay lại.

Bài một màu xanh lam: 5 ức tiến hóa giá trị!

Bài hai màu cam: 100 ngàn năm Bàn Đào một cái!

Bài ba xanh biếc: Bạc Hà tươi mát kem đánh răng một cái!

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng không biết mình cái kia vui vẫn là ưu thương.

Hắn cao hứng là, lần này không có lựa chọn khen thưởng bài ba.

Bằng không, trực tiếp tiễn hắn một cái kem đánh răng!

Nhưng hắn muốn kem đánh răng có ích lợi gì a!

Chẳng lẽ mãng xà còn cần đánh răng a?

Hắn làm sao không biết?

Bất quá, theo khen thưởng sau khi kết thúc.

Vương Mãng cũng chuẩn bị chỉnh lý một phen thu hoạch.

Cũng không biết, thu hoạch lần này đến cùng như thế nào?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút tâm thần bất định, nhưng là hắn cảm thấy liên tục hai lần tiến hóa tuyệt đối là đủ.

Bởi vì, hắn lục tục ngo ngoe mở ra tiến hóa giá trị, cũng không thiếu đi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình tốt thụ rất nhiều.

Đồng thời, hắn cũng muốn nhìn một chút hiện tại đến cùng có bao nhiêu tiến hóa giá trị.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Tứ Dực Ngưu Viêm Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 6300 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 164 mét, rộng 8. 5 mét, trọng 46 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 46 vạn kg, vận tốc 119 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, phi thiên độn địa, dung nham phun trào, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Yêu Vương cấp bảo vật 9 gốc, Đại Yêu Vương cấp bảo vật 16 gốc, Yêu Hoàng Cực Bảo vật 6 gốc, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 88(Nhân Trung Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 156 ức / 50 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 85 tên.

. . .

Làm xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng quả thực sợ ngây người!

Ngọa tào!

Hắn cái này vận mệnh gông xiềng thần bí đại lễ bao, vậy mà để hắn tích lũy thu được, hơn 60 ức tiến hóa giá trị?

Cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình a!

Bất quá, suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Hắn nhưng là trọn vẹn mở chín lần khen thưởng a!

Hơn 60 ức tiến hóa giá trị còn tính toán bình thường.

Nếu là Vương Mãng vận khí tốt, sợ rằng sẽ trực tiếp nghịch thiên.

Tê dại.

Thời khắc này Vương Mãng.

Cuối cùng là biết.

Cái này thần bí đại lễ bao, thật cũng không tệ lắm.

Chí ít, Vương Mãng đều không nghĩ tới có thể lật ra, hơn sáu tỷ tiến hóa giá trị tới.

Mà lại, hắn hiện tại thế nhưng là có 156 ức tiến hóa giá trị a!

Chỉ sợ liên tục hai lần tiến hóa về sau, hắn cách lần thứ ba tiến hóa, vẫn thật là không xa đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình lúc này mới biến đến vui vẻ.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không kịp chờ đợi muốn muốn trở nên mạnh hơn.

Đợi đến lần này tiến hóa sau đó, 6000 năm tầng thứ Yêu Hoàng, toàn bộ đều là đệ đệ!

Bảy ngàn năm tầng thứ Yêu Hoàng, mình cũng dám phanh một phanh!

Đến lúc đó, Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội trên lục địa Yêu Hoàng.

Vương Mãng tuyệt đối thuộc về một phương bá chủ a!

Mà lại, Vương Mãng tất nhiên sẽ trở thành Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, số một số hai Yêu Hoàng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý đắc ý.

Đồng thời, Vương Mãng cũng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 50 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

Thẳng đến sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong thức tỉnh.

Nhưng là Vương Mãng vẫn không có quan sát tự thân biến hóa.

Bởi vì, Vương Mãng sau khi tỉnh lại, liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa tiến hóa!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 60 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức.

Lại qua sau hai giờ.

Vương Mãng mới hoàn toàn theo tiến hóa làm bên trong thức tỉnh.

Sau khi tỉnh lại Vương Mãng, đánh giá tự thân.

Để Vương Mãng ngạc nhiên là.

Hắn thể tích lần nữa tăng lên không ít a.

Trừ cái đó ra.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, thực lực bản thân lại tăng lên rất nhiều.

Đương nhiên, đến cùng mạnh lên bao nhiêu.

Vương Mãng chính mình cũng không rõ lắm.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Tứ Dực Ngưu Viêm Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 6500 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 1 72m, rộng 8. 6 mét, trọng 50 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 50 vạn kg, vận tốc 120 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, phi thiên độn địa, dung nham phun trào, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Yêu Vương cấp bảo vật 9 gốc, Đại Yêu Vương cấp bảo vật 16 gốc, Yêu Hoàng Cực Bảo vật 6 gốc, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 88(Nhân Trung Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 46 ức / 70 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 82 tên..