Chương 269: Khải hoàn mà về! Vậy mà ngẫu nhiên gặp Độ Kiếp hòa thượng đang đuổi giết gấu chó?

Chương 269: Khải hoàn mà về! Vậy mà ngẫu nhiên gặp Độ Kiếp hòa thượng đang đuổi giết gấu chó?

Xem hết thông tin cá nhân sau. Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Bây giờ thân thể của hắn chiều dài, đã đạt đến 1 72m a!

Dạng này thể tích, hắn hoàn toàn có thể xuống biển!

Hắn còn nhớ rõ lần trước xuống biển, chính mình thể tích vẫn chưa tới một trăm mét đây.

Bây giờ hắn thể tích bạo đã tăng tới 1 72m, cho dù là tại trong hải dương cũng là quái vật khổng lồ.

Trừ cái đó ra.

Thân thể của hắn độ rộng ngược lại là không biến hóa bao nhiêu.

Bất quá, trọng lượng của hắn lần nữa tăng vọt!

Bây giờ hắn thể trọng đạt đến 500 tấn cấp độ!

500 tấn khái niệm gì?

Cho dù là một con voi lớn cũng mới ba năm tấn mà thôi.

Giống như là trọng lượng của hắn tương đương với, hơn một trăm con voi lớn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng âm thầm hài lòng gật đầu.

Mặt khác, cũng là đạo hạnh của hắn cũng đạt tới 6500 năm.

Thực lực như vậy, đủ để cho Vương Mãng khinh thường lục địa Yêu Hoàng.

Tốt a! Khinh thường lục địa Yêu Hoàng, Vương Mãng còn làm không được.

Nhưng là tại Hồng Sắc Đế Quốc phía trên, Vương Mãng cảm giác mình thực lực cũng không kém.

Chí ít cũng là số một số hai cấp bậc tồn tại a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ chui ra khỏi sơn động.

Lần này không có việc gì nhi, Vương Mãng là chuẩn bị về sào huyệt nhìn một chút.

Dù sao, hắn cũng rất lâu không có trở về a!

Cẩn thận tính được.

Vương Mãng đi ra một hai tháng.

Thậm chí đoán chừng càng lâu hơn.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền hóa thành thân hình khổng lồ, xông thẳng lên trời, bắt đầu đi đường về nhà.

Giờ phút này, bầu trời là ban đêm, gió thật to.

Vương Mãng tại đen nhánh trong bóng đêm tốc độ phi hành cũng rất nhanh.

Hai giờ về sau.

Vương Mãng mới đi đến được chính mình vị trí bản thổ bớt.

Đi vào bản thổ bớt về sau, Vương Mãng liền từ trên trời giáng xuống, quyết định bắt đầu ở mặt đất đi đường.

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc chính là, hắn vừa hạ xuống mặt đất về sau, thì mơ hồ trong không khí bắt được một cỗ khí tức quen thuộc.

Cỗ này khí tức quen thuộc, Vương Mãng luôn cảm thấy có chút quen thuộc.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền ở phía xa đại sơn trong rừng, thấy được vô cùng buồn cười một màn.

Chỉ thấy, Độ Kiếp hòa thượng đang liều mạng đuổi theo một đầu Hắc Hùng Đại Yêu Vương.

Nhìn đến hai người này sau.

Vương Mãng quả thực mộng.

Bởi vì, mặc kệ là Độ Kiếp hòa thượng cũng tốt, vẫn là Hắc Hùng Đại Yêu Vương cũng được.

Đây đều là Vương Mãng người quen cũ a!

Đặc biệt là Độ Kiếp hòa thượng, cái này tên trọc chết tiệt, lúc trước thế nhưng là truy sát qua hắn a!

Bây giờ cái này đầu hói làm sao truy sát Hắc Hùng Đại Yêu Vương, Vương Mãng cũng thật bất ngờ.

Càng làm cho Vương Mãng ngoài ý muốn chính là, Hắc Hùng Đại Yêu Vương thực lực tăng lên rất nhanh a!

Lúc trước mới quen thời điểm, gia hỏa này cũng bất quá là Hắc Hùng Yêu Vương mà thôi.

Bây giờ thực lực đạo hạnh, lại không sai đã đạt đến Đại Yêu Vương tầng thứ.

Điểm này xác thực để Vương Mãng cảm thấy thật bất ngờ!

Xem ra lần trước lại Tây Tạng tỉnh thu hoạch không nhỏ a!

Bất quá suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Dù sao gấu chó gia hỏa này khắp nơi trộm người khác thiên tài địa bảo.

Ban đầu ở Tây Tạng tỉnh càng là trộm tứ hoàng động phủ, Hắc Hùng thực lực có thể tăng lên nhiều như vậy, cũng là chuyện rất bình thường.

Đến mức Độ Kiếp hòa thượng.

Lúc trước dám truy sát chính mình.

Hắc hắc!

Lúc trước Vương Mãng cũng đã có nói.

Nếu như thực lực đủ mạnh bị hắn gặp gỡ.

Nhất định sẽ làm chết cái này Độ Kiếp hòa thượng.

Có thể Vương Mãng cũng không nghĩ tới, vẫn thật là để hắn gặp!

Hơn nữa, còn là tại bản tỉnh bên trong gặp phải.

Nói cách khác, Độ Kiếp hòa thượng theo lúc trước Côn Lôn sơn mạch, sống nhảy đến hắn sào huyệt phụ cận tới.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng băng lãnh mắt rắn, lộ ra lạnh lẽo sát ý.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt ngày xưa cừu nhân, làm như không thấy, lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức tiến hóa giá trị! Thanh đồng bảo rương! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt ngày xưa cừu nhân, xuất thủ giáo huấn, chấn nhiếp cừu nhân! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2 ức tiến hóa giá trị! Trung cấp mù hộp! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt ngày xưa cừu nhân, báo thù rửa hận, lôi đình trấn sát! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 4 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn cười không được.

Hắn vốn là chuẩn bị giết chết Độ Kiếp hòa thượng.

Bây giờ hệ thống trả lại cho hắn ban bố nhiệm vụ.

Đây quả thực là để hắn bạch chơi hành động a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không chút do dự làm ra lựa chọn: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Bởi vì, nhiệm vụ này với hắn mà nói, hoàn toàn không có khó khăn thật sao?

Một cái Độ Kiếp hòa thượng, hắn một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết hắn!

Lúc trước Độ Kiếp hòa thượng, với hắn mà nói cường đại khó có thể địch cản!

Nhưng bây giờ với hắn mà nói, yếu đến mức hoàn toàn không có tư cách để hắn xuất thủ.

Đương nhiên.

Loại này báo thù nghiền ép giẫm chết địch nhân sự tình, Vương Mãng vẫn vui lòng làm.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng sau lưng mọc lên bốn cánh, hóa thành thân hình khổng lồ, phóng lên tận trời.

Chỉ một lát sau công phu.

Vương Mãng tốc độ khủng khiếp, liền đã gào thét mà tới.

Đồng thời, theo Vương Mãng đến, bốn phía thậm chí thổi lên kinh khủng gió lớn.

Làm cảm nhận được Vương Mãng khí tức kinh khủng về sau, cái này Độ Kiếp hòa thượng trong lòng giật mình.

Hắn lập tức từ bỏ truy đuổi Hắc Hùng Đại Yêu Vương, đồng thời thoát ra lùi gấp.

Khi nhìn thấy, toàn thân màu đỏ giống như dung nham, thân thể to lớn, quay thân bốn cánh Vương Mãng sau.

Độ Kiếp hòa thượng chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trong lòng âm thầm phát khổ.

Hắn hàng yêu trừ ma cũng là muốn giết điểm đủ khả năng yêu quái, đến bồi bổ thân thể, gia tăng thực lực mà thôi.

Cho nên, hắn đánh giết yêu quái phạm vi, khoảng chừng Yêu Hoàng trở xuống, Đại Yêu Vương thậm chí Yêu Vương trong phạm vi.

Nhưng bây giờ vậy mà tới một tôn Yêu Hoàng! ?

Hơn nữa, còn là thực lực kinh khủng dị thường Yêu Hoàng?

Trong lúc nhất thời, Độ Kiếp hòa thượng hơi khẩn trương lên.

Hắn sạch sẽ bóng bẩy đầu bắt đầu đổ mồ hôi, có chút khẩn trương thấp thỏm nhìn về phía Vương Mãng.

Hiển nhiên, hắn vẫn không có nhận ra Vương Mãng thân phận đến!

Ngay tại lúc đó, ngay tại chạy trốn Hắc Hùng Đại Yêu Vương, cũng không khỏi ngừng lại.

Khi nhìn thấy Vương Mãng bóng người về sau, Hắc Hùng Đại Yêu Vương cũng không nhận ra Vương Mãng tới.

Bởi vì, lúc này Vương Mãng vẻ ngoài thân thể quá mức bá khí.

Đầu hắn sinh hai sừng, sau lưng mọc lên bốn cánh, toàn thân đỏ thẫm như dung nham, quanh thân tản ra khủng bố nhiệt độ cao.

Bởi vậy, Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là đứng ngạo nghễ trên không trung, bá khí ngoại hình thì là một loại cực lớn uy hiếp.

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng trên thân còn có kinh khủng Yêu Hoàng khí tức!

Điều này hiển nhiên là một tôn phi thường cường đại Yêu Hoàng a!

Nghĩ tới đây, Hắc Hùng Đại Yêu Vương nhất thời mừng rỡ trong lòng.

Sau đó, Hắc Hùng Đại Yêu Vương, lập tức thay đổi một bộ sắc mặt.

Hắn một bên hướng chạy tới, đồng thời càng là than thở khóc lóc, ủy khuất khóc rống nói:

"Yêu Hoàng đại nhân, ngài muốn thay ta làm ra a! Tên nhân loại này quá ghê tởm."

"Hắn nói gặp phải chúng ta Yêu tộc chỉ thấy một cái giết một cái, còn buông lời muốn giết sạch tất cả Yêu Hoàng."

"Cái này đáng chết nhân loại hòa thượng, quả thực chính là không có chúng ta cường đại Yêu tộc, còn có Yêu Hoàng đại nhân ngài để vào mắt a!"

"Muốn không phải Yêu Hoàng đại nhân ngài tới sớm, gấu nhỏ chỉ sợ đã bị hắn độc thủ a!".