Chương 270: Biết được chân tướng Độ Kiếp hòa thượng, nước mắt rớt xuống, tại chỗ lành lạnh!

Chương 270: Biết được chân tướng Độ Kiếp hòa thượng, nước mắt rớt xuống, tại chỗ lành lạnh!

Nhìn lấy Hắc Hùng Đại Yêu Vương cái kia ủy khuất bộ dáng, cùng thanh lệ câu hạ ngữ khí.

Vương Mãng quả thực đều kém chút không nhận ra gia hỏa này tới.

Hắn thực sự không nghĩ tới, Hắc Hùng gia hỏa này vậy mà lại có dạng này một mặt!

Mà lại, không biết xấu hổ trình độ, cũng là phi thường dứt khoát a!

Biết rõ hoàn toàn đánh không lại liền chạy, còn lập tức điều chuyển tới giội nước bẩn.

Hiển nhiên là muốn muốn sử dụng hắn, làm chết cái này Độ Kiếp hòa thượng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng bó tay rồi.

Bất quá, hắn cũng biết, cái này Hắc Hùng là không có nhận ra mình tới.

Ngay tại lúc đó.

Nghe được Hắc Hùng Đại Yêu Vương mà nói về sau, Độ Kiếp hòa thượng nhất thời mộng.

Hắn cái gì thời điểm nói qua nếu như vậy rồi?

Tê dại, chính mình làm sao không nhớ đến chính mình nói qua những lời này a?

Nghĩ tới đây, Độ Kiếp hòa thượng quả thực tức giận đến toàn thân thẳng phát run.

Hắn cái trán mồ hôi đầm đìa, vội vàng giải thích nói: "Yêu Hoàng đại nhân, không phải như thế..."

"Làm sao không phải?"

"Ngươi khi đó luôn miệng nói muốn độ ta!"

"Còn nói muốn giết sạch tất cả Yêu tộc!"

"Còn nói Yêu Hoàng đại nhân trong mắt ngươi nhằm nhò gì, ngươi như cũ giết!"

Gấu chó lập tức lên tiếng gầm thét.

Hiển nhiên, bên người có tôn Yêu Hoàng, để hắn cảm giác an toàn mười phần, cũng lực lượng mười phần.

Bởi vì, hắn biết Độ Kiếp hòa thượng thực lực, nhiều lắm là cũng là tiếp cận Yêu Hoàng cấp bậc thôi.

Nhưng là, tiếp cận là tiếp cận, cùng chân chính Yêu Hoàng còn là có chênh lệch thật lớn đó a!

Cho nên, hắn không cần nghĩ cũng biết.

Có Yêu Hoàng tại nơi này.

Cái này Độ Kiếp hòa thượng tuyệt đối không dám lỗ mãng!

Nhìn thấy Hắc Hùng một mực chắc chắn chính mình, Độ Kiếp hòa thượng càng là khó lòng giãi bày.

Trong lúc nhất thời, Độ Kiếp hòa thượng thấp thỏm nhìn lấy Vương Mãng, sợ trước mắt tôn này Yêu Hoàng động thủ với hắn.

Nếu là trước mắt tôn này Yêu Hoàng động thủ với hắn, hắn thậm chí ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Bởi vì, Vương Mãng trên thân mãnh liệt Yêu Hoàng khí tức, mang đến cho hắn một cảm giác thật quá mạnh!

Cho nên, đây cũng là Độ Kiếp hòa thượng không có lựa chọn đào tẩu nguyên nhân.

Đồng dạng, Hắc Hùng Đại Yêu Vương cũng biết, nếu là hắn trốn cũng vô dụng.

Chỉ cần Yêu Hoàng muốn giết hắn, hắn căn bản chạy không khỏi Yêu Hoàng!

Yêu Hoàng tốc độ cũng không phải Đại Yêu Vương có thể so sánh.

Lúc trước Vương Mãng có thể theo Hổ Hoàng trên tay đào thoát  có thể nói may mắn chiếm cứ tuyệt đại đa số vận khí thành phần.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng ánh mắt ngoạn vị nhìn lấy Hắc Hùng Đại Yêu Vương.

Nhìn thấy Vương Mãng ánh mắt về sau, Hắc Hùng Yêu Vương run lẩy bẩy, một mặt mờ mịt đáng thương mà hỏi: "Yêu Hoàng đại nhân, thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng tâm lý cười, lại là không để ý Hắc Hùng Đại Yêu Vương, ánh mắt chuyển hướng Độ Kiếp hòa thượng, dày đặc cười nói:

"Thật đúng là có duyên a! Độ Kiếp hòa thượng!"

Nghe được Vương Mãng xưng hô về sau, Độ Kiếp hòa thượng nhất thời giật mình, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Hắn không nghĩ tới trước mắt tôn này khủng bố Yêu Hoàng, vậy mà biết hắn?

Cái này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì a!

Nghĩ tới đây, Độ Kiếp hòa thượng cố nén trong lòng hoảng sợ, sợ xanh mặt lại nhìn về phía Vương Mãng, run giọng hỏi:

"Yêu Hoàng đại nhân. . . Ngài nhận biết tiểu hòa thượng ta? ?"

Nghe vậy, Vương Mãng dày đặc cười nói: "Nào chỉ là nhận biết a!"

"Lúc trước ngươi còn truy sát qua bản hoàng a! Làm sao trí nhớ kém như vậy?"

Nghe tới Vương Mãng mà nói về sau, Độ Kiếp hòa thượng toàn thân như bị sét đánh.

Ngược lại, Hắc Hùng Đại Yêu Vương nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn không nghĩ tới Độ Kiếp hòa thượng, còn truy sát qua trước mắt tôn này Yêu Hoàng.

Quan trọng còn lần nữa gặp được, chỉ là suy nghĩ một chút, Hắc Hùng Đại Yêu Vương thì không nhịn được cười.

Hắn cảm thấy cái này Độ Kiếp hòa thượng cũng quá xui xẻo!

Lúc trước truy sát tôn này Yêu Hoàng đại nhân thời điểm, khẳng định Yêu Hoàng đại nhân thực lực không mạnh.

Bây giờ lại là đã đạt đến Yêu Hoàng tầng thứ, cái này Độ Kiếp hòa thượng lần nữa gặp được, quả thực là hẳn phải chết không nghi ngờ a!

Nghĩ tới đây, Hắc Hùng Đại Yêu Vương càng là nhịn không được hăng hái.

Thậm chí, hắn cảm giác giờ khắc này, trong lòng của hắn biệt khuất đều biến mất.

Bởi vì trải qua mấy ngày nay, Độ Kiếp hòa thượng một mực tại đuổi giết hắn.

Quả thực tức giận đến hắn hận không thể cùng Độ Kiếp hòa thượng liều mạng, không biết sao Độ Kiếp hòa thượng thực lực mạnh hơn hắn.

Độ Kiếp hòa thượng thực lực, hoàn toàn đem hắn áp đến sít sao, mà lại muốn muốn giết hắn.

Rơi vào đường cùng, Hắc Hùng mới chỉ có thể một mực chật vật đào mệnh.

May ra hòa thượng này bây giờ báo ứng đến rồi!

Lúc này thời điểm, Độ Kiếp hòa thượng sợ hãi mà hỏi: "Yêu Hoàng đại nhân, ngài nhất định là sai lầm!"

"Bần tăng thực lực như thế chi yếu, nơi nào có bản sự truy sát Yêu Hoàng đại nhân ngài a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhịn không được cảm khái ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ bản hoàng biến hóa thật lớn như vậy sao?"

"Cũng là, hòa thượng ngươi khả năng trí nhớ không tốt, muốn hay không bản hoàng nhắc nhở ngươi một chút?"

"Lúc trước ngươi cũng đã có nói nếu là không quy thuận ngươi, ngươi nhưng là muốn đưa bản hoàng đi Tây Thiên a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Độ Kiếp hòa thượng toàn thân run rẩy lên.

Hiển nhiên, hắn đã nghĩ tới!

Đây không phải sắp hai tháng trước Vương Mãng sao?

Nhưng khi đó hắn nhớ đến Vương Mãng thực lực rất yếu a!

Đạo hạnh mới vừa bước vào Đại Yêu Vương tầng thứ, nhưng là chiến đấu lực rất nghịch thiên.

Cuối cùng thành công theo trên tay hắn trốn!

Có thể Độ Kiếp hòa thượng vạn vạn không nghĩ đến, lúc này mới không đến hai tháng.

Vương Mãng thì theo ngày xưa nho nhỏ Đại Yêu Vương, phát triển đến Yêu Hoàng tầng thứ!

Đây quả thực để hắn cảm thấy thật không thể tin, thậm chí triệt để bôn hội!

Tê dại!

Như Lai Phật a!

Bật hack cũng không dám khoa trương như vậy a!

Hai tháng không đến, thì theo Đại Yêu Vương bắn đến Yêu Hoàng cấp bậc?

Nếu như biết rõ Vương Mãng như thế nghịch thiên lời nói, lúc trước hắn nói cái gì cũng không biết trêu chọc Vương Mãng.

Bất quá, trên đời này hiển nhiên là không có thuốc hối hận.

Nhìn thấy Vương Mãng hờ hững ánh mắt lạnh như băng, Độ Kiếp hòa thượng mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, thân thể đều đang run rẩy.

Sau một khắc, da đầu tê dại Độ Kiếp hòa thượng, không nói hai lời quay đầu liền chạy!

Nhìn thấy Độ Kiếp hòa thượng đi xa bay ra bóng người, Vương Mãng cười lạnh một tiếng.

Đồng thời, hắn hai sừng ở giữa y nguyên hội tụ đại lượng Lôi Đình Thiểm Điện.

Sau đó, Vương Mãng liền thi triển Lôi Đình Pháp Chú!

Hai sừng ở giữa lôi đình lực lượng nổ bắn ra mà ra.

Cái này kinh khủng thần thông lôi đình, giống như gào thét mà ra Lôi Long!

A

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Cùng một đạo tố trầm tiếng oanh minh.

Chỉ thấy.

Phía trước vừa chạy ra ngoài mấy chục thước Độ Kiếp hòa thượng.

Hắn lập tức bị cái này kinh khủng lôi đình chi lực đánh trúng.

Đón lấy, cái này Độ Kiếp hòa thượng, vẻn vẹn phát ra nói tiếng kêu thảm thiết.

Sau đó, thân thể của hắn, liền bị lôi đình đánh cho tứ phân ngũ liệt!

Trong lúc nhất thời, Độ Kiếp hòa thượng có thể nói là tại chỗ lành lạnh!

Hiển nhiên, đây chính là Đại Yêu Vương cùng Yêu Hoàng chênh lệch!

Cấp độ thực lực chênh lệch, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Nói là ngày đêm khác biệt cũng không đủ!

Ngay tại lúc đó.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 4 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp mù hộp X 1! 】.