Chương 271: Nhiều ngày không thấy, gấu chó mông ngựa công phu gặp tăng a! Kinh ngạc nghe tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo?

Chương 271: Nhiều ngày không thấy, gấu chó mông ngựa công phu gặp tăng a! Kinh ngạc nghe tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Loại này vô cùng nhẹ nhõm nhiệm vụ.

Vương Mãng thích vô cùng a!

Bởi vì quá đơn giản a!

Ngay tại lúc đó.

Hắc Hùng Đại Yêu Vương, vẫn như cũ không có lấy lại tinh thần.

Hắn ngơ ngác nhìn phía trước, cái xác không hồn Độ Kiếp hòa thượng, vị trí.

Trên mặt của hắn vẫn như cũ mang theo hoảng hốt chi sắc.

Hiển nhiên.

Hắc Hùng Yêu hoàng thực sự không nghĩ tới.

Với hắn mà nói hoàn toàn không cách nào chống lại Độ Kiếp hòa thượng.

Tại Yêu Hoàng trước mặt vậy mà như thế không chịu nổi một kích?

Tê dại, cái này cũng chết quá nhanh đi!

Mẹ a!

Sớm để lộ cũng không dám nhanh như vậy nha!

Nói thật.

Hắc Hùng Đại Yêu Vương, hắn đều hoàn toàn không thấy rõ ràng, Độ Kiếp hòa thượng chết như thế nào.

Cũng là mơ hồ nhìn đến lôi đình chợt lóe lên, sau đó độ kiếp 'A' một tiếng thì lạnh.

Toàn bộ quá trình, quả là nhanh đạt được kỳ, quả thực so vai quần chúng còn vai quần chúng a!

Người ta vai quần chúng tốt xấu cũng có hơn mười giây ống kính a?

Sau khi tĩnh hồn lại, gấu chó càng là trong lòng hoảng sợ không thôi.

Giờ khắc này, hắn mới biết Yêu Hoàng đáng sợ!

Yêu Hoàng cùng Yêu Hoàng ở giữa thời điểm chiến đấu, nhìn không ra đến cùng nhiều khủng bố.

Thế nhưng là một khi Yêu Hoàng cùng Đại Yêu Vương cấp bậc tồn tại, chiến đấu, quả thực cũng là ngày đêm khác biệt a!

Đồng thời, gấu chó cũng không nhịn được âm thầm cảm khái, lần trước Tây Tạng tỉnh trộm đồ, chính mình thật đúng là mạng lớn a!

Nghĩ tới đây, gấu chó cũng lặng yên nhìn về phía bên người Vương Mãng, lập tức kinh động như gặp thiên nhân nói: "Yêu Hoàng đại nhân, quả thực là vừa ra tay, thì kinh thiên địa khiếp quỷ thần a!"

"Tiểu yêu cảm thấy, Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, a không, hẳn là trên lục địa tất cả Yêu Hoàng, cùng Yêu Hoàng đại nhân ngài so ra, quả thực toàn bộ đều không chịu nổi một kích a!"

Nghe được gấu chó vuốt mông ngựa về sau, Vương Mãng vốn là tâm tình đắc ý, càng thêm có chút lâng lâng.

Hắn lúc này mới phát hiện gấu chó gia hỏa này, đập lên mông ngựa đến thật đúng là có một bộ, quả thực đập đến hắn dị thường dễ chịu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu nói: "Chó Hùng lão đệ a! Nhiều ngày không thấy, mông ngựa công phu gặp tăng a!"

Nghe được cái này vô cùng quen thuộc lời nói, gấu chó hơi sững sờ, sau đó lập tức trừng lớn mắt chó, một bộ thật không thể tin dáng vẻ:

"Ngươi. . . Ngươi là Mãng Yêu Vương?"

"Không không không! Ngài hiện tại đã trở thành Yêu Hoàng! ?"

Nhìn lấy gấu chó Yêu Vương một bộ thật không thể tin ngữ khí, kinh ngạc bộ dáng.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Hắn thì ưa thích loại này một cách tự nhiên trang B.

Ừ, không đúng.

Cái này không gọi trang B.

Cái này gọi trình bày sự thật!

Tại gấu chó Yêu Hoàng ánh mắt bất khả tư nghị dưới, Vương Mãng ngạo nghễ gật đầu.

Nhìn thấy Vương Mãng sau khi gật đầu, gấu chó mới từ trong rung động lấy lại tinh thần.

Trong lòng của hắn đừng đề cập nhiều chua.

Tê dại.

Chính mình tân tân khổ khổ khắp nơi trộm đồ, giống như chó mất chủ.

Kết quả đây?

Kết quả còn không bằng Vương Mãng tăng lên nhanh!

Cũng không có Vương Mãng tăng lên nhanh coi như xong!

Chênh lệch làm sao còn càng kéo càng lớn a!

Cái này còn có để hay không cho gấu sống a!

Nghĩ tới đây, gấu chó nhịn không được lòng chua xót khóc ra thành tiếng:

"Ta con mẹ nó. .. Không muốn sống."

Nghe được gấu chó như thế bi thương ngữ khí, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn nói:

"Thế nào? Gấu chó tiểu lão đệ?"

Gấu chó Yêu Vương nhịn không được lên tiếng khóc rống:

"Tê dại, vì cái gì ta theo ngươi chênh lệch càng lúc càng lớn?"

"Ta mỗi ngày đi sớm về tối, khắp nơi trộm bảo vật tăng thực lực lên, từ trước tới giờ không dám nghỉ ngơi mảy may!"

"Vì cái gì thực lực của ta theo ngươi chênh lệch ngược lại càng lúc càng lớn?"

"Ngươi biết ta trong mấy ngày qua bị đuổi giết bao nhiêu lần sao?"

"Ta trọn vẹn bị đuổi giết 38 lần!"

"Ta con mẹ nó toàn bộ Hồng Sắc Đế Quốc đều chạy một lượt."

"Ta hoặc là trộm Yêu Hoàng, hoặc là trộm Đại Yêu Vương, có thể trộm ta đều trộm."

Nói đến đây, gấu chó vài lần nghẹn ngào, chán chường nói:

"Có thể ngươi thì sao? Ngươi có ta thảm sao?"

"Ngươi không có! Ngươi qua được rất tiêu sái!"

"Ngươi qua được tiêu sái coi như xong, bằng thực lực gì còn tăng lên nhiều như vậy a!"

"Dựa vào cái gì giống ta cố gắng như vậy yêu, một mực không sánh bằng ngươi a?"

Nhìn thấy gấu chó ôm đầu khóc rống, Vương Mãng nhất thời á khẩu không trả lời được.

Vương Mãng suy nghĩ kỹ một chút về sau, giống như phát hiện thật đúng là có chuyện như vậy a!

Bởi vì, từ khi Vương Mãng cùng gấu chó nhận biết sau.

Gia hỏa này hoặc là cũng là lại trộm đồ, hoặc là cũng là lại bị đuổi giết trên đường.

Vốn là Vương Mãng cảm thấy mình rất khổ, kinh lịch đến cũng coi như long đong quanh co.

Nhưng là muốn cùng gấu chó so lên, Vương Mãng vẫn thật là tiêu sái nhiều.

Hắn một đường thực lực cọ cọ tăng, trên cơ bản không thuận tâm sự tình rất ít.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được cảm khái an ủi: "Tốt tốt, gấu chó tiểu lão đệ."

"Ngươi lần sau cũng đừng cùng ta so mà! Không phải vậy ngươi được nhiều ủy khuất a?"

"Không phải vậy lần sau gặp phải ta, ngươi còn không phải xấu hổ đến muốn tự vận a?"

Gấu chó Yêu Vương cố nén khổ sở, nhìn lấy Vương Mãng dáng vẻ đắc ý, nhịn không được tức nghiến răng ngứa.

Nếu là lúc trước.

Hắn thật đúng là sẽ chửi mắng Vương Mãng một phen.

Nhưng hôm nay Vương Mãng đã đạt tới Yêu Hoàng.

Thậm chí có thể nói, là xưa đâu bằng nay!

Hắn thật đúng là không dám giống như kiểu trước đây tùy ý.

"Yêu Hoàng đại nhân, ngài muốn là không có chuyện gì, tiểu yêu ta thì rời đi trước a!"

Lúc này thời điểm, gấu chó không yên lòng nói ra.

Nghe được gấu chó, Vương Mãng âm thầm bất đắc dĩ.

Cái này có lẽ cũng là thực lực biến hóa mang tới hậu quả đi.

Ngày xưa dám đối với hắn ra tay đánh nhau, cùng một chỗ khoác lác gấu chó, hiện tại cũng biến thành câu thúc.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tùy ý gật đầu nói: "Đi thôi! Gặp phải chuyện  có thể cùng bản hoàng nói, bản hoàng sẽ giúp ngươi giải quyết."

Vốn là chuẩn bị rời đi gấu chó, bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn Vương Mãng.

Vương Mãng không khỏi sững sờ, có chút ngoài ý muốn nói: "Gấu chó tiểu lão đệ? Thế nào?"

Gấu chó trơ mắt nhìn Vương Mãng, ngữ khí nói nghiêm túc: "Cái kia. . . Còn thật có chuyện muốn làm phiền ngươi."

Nghe được gấu chó mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Tê dại.

Ta thì qua loa tính khách khí thổi hai câu da trâu a!

Mẹ a! Ngươi đặc biệt làm sao còn nối liền rồi?

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng có chút á khẩu không trả lời được.

Hắn trước một câu vừa nói có chuyện tìm hắn.

Kết quả gấu chó gia hỏa này vẫn thật là thuận cán trèo lên trên.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tâm lý rất xấu hổ vô cùng không thôi.

Hắn thậm chí có loại bóp chết gấu chó xúc động!

Bởi vì vì Vương Mãng biết, gia hỏa này tuyệt đối biết, chính mình vừa mới chỉ là lừa gạt tính khách khí hai câu.

Có thể gấu chó gia hỏa này, còn hết lần này tới lần khác một bộ không biết bộ dáng.

Cái này có thể nói là để hắn khó chịu, cái này khiến đến Vương Mãng mười phần khó chịu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ngữ khí âm lãnh nói: "Ừ? Chuyện gì a? Nói đến bản hoàng nghe một chút."

Lúc này thời điểm, gấu chó cũng nghe ra Vương Mãng có chút tức giận.

Hắn vội vàng ra giải thích rõ nói: "Yêu Hoàng lão ca yên tâm, lần này tuyệt đối là công việc tốt!"

"Bởi vì, tiểu nhân trước đây thật lâu, từng tại nào đó phát hiện qua một gốc thiên tài địa bảo, hư hư thực thực đã đến gần vô hạn Tiên cấp tồn tại."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời tinh thần tỉnh táo.

Hắn hai mắt sáng, cố nén kích động hỏi:

"Chuyện này là thật? Ngươi xác định! ?"

"Ngươi thấy qua gốc cây kia thiên tài địa bảo, thật đến gần vô hạn Tiên cấp rồi?".