Chương 272: Thà chết chứ không chịu khuất phục gấu chó? Vì tiếp cận Tiên cấp bảo vật nhịn!

Chương 272: Thà chết chứ không chịu khuất phục gấu chó? Vì tiếp cận Tiên cấp bảo vật nhịn!

Mặt đối Vương Mãng hỏi thăm, Hắc Hùng vô cùng kiên định gật đầu nói:

"Cự mãng lão ca, lão đệ ta thật không có nói láo a!"

"Sự kiện này ta một mực khác ảnh giấu ở trong lòng rất lâu."

"Chỉ là một mực không có thực lực đi thu hoạch được, nếu không đã sớm đi thu được."

"Bởi vì cái này gốc thiên tài địa bảo tốc độ quá nhanh, nhanh đến ta căn bản hoàn toàn bắt không được hắn."

"Miệng phun có thể nói, nó quanh thân tán phát mùi thuốc, so với Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo mãnh liệt gấp trăm lần, thậm chí để yêu đều điên cuồng!"

Nghe xong Hắc Hùng mà nói về sau, Vương Mãng trầm tư một lát, liền biết cái này gấu chó nói không sai.

Bởi vì, lúc trước Vương Mãng tại Tư La Ác Quốc, gặp phải Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, cũng là có tương đồng đặc thù!

Bởi vậy, Vương Mãng thoáng theo cái này gấu chó trong lời nói phân tích một chút, liền có thể suy đoán ra cái thật giả!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cố nén kích động, liền vội vàng hỏi: "Cái nào một gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, ở đâu?"

Đáng tiếc mặt đối Vương Mãng hỏi thăm, Hắc Hùng bỗng nhiên trầm mặc không nói.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống, ngữ khí không vui nói:

"Hắc Hùng lão đệ, ngươi cái này nói được nửa câu không nói."

"Chẳng lẽ lại là cố tình trêu đùa lão ca ta hay sao?"

Mặt đối Vương Mãng hỏi thăm, Hắc Hùng bất đắc dĩ mở miệng nói:

"Không có a! Ngươi hỏi ta ở đâu, ta khẳng định không nói cho ngươi a!"

"Cái nào thế nhưng là ta vì chính ta chuẩn bị a!"

"Ta nói cho ngươi, ta làm cái lông a?"

Nghe được Hắc Hùng mà nói về sau, Vương Mãng lập tức á khẩu không trả lời được.

Trách không được cái này gấu chó, chết sống cũng không chịu nói a!

Cái này hiển nhiên là muốn muốn chỗ tốt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thoáng trầm tư một hồi nhi về sau, dụ dỗ nói:

"Hắc Hùng lão đệ, ngươi đây là nơi nào?"

"Lão ca ta đạt được lợi ích, đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Như vậy đi, trong tay của ta còn có hơn mười gốc Đại Yêu Vương cấp bậc thiên tài địa bảo!"

"Chỉ cần ngươi nói cho ta biết đều là thật, lão ca ta thu được cái nào gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, hơn mười gốc Đại Yêu Vương cấp thiên tài địa bảo, liền xem như tư vấn phí như thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Hùng lại là cười lạnh một tiếng, trầm mặc không nói.

Thấy cảnh này, Vương Mãng làm sao không biết, gia hỏa này là hiển nhiên không hài lòng chính mình cho thù lao a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng có chút rối rắm.

Bởi vì, hắn thật đúng là không có bao nhiêu bảo vật có thể lấy ra.

Mà lại, Vương Mãng suy đoán gia hỏa này, khả năng muốn rất nhiều thứ.

Hiển nhiên, tầm thường chỗ tốt, hoàn toàn là không cách nào cảm động gấu chó.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bất đắc dĩ nói: "Gấu chó lão đệ, muốn cái gì?"

"Lão đệ ngươi mau chóng mở miệng, chỉ cần lão ca ta có, tuyệt đối không hai lời!"

Nghe vậy, gấu chó trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Đừng hỏi nữa, hỏi ta cũng sẽ không nói."

"Trừ phi ngươi phát hạ ác độc lời thề, thề cam đoan chia cho ta phân nửa, ta mới có thể dẫn ngươi đi."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời giận dữ, hắn cảm thấy cái này gấu chó quả thực là không biết điều a!

Chẳng lẽ hoàn toàn thấy không rõ lắm tình thế sao?

Thấy không rõ song phương thực lực cách xa chênh lệch sao?

Có thể thấy gấu chó một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục dáng vẻ.

Vương Mãng cũng liền từ bỏ uy hiếp, hắn bắt đầu suy nghĩ lên được mất lên.

Cái này gấu chó lòng quá tham.

Tê dại.

Hắn cũng muốn tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo một nửa?

Tê dại, gấu chó gia hỏa này, hắn cũng xứng?

Quả thực cũng là lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng a!

Đang lúc Vương Mãng còn thử đồ uy hiếp lúc, gấu chó bỗng nhiên mở miệng nói:

"Không có thương lượng, nhất định phải chia cho ta phân nửa chỗ tốt."

"Không phải vậy ngươi chính là giết chết ta, ta cũng sẽ không mở miệng."

"Mà lại, ngươi đừng nghĩ uy hiếp ta, ngươi muốn là ép ta, ta thì tự mình chấm dứt!"

"Mặt khác, ta là xem chúng ta hai hiệp làm lâu như vậy, quan hệ tốt như vậy mới đáp ứng cùng nhau chia cắt chỗ tốt."

Nghe được gấu chó mà nói về sau, Vương Mãng càng thêm tức giận.

Hắn rất muốn đối gấu chó nói:

Tê dại, ngươi thì một đầu gấu chó a!

Ngươi ăn loại này tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo. . .

Quả thực cũng là tại chà đạp bảo vật a!

Đương nhiên.

Vương Mãng biết lời này, khẳng định không thể nói ra được.

Dù sao, gấu chó tính cách, hắn vẫn là có hiểu biết.

Cái này gấu chó tuy nhiên vô sỉ, nhưng là ranh giới cuối cùng là có, giống như hắn ăn mềm không ăn cứng.

Đang lúc Vương Mãng xoắn xuýt thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Khinh thường tại ngoảnh đầu! Không nhìn gấu chó nói, tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 ức tiến hóa giá trị! Trung cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Uy bức lợi dụ! Thu hoạch gấu chó nói, tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Tiếp nhận phân phối! Bảo đảm thành công thu hoạch được, tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 15 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời hơi kinh ngạc.

Hắn vốn đang đang xoắn xuýt phải chăng muốn động mạnh đây.

Không nghĩ tới, hệ thống ngược lại là ban bố nhiệm vụ.

Cái này cũng theo mặt bên nói cho Vương Mãng một cái tin tức.

Cái kia chính là gấu chó nói bảo vật, hoàn toàn chính xác tồn tại!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Nếu như có thể mà nói, Vương Mãng đương nhiên muốn ăn một mình.

Dù sao, đây chính là tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo a!

Bây giờ khoảng cách tai biến nhiều nhất ba tháng.

Hắn nếu là có thể thu hoạch được độc hưởng, cái này tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Như vậy, Vương Mãng thực lực tuyệt đối sẽ lần nữa tăng vọt a!

Nhưng vấn đề là, nếu là hắn lựa chọn uy bức lợi dụ, thật sự chưa hẳn có thể gõ mở miệng của người này.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cuối cùng lựa chọn tiếp tục đàm phán một lát, lại làm ra lựa chọn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời bán thảm tố khổ nói: "Một nửa nhiều lắm, Hắc Hùng lão đệ, ta xuất công xuất lực, làm sao cũng phải phân bảy thành a!"

Có thể mặt đối Vương Mãng bán thảm, gấu chó lại là mắt điếc tai ngơ, lạnh lùng nói:

"Nhất định phải chia cho ta phân nửa, không phải vậy ngươi thì giết chết ta, ta sẽ không nói, ngươi khác uổng phí công phu."

"Mà lại ta nói cho ngươi, khác nỗ lực dùng tinh thần trùng kích, gần nhất lão đệ ta cũng đã nhận được cái tinh thần loại thần thông!"

"Có lẽ đấu không lại ngươi, nhưng là muốn tự sát vẫn là rất nhẹ nhàng."

Nhìn lấy gấu chó ngạo kiều bộ dáng, Vương Mãng trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Tê dại, gấu chó gia hỏa này có thể nhẹ nhõm tự sát, cũng có cảm giác ưu việt?

Bất quá, Vương Mãng cũng nhìn ra, gấu chó dứt khoát.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải gật đầu nói:

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi! Phân ngươi một nửa!"

"Điều kiện tiên quyết là, ta có thể thu hoạch được tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng cũng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành lấy được được thưởng! 】.