Chương 273: Rốt cục đợi đến ngươi! 8800 năm Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, Linh Đào Oa Oa!

Chương 273: Rốt cục đợi đến ngươi! 8800 năm Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, Linh Đào Oa Oa!

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Hùng lúc này mới sắc mặt hoà hoãn lại.

Trên thực tế, hắn thật liền không có uy hiếp Vương Mãng.

Nếu như Vương Mãng không đáp ứng phân cho hắn một nửa chỗ tốt, hắn coi như dù chết cũng sẽ không nói.

Mà lại, hắn chỗ lấy lựa chọn hiện tại xách đi ra, cái này chủ nếu là bởi vì thiên địa sắp đại biến.

Hắn lo lắng tương lai phát sinh quá nhiều không thể khống sự tình, cũng lo lắng thiên địa đại biến sau thực lực không đủ ứng đối.

Cho nên, Hắc Hùng cũng là bức thiết cần muốn tăng thực lực lên, mới có thể đem cái này coi là chính mình vật thiên tài địa bảo nói ra.

Ngay tại lúc đó, làm ra thỏa hiệp về sau, Vương Mãng ngữ khí đau lòng nói: "Hắc Hùng lão đệ, hiện tại có thể nói a?"

Nghe vậy, Hắc Hùng gật đầu nói: "Ngươi thề đi! Tốt nhất lập xuống Thiên Đạo lời thề!"

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi một hồi lâu.

Sau cùng đành phải dựa theo Hắc Hùng yêu cầu, lập xuống lời thề.

Đợi đến Vương Mãng lập xuống thề lớn về sau, Hắc Hùng mới nhả ra nói: "Cự mãng lão ca, lão đệ ta hiện tại liền có thể dẫn ngươi đi."

Nghe vậy, Vương Mãng gật đầu nói: "Tốt! Cái nào thì lên đường đi."

"Ngươi dẫn đường! Cũng đừng lừa gạt lão ca ta à!"

"Nếu không cũng đừng trách ta trở mặt không quen biết!"

Hắc Hùng khó chịu bĩu môi nói: "Muốn không phải thiên địa sắp đại biến, ta liền nói đều sẽ không nói ra."

"Đi thôi! Hi vọng lần này lão Hùng ta cũng có thể trở thành Yêu Hoàng!"

Sau khi nói đến đây, Hắc Hùng biến đến chờ mong kích động lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm gật đầu.

Hắc Hùng phen này giải thích, đích thật là đương nhiên.

Thậm chí, Vương Mãng cũng hoài nghi muốn không phải thiên địa sắp đại biến.

Gấu chó gia hỏa này tuyệt đối sẽ đem sự tình nát tại trong bụng a.

Cái này cũng trách không được tên chó chết này, chết sống không muốn nói, đánh chết đều muốn một nửa chỗ tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền tại gấu chó chỉ huy dưới, Vương Mãng lần nữa rời đi bản tỉnh.

Nói thật, Vương Mãng đều còn chưa kịp trở về xem một chút đây.

Kết quả mới vừa đi tới cửa nhà, thì lại muốn ra cửa.

Tuy nhiên có chút khó chịu, nhưng là nghĩ đến có thể thu hoạch được tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Vương Mãng tâm tình thì mười phần mỹ diệu.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là, cái này gấu chó dẫn hắn tiến về phương hướng, lại là Xuyên Tứ tỉnh phương hướng.

Chẳng lẽ lại cái này gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, ngay tại Xuyên Tứ tỉnh a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không có hỏi, hắn biết Hắc Hùng tuyệt đối không dám lừa hắn.

Bây giờ Vương Mãng đã là xưa đâu bằng nay, tùy thời có thể bóp chết gia hỏa này.

Sau mấy tiếng.

Vương Mãng cùng Hắc Hùng đi tới Xuyên Tứ tỉnh.

Một mảnh Côn Lôn sơn mạch, nguyên thủy sâu trong rừng.

Đến sau này, Vương Mãng trong lòng nghi hoặc càng sâu.

Chẳng lẽ lại, cái này gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, ngay tại Côn Lôn sơn mạch bên trong?

Nhưng hôm nay tại bên trong dãy núi này, lúc trước Hổ Hoàng vì cái gì không có phát hiện?

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc thời điểm, Hắc Hùng mở miệng nói: "Đợi sẽ cẩn thận chút, nơi này là Hổ Hoàng địa bàn."

Nghe nói như thế, Vương Mãng kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn nói Hắc Hùng làm sao vừa đến Côn Lôn sơn mạch, thì biến đến cẩn thận như vậy cẩn thận đây.

Nguyên lai là nhưng trong lòng hổ hoàng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tức giận nói: "Không cần lo lắng, Hổ Hoàng đã bị ta trấn sát!"

"Hắc Hùng lão đệ to gan dẫn đường chính là!"

"Bây giờ tại Hồng Sắc Đế Quốc bên trong, không có mấy cái tôn Yêu Hoàng có thể làm gì được ta!"

Nghe được Vương Mãng tràn đầy tự tin, Hắc Hùng mười phần chấn kinh.

Ngọa tào!

Hắn vạn vạn không nghĩ đến.

Vương Mãng đã trấn sát qua Yêu Hoàng rồi?

Mà lại, hắn nhìn Vương Mãng giọng nói chuyện, cũng một chút không giống khoác lác a!

Trong lúc nhất thời, gấu chó tâm lý đừng đề cập nhiều rung động, càng nhiều hơn chính là đắng chát.

Bọn họ cái này nhận biết mới thời gian mấy tháng a?

Lẫn nhau chênh lệch đã đến loại trình độ này!

Còn có để hay không cho gấu sống a!

Sợ là mình coi như là đột phá Yêu Hoàng.

Cùng Vương Mãng cũng có chênh lệch cực lớn đi!

Nghĩ như thế, Hắc Hùng tâm lý càng là âm thầm thề.

Nếu như có thể mà nói, hắn phải tiếp tục cố gắng, tranh thủ cùng Vương Mãng chênh lệch không muốn càng lúc càng lớn.

Đúng vậy, bây giờ hắn đã không ôm ấp siêu việt Vương Mãng hy vọng.

Bởi vì vì Vương Mãng nghịch thiên trình độ, cho dù là từ hắn yêu sinh đến nay, cũng không có gặp phải khủng bố như vậy đó a!

Lại qua sau mấy tiếng.

Tại Hắc Hùng chỉ huy xuống.

Vương Mãng đã đi tới Côn Lôn sơn mạch chỗ sâu.

Nơi này bốn phía Hoàn Sơn, nhưng lại dường như ngăn cách, bốn phía tấm chắn thiên nhiên đem nơi này tới ngoại giới ngăn cách.

Nhìn một cái, đây là một cái giống như thế ngoại đào nguyên chi địa, tới gần vách núi địa phương, có một cái to lớn sơn động.

Mà lại, nơi này linh khí vô cùng dồi dào, dường như so địa phương còn lại linh khí nồng đậm nhiều gấp mấy lần.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng kinh ngạc không thôi.

Bởi vì, loại tình huống này, Vương Mãng tại thu hoạch được Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo hồ nước, cũng đã gặp qua.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng có chút kích động lên, đồng thời vội vàng hướng bên cạnh Hắc Hùng hỏi:

"Hắc Hùng lão đệ, ngươi xác định nơi này có tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo sao?"

Hắc Hùng ngữ khí khẳng định dị thường nói:

"Không sai, cự mãng lão ca, lúc đó ta chính là ở chỗ này trông thấy nó."

"Đây đã là một ngàn năm nhiều năm chuyện, lúc đó ta bất quá là chỉ đại yêu mà thôi."

Nghe vậy, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu nói: "Cái nào gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, khả năng trong sơn động?"

Hắc Hùng có chút không xác định nói: "Hẳn là đi, lúc trước ta chính là nhìn đến nó theo trong sơn động đi ra."

Nghe vậy, Vương Mãng âm thầm gật đầu, sau đó quyết định quan sát một phen.

Bởi vì, Vương Mãng sợ đả thảo kinh xà.

Đến lúc đó sợ quá chạy mất cái này thiên tài địa bảo, cái nào hắn thì thật không có địa phương khóc.

Dù sao, loại này tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, tốc độ có bao nhanh Vương Mãng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Lần trước một đám Yêu Hoàng đều đuổi không kịp, duy chỉ có Cẩu Hoàng có thể đuổi kịp, bằng không mà nói Vương Mãng cũng không cần bị động như vậy.

Tê dại, xem ra tốc độ còn là mình ngạnh thương a!

Muốn là tốc độ của mình ngạo thế nhân gian, thiên hạ to lớn, hắn chỗ nào đều có thể đi.

Đáng tiếc là, Vương Mãng tốc độ thật không tốt lắm tăng lên tới.

Xem ra hắn còn đến đem tốc độ tăng lên càng mau hơn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng đã có quyết định.

Hắn quyết định đem chính mình chỉ định rút thưởng cơ hội, lần sau dùng đến tốc độ tăng lên phương diện năng lực!

Thì như vậy, Vương Mãng cùng gấu chó ẩn nấp tự thân khí tức, bắt đầu ôm cây đợi thỏ lên.

Tại không thấy được thiên tài địa bảo hiện thân trước đó, Vương Mãng là tuyệt đối sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Có thể Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến, hắn cái này chờ đợi ròng rã một tuần lễ.

Một tuần lễ đi qua.

Hắn căn bản thì không thấy được tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo xuất hiện.

Nhưng là, nơi này thật sự có thiên tài địa bảo.

Bởi vì, cái này một tuần lễ bên trong.

Vương Mãng liền thấy có mấy gốc thiên tài địa bảo, ở phụ cận đây chi địa phát triển.

Đây cũng là Vương Mãng tiếp tục nhẫn nại chờ đợi nguyên nhân.

Bởi vì, đã có Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo phát triển tung tích, chứng minh nơi đây là khối bảo địa.

Nơi này nắm giữ tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo khả năng, cũng là rất lớn.

. . .

Trong nháy mắt.

Lại là thời gian nửa tháng đi qua.

Vương Mãng kiên nhẫn cũng thời gian dần trôi qua nhanh biến mất.

Bởi vì, hắn trước sau đã trông một gần một tháng.

Nhưng hắn vẫn không có nhìn đến, tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo tung tích.

Cái này khiến đến Vương Mãng vô cùng khó chịu, kiên nhẫn cũng biến thành không kiên nhẫn.

Dù sao, Vương Mãng bản thân thì tính khí không tốt.

Bây giờ không có gặp thiên tài địa bảo, hắn đương nhiên vô cùng khó chịu.

Cái này cũng đã gần trì hoãn, hắn một tháng thời gian a!

Cái này một tháng thời gian bên trong, hắn thì cái gì cũng không có làm, mỗi ngày thủ tại chỗ này.

Vương Mãng tâm lý đương nhiên vô cùng khó chịu.

Đúng lúc này!

Vương Mãng trong tầm mắt, chợt nhìn thấy.

Một cái toàn thân tuyết trắng không tỳ vết tiểu oa nhi, nện bước thất tha thất thểu tốc độ, khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo hồn nhiên nụ cười, cười đùa theo trong sơn động đi tới.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng ánh mắt lập tức liền bị tiểu oa nhi này hấp dẫn lấy.

Bởi vì, sự xuất hiện của nó, để bốn phía linh khí của thiên địa, trong nháy mắt tăng vọt!

Đồng thời, Vương Mãng cũng lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, tiểu oa nhi này tin tức hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Linh Đào Oa Oa.

Đạo hạnh: 8800 năm.

Đẳng cấp: Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo..