Chương 274: Thiên địa đại biến về sau, thiên tài địa bảo cũng nắm giữ xoay người cơ hội?

Chương 274: Thiên địa đại biến về sau, thiên tài địa bảo cũng nắm giữ xoay người cơ hội?

Khi thấy cái này giống như trẻ sơ sinh, tuyết trắng không tỳ vết tiểu oa nhi sau.

Gấu chó nhất thời kích động, hắn hạ giọng nhỏ giọng nói: "Nó xuất hiện! Cũng là nó!"

Nghe vậy, lấy lại tinh thần Vương Mãng, nhìn thấy kích động gấu chó, vội vàng thấp giọng nói: "Đừng lên tiếng, ta tìm cơ hội xuất thủ."

"Mặt khác, đợi chút nữa ngươi nghĩ biện pháp, bắt lấy còn lại Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo!"

Nghe được Vương Mãng phân phó về sau, gấu chó vội vàng kích động gật đầu:

"Ngươi yên tâm, những thứ này Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, giao cho ta!"

"Đợi chút nữa ngươi nghĩ biện pháp bắt lấy cái nào gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo liền tốt!"

Chỉ một lát sau công phu, song phương liền đã phân chia tốt  nhiệm vụ phân phối.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng tại tỉ mỉ quan sát lấy, cái này gốc tiếp cận trước cấp thiên tài địa bảo.

Vương Mãng xem như phát hiện, cái này gốc thiên tài địa bảo xem ra, hiển nhiên so trước đó không lâu cái nào gốc bạch liên còn muốn linh động chút.

Tuy nhiên đạo hạnh phía trên cùng gốc cây kia bạch liên Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo kém một trăm năm.

Nhưng là, nó cũng đồng dạng là cực kỳ tiếp cận Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cố nén kích động, tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

Cái này một khoản vơ vét xong, Vương Mãng cảm thấy hắn liền có thể về sào huyệt, yên tĩnh chờ thiên địa đại biến.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, những thứ này thiên tài địa bảo kỳ thật cũng sẽ giao lưu!

Chỉ thấy, cái này gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, đang cùng những thứ này Hoàng cấp thiên tài địa bảo trao đổi cái gì.

Tuy nhiên không không biết bọn họ tại giao lưu cái gì, nhưng là những thứ này thiên tài địa bảo, địa vị hiển nhiên cũng là dựa theo đạo hạnh thực lực tới phân chia.

Cũng tỷ như cái này Bán Tiên cấp Linh Đào Oa Oa, xem ra người vô hại và vật vô hại, thậm chí dị thường đáng yêu.

Nhưng là những thứ này Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, đều đối với nó cung kính dị thường, dường như đều lấy nó vi tôn.

Ngay tại lúc đó, quan sát sau một lúc lâu, Vương Mãng mới chuẩn bị động thủ.

Bởi vì, Vương Mãng không quyết định mang xuống, cho Hắc Hùng Yêu Vương một thủ thế sau.

Vương Mãng liền hướng về Hắc Hùng Yêu hoàng gật đầu, đồng thời thân thể trong nháy mắt hóa thành to lớn bản thể, quay thân bốn cánh tốc độ nổ bắn ra mà ra.

Cái này tốc độ quá nhanh, thậm chí để nơi rất xa một đám Hoàng cấp thiên tài địa bảo, đều không kịp phản ứng.

Đợi đến Vương Mãng gần trong gang tấc thời điểm, cái này Linh Đào Oa Oa mới phản ứng được.

Làm hắn cảm nhận được Vương Mãng trên thân mạnh mẽ kinh khủng yêu khí về sau, càng là hoảng hốt lo sợ lên.

Hắn theo bản năng chui xuống dưới đất, có thể Vương Mãng cũng đồng dạng truy chạy tới.

Không chỉ như thế, bởi vì Vương Mãng trong nháy mắt bạo phát đi ra tốc độ thật nhanh.

Cho nên, cái này Linh Đào Oa Oa còn không có trốn xuống mặt đất bao sâu, liền bị Vương Mãng cho đuổi kịp!

Bắt được cái này Linh Đào Oa Oa về sau, Vương Mãng càng là mừng rỡ như điên lên.

Hắn trước tiên đem thu nhập không gian trữ vật bên trong.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới trước tiên, chui ra mặt đất.

Chui ra mặt đất về sau Vương Mãng, liền nhìn đến gấu chó đã bắt được ba cây Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Trong đó có một gốc Hoàng cấp thiên tài địa bảo, càng là hướng thẳng đến Vương Mãng bên này trốn tới.

Có thể đúng lúc bị vừa chui ra mặt đất Vương Mãng, lập tức đuổi kịp.

Đang chuẩn bị giãy dụa Hoàng cấp thiên tài địa bảo, Vương Mãng lại là căn bản không cho hắn cơ hội đào tẩu, trực tiếp thu vào không gian trữ vật bên trong.

Có thể nói, trận này bắt thiên tài địa bảo hành động, hoàn thành phi thường hoàn mỹ.

Vương Mãng thành công bắt lấy, cái này gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo không nói, còn thu hoạch vài cọng Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Lúc này thời điểm, Hắc Hùng cũng vô cùng kích động đi tới, hướng về Vương Mãng không kịp chờ đợi nói: "Mau mau! Lấy ra phân!"

Nghe vậy, Vương Mãng có chút không tình nguyện, nhưng là nghĩ đến chính mình lập hạ lời thề, rơi vào đường cùng Vương Mãng đành phải đem cái này Linh Đào Oa Oa lấy ra.

Giờ phút này, bị Vương Mãng cái đuôi quấn chặt lấy Linh Đào Oa Oa, càng là sợ hãi giãy dụa, hoảng sợ cầu khẩn nói: "Van cầu các ngươi đừng giết ta."

"Thiên địa sắp đại biến, Yêu Hoàng đại nhân ngài vòng qua ta đi, đến lúc đó ta liền có thể hóa thành Lục Địa Thần Tiên."

"Một khi ta hóa thành Lục Địa Thần Tiên, tất nhiên đi theo đại nhân ngài a!"

Nghe được cái này Linh Đào Oa Oa, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn hiển nhiên còn là lần đầu tiên nghe được tin tức như vậy.

Thiên địa đại biến về sau, những thứ này tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, liền có thể hóa thành Lục Địa Thần Tiên rồi?

Cái này chẳng phải là nói, những thứ này nguyên bản luân vì bọn họ đồ đại bổ thiên tài địa bảo nhóm, muốn nông dân xoay người đem ca xướng rồi?

Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút sau.

Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Những thứ này tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, bản thân thì sắp đạt tới 9000 năm đạo hạnh.

Nếu là thiên địa đại biến đối bọn nó trói buộc biến mất, những thứ này tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, trực tiếp trở thành Lục Địa Thần Tiên, cũng là chuyện rất bình thường.

Dù sao, bọn họ những thứ này thiên tài địa bảo, bản thân còn kém tới cửa một chân a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nặng nề lên.

Bây giờ trên địa cầu đến cùng còn có bao nhiêu, dạng này tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cấp bậc tồn tại.

Đặc biệt là cái này thiên tài địa bảo, tương lai tuyệt đối sẽ dẫn đến Địa Cầu các cường giả, một lần nữa tẩy bài.

Giờ phút này, gấu chó cũng là khiếp sợ không được, hắn không có nghĩ đến những thứ này thiên tài địa bảo, tại thiên địa đại biến về sau, sẽ dẫn tới xoay người cơ hội.

Dù sao, thiên tài địa bảo muốn xoay người quá khó khăn, chỗ lấy kẹt tại tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo tầng thứ, cũng là bởi vì thiên địa linh khí không dồi dào.

Nói trắng ra là cũng là thiên địa không cho phép, xuất hiện Lục Địa Thần Tiên cấp bậc tồn tại.

Nhưng hôm nay thiên địa đại biến về sau, nghe cái này gốc Bán Tiên cấp khẩu khí, hiển nhiên là khả năng rất lớn bọn họ sẽ xoay người!

Vừa nghĩ đến đây, gấu chó tâm tình cũng vô cùng trầm trọng, thậm chí so Vương Mãng càng thêm lo lắng.

Đương nhiên, buông tha cái này gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, hiển nhiên là không thể nào.

Gấu chó hắn thì trông cậy vào cái này gốc thiên tài địa bảo xoay người, sớm ngày đột phá Yêu Hoàng đây.

Bởi vậy, hắn liền không dằn nổi thúc giục nói: "Cự mãng lão ca, tranh thủ thời gian chia cắt đi!"

Vương Mãng hờ hững gật đầu, sau đó không nhìn cái này Linh Đào Oa Oa cầu xin tha thứ, đem một phân thành hai.

Đem bên trong một nửa không thôi giao cho Hắc Hùng về sau, Vương Mãng tức giận nói: "Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, ngươi chỗ đó có bao nhiêu gốc?"

Gấu chó cũng không dài dòng, xuất ra một gốc bảy ngàn năm Hoàng cấp thiên tài địa bảo cho Vương Mãng.

Sau đó, gấu chó thì mới vội vã không nhịn nổi nói:

"Cự mãng lão ca, ta trước rút lui a!"

"Chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nói xong, gấu chó liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng có thể nói là dở khóc dở cười.

Xem ra gấu chó vẫn là chưa tin nhân phẩm của mình a!

Bằng không, cũng sẽ không cầm tới thiên tài địa bảo, trước tiên rời đi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng mười phần buồn bực.

Nhân phẩm của hắn thật có kém như vậy sao?

Thật như thế không đáng tín nhiệm sao?

Đang lúc Vương Mãng im lặng thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 15 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】.