Chương 275: Thắng lợi trở về! Lãng đủ liền về nhà đi! Lại mở cực phẩm mù hộp!

Chương 275: Thắng lợi trở về! Lãng đủ liền về nhà đi! Lại mở cực phẩm mù hộp!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Không tệ không tệ!

Nhiệm vụ này hoàn thành quả thực quá dễ dàng!

Hệ thống khen thưởng tiến hóa giá trị là nhỏ đầu.

Chân chính đầu to, là cái này nửa cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo a!

Dạng này một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, tối thiểu cũng có thể mang đến cho hắn mười mấy tiến hóa giá trị a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hăng hái lên.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đem cái này nửa cây thiên tài địa bảo bỏ vào trong túi.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới bắt đầu dẹp đường hồi phủ.

Lần này Vương Mãng chuẩn bị trở về sào huyệt về sau, hắn sẽ chậm chậm tăng thực lực lên.

Dù sao, lần này hắn thu hoạch cũng không nhỏ.

Ngoại trừ, hắn cách chính mình sào huyệt cũng không bao xa.

Cho nên, Vương Mãng vẫn là quyết định trước trở về rồi hãy nói.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng chấn động bốn cánh, xông thẳng lên trời.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới thành công đã tới chính mình bớt.

Sau đó, Vương Mãng lại đuổi đến hơn mười phút đường.

Vương Mãng mới đi đến được chính mình đập chứa nước phụ cận.

Để Vương Mãng âm thầm hài lòng chính là, hắn cũng không có tại chính mình trên địa bàn, phát hiện còn lại xa lạ Yêu tộc cường giả khí tức.

Mặt khác, đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng tại chính mình đập chứa nước đại hình trại nuôi heo bên cạnh, phát hiện lượng lớn công nhân, vậy mà tại xây dựng một tòa thật to vây thành.

Toà này vây thành diện tích, vô cùng lớn, hoàn toàn có thể so với ba cái đại hình trại nuôi heo diện tích!

Không cần đoán, Vương Mãng cũng biết, đây cũng là chính mình lão cha phái người tu kiến.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không có quá để ý, tại bầu trời dò xét một vòng sau.

Vương Mãng lúc này mới giống như Giao Long như nước, thân hình khổng lồ, từ trên trời giáng xuống xông vào đập chứa nước bên trong.

Phanh phanh!

Theo Vương Mãng tiến vào trong nước lúc.

Trên mặt nước, xốc lên cao hơn mười mét sóng nước.

Đồng thời, cái này cũng kinh động đến đập chứa nước bên trong rùa già.

Nhưng làm rùa già nhanh chóng chạy đến về sau, nhìn thấy Vương Mãng càng là sợ ngây người.

Nếu không phải cảm nhận được Vương Mãng trên thân khí tức quen thuộc, hắn thậm chí kém chút không nhận ra Vương Mãng tới.

"Đại vương. . . Ngài đây cũng quá bá khí a!"

Rùa già ngơ ngác nhìn Vương Mãng, khiếp sợ không gì sánh nổi nói.

Nghe vậy, Vương Mãng hăng hái gật đầu nói: "Còn tốt! Khiêm tốn một chút!"

"Ta rời đi những ngày này, trên địa bàn không có xuất hiện loạn gì a?"

Nghe vậy, rùa già lập tức bẩm báo nói: "Đại vương, không có loạn gì, ngược lại là chạy tới vài đầu tiểu yêu, đều bị rùa già ta đuổi đi!"

Vương Mãng cười gật đầu khích lệ nói:

"Không tệ! Không tệ!"

"Xem thật kỹ thủ địa bàn, ta sẽ không bạc đãi ngươi, rùa già."

Rùa già lập tức ngữ khí kiên định nói: "Lão nô, sẽ không cô phụ đại vương kỳ vọng cao!"

Vương Mãng lúc này mới toe toét gật đầu, sau đó rời đi đập chứa nước, đi tới đập chứa nước bên bờ.

Bây giờ Vương Mãng chỗ đập chứa nước, có thể nói nói là giữa ban ngày cũng không có một ai.

Từ khi tuôn ra yêu quái sự tình về sau.

Những nhân này đều thành thật.

Không dám ở tùy ý đi vào dã ngoại hoang vu.

Ở trong đó tự nhiên cũng liền bao quát, Vương Mãng nhà đập chứa nước cũng là như thế.

Đi vào bên bờ về sau, Vương Mãng liền hướng về chính mình động phủ bắt đầu tiến đến.

Tại động phủ trước đó, Vương Mãng thấy được vẫn tại thủ hộ động phủ, hổ đại yêu, trâu đại yêu, dê rừng đại yêu.

Cái này ba tôn đại yêu thủ hạ, nhìn thấy Vương Mãng về sau, cũng là trước tiên không nhận ra được.

Chỉ là lại cảm nhận được Vương Mãng phóng thích khí tức khủng bố về sau, bọn họ đều có chút thân thể run lên.

Trong đó vẫn là lão hổ đại yêu, kiên trì tới, hướng Vương Mãng thận trọng nói ra:

"Vị này đại vương, nơi này là chúng ta Mãng Yêu đại vương địa bàn."

Đường vân, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Xem ra quá lâu không có trở về.

Thủ hạ của hắn cũng không biết đại thay đổi về sau hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tức giận nói: "Ta chính là nhà các ngươi đại vương."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này ba cái đại yêu thủ hạ ngẩn ra một hồi lâu, lúc này mới liền vội cung kính nói: "Chúc mừng đại vương trở về!"

Khẽ gật đầu Vương Mãng, lúc này mới tiến vào trong động phủ, đồng thời dặn dò: "Bảo vệ tốt động phủ  bất kỳ người nào tìm tới, đều không cho phép tiến đến."

Vào sơn động về sau, Vương Mãng mới không kịp chờ đợi chuẩn bị, xuất ra cái này gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, chuẩn bị hưởng dụng.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân khoảng cách lần nữa tiến hóa, cần thiết tiến hóa giá trị thì chỉ thiếu một chút nhi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền lấy ra thu hoạch lần này, theo thứ tự là nửa cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Sau đó, là hai gốc thì là Hoàng cấp thiên tài địa bảo!

Cái này giữ gốc tối thiểu cũng là hơn sáu tỷ tiến hóa giá trị a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút hưng phấn.

Sau đó, hắn liền tuần tự đem thiên tài địa bảo, toàn bộ ném vào miệng to như chậu máu.

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 6500 năm Hoàng cấp thiên tài địa bảo, thu hoạch được 5500 vạn tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 7000 năm Hoàng cấp thiên tài địa bảo, thu hoạch được 3 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 8900 năm nửa cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, thu hoạch được. . . 60 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Quả nhiên, cái này nửa cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, quả nhiên không để cho hắn thất vọng a!

Vậy mà trọn vẹn giá trị 60 ức tiến hóa giá trị!

Đây cũng là tại Vương Mãng trong dự liệu sự tình.

Có thể nói chỉ là những thứ này thiên tài địa bảo, trực tiếp để hắn thu hoạch được không ít tiến hóa đáng giá.

Lần nữa nhị liên tiến hóa cũng là gần trong gang tấc a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng đừng xách nhiều chua sướng rồi.

Đợi đến hưng phấn sau đó, Vương Mãng mới bắt đầu cân nhắc.

Lần này hắn muốn thế nào tăng thực lực lên?

Bởi vì, bây giờ Vương Mãng về đến sào huyệt sau.

Hắn đã quyết định.

Không có sự tình khác.

Hắn sẽ ở sào huyệt bên trong  chờ đợi thiên địa đại biến đến.

Đến lúc đó, khởi nghĩa vũ trang, xưng vương xưng bá.

Ngoại trừ, lần này hắn chẳng những muốn tiến hóa.

Mà lại, hắn còn muốn đem có thể tăng thực lực lên cơ hội, toàn bộ đều dùng rơi.

Tranh thủ đem thực lực tăng lên tới trạng thái mạnh nhất, sau đó ngồi đợi thiên địa đại biến.

Mà lại, Vương Mãng nhớ không lầm, hắn lấy được tiến hóa giá trị, đã vượt qua 10 tỷ.

Nhưng là muốn lần nữa tiến hóa, cái này vẫn thật là chưa hẳn đầy đủ a!

Đoán chừng vẫn là kém một chút nhi!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, trước mở cực phẩm mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

Không tệ!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong lòng hứng khởi.

Đây là điềm tốt a!

Quả nhiên vẫn là cực phẩm mù hộp ra sức a!

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được... 】.