Chương 276: Kinh ngạc! Vậy mà thật mở ra, triệu hoán cường giả vượt giới hình chiếu thẻ?

Chương 276: Kinh ngạc! Vậy mà thật mở ra, triệu hoán cường giả vượt giới hình chiếu thẻ?

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thu hoạch được: Triệu hoán cường giả vượt giới hình chiếu thẻ! 】

【  chú thích: Bản thẻ triệu hồi, có thể triệu hoán ra cái gì khả năng cường giả, là địch hay bạn không biết! Mời cẩn thận sử dụng! 】

. . .

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng triệt để mộng.

Hồi lâu sau.

Vương Mãng mới hồi phục tinh thần lại.

Ngọa tào!

Mẹ a!

Còn thật mở ra cái đồ chơi này! ?

Cái đồ chơi này lúc trước Vương Mãng cũng đã gặp qua a!

Hắn vẫn cho là cái đồ chơi này, là hệ thống bày ra tới xem một chút.

Có thể hiện tại xem ra, còn thật có có thể có thể khai ra đến a!

Quả nhiên, vận khí cái đồ chơi này huyền diệu khó giải thích!

Lần này mở thưởng quả thực vượt quá Vương Mãng dự kiến a!

Tê dại, hắn theo không nghĩ tới thật có thể khai ra tới.

Có thể hết lần này tới lần khác cái đồ chơi này thì mở ra!

Cái này khiến đến Vương Mãng trong lúc nhất thời, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Đặc biệt là cái đồ chơi này ghi chú: Triệu hoán đi ra cường giả hình chiếu, là bạn là địch, hoàn toàn không biết a!

Còn cố ý nói cho hắn cẩn thận sử dụng, xem ra cái đồ chơi này còn thật không thể tùy tiện dùng a!

Có lẽ chỉ có tại sinh mệnh đến cự đại uy hiếp thời điểm, không thèm đếm xỉa sử dụng còn tạm được.

Cái đồ chơi này có thể coi như một trương, đổ tính chất mười phần bảo mệnh lá bài tẩy.

Đồng thời, Vương Mãng cũng bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Này chủ yếu là, cái này cực phẩm mù hộp có vẻ như thật có chút nghịch thiên a!

Mở ra vượt qua hắn dự liệu đồ vật!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Tê dại, quả nhiên vẫn là muốn cực phẩm mù hộp mới lợi hại a!

Đây mới gọi là mù hộp a! Uy lực quả thực to đến so sánh!

Lúc này mới mở thưởng ba lần đâu!

Thì mở cho hắn ra 3 ức tiến hóa giá trị!

Cộng thêm một tấm cường giả hình chiếu thẻ triệu hồi!

Đây là muốn nghịch thiên tiết tấu a!

Bây giờ hắn lại là hai lần giữ gốc tiến hóa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa tâm thần bất định mong đợi.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được không may thẻ X 1! 】

【  không may thẻ: Sử dụng sau mục tiêu sẽ tiến vào không may trạng thái, nhẹ thì trọng thương, nặng thì vẫn lạc! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là ngẩn ra, sau đó nhất thời có chút dở khóc dở cười.

Cái đồ chơi này thế nào nói sao!

Nói tốt đi!

Kỳ thật cũng rất tốt.

Dù sao, hệ thống trả lại cho ghi chú.

Một khi đối mục tiêu sử dụng sau, đối phương nhẹ thì trọng thương, nặng thì vẫn lạc a!

Nói thật.

Vương Mãng tâm lý liền sử dụng mục tiêu đều nghĩ kỹ.

Mục tiêu này không là người khác, chính là Nam Hoa lão tiên.

Cái này chó so còn sống, Vương Mãng thủy chung không nỡ ngủ.

Hắn sợ ngày nào, Nam Hoa lão tiên đột nhiên đánh tới.

Bởi vậy, Vương Mãng đã quyết định, đợi đến tiến hóa sau.

Thì đem tấm này không may thẻ đưa cho Nam Hoa lão tiên, để hắn thể nghiệm một chút này xui xẻo thẻ uy lực!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này hơi có chút thất vọng.

Dù sao, phía trên mở ra khen thưởng đều thẳng ra sức đó a!

Hi vọng tiếp sau đó hệ thống có thể cho thêm chút sức đi!

Lại đợi một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm, lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được âm thầm tiếc nuối.

Cái này cực phẩm mù hộp mở cho hắn đi ra đồ vật, tuy nhiên tiến hóa giá trị không ít.

Nhưng là vẫn không có đạt tới, triệt để đại bạo tầng thứ a.

Bất quá, liên tục hai lần tiến hóa tiến hóa giá trị, cái này hoàn toàn là đầy đủ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mới vui vẻ rất nhiều.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Tứ Dực Ngưu Viêm Mãng.

Trạng thái: Trưởng thành.

Đạo hạnh: 6500 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 172m, rộng 8. 6 mét, trọng 50 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 50 vạn kg, vận tốc 120 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, phi thiên độn địa, dung nham phun trào, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú.

Đặc thù: Không gian trữ vật, tin tức dò xét, Yêu Vương cấp bảo vật 9 gốc, Đại Yêu Vương cấp bảo vật 16 gốc, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cao cấp mù hộp X 1, không may thẻ X 1, cường giả vượt giới hình chiếu thẻ triệu hồi X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 88(Nhân Trung Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 168. 55 ức / 70 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 82 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng hài lòng nhẹ gật đầu.

Lần này thu hoạch không thua kém một chút nào, Tư La Ác Quốc thu hoạch.

Hai lần tiến hóa hoàn toàn đủ a!

Thậm chí làm không tốt, có thể liên tục ba lần tiến hóa!

Bởi vì, hắn còn có cao cấp mù hộp không có mở đây.

Đến mức chỉ định rút thưởng cơ hội, Vương Mãng quyết định dùng để làm tốc độ loại thần thông.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Hiển nhiên, Vương Mãng quyết định tiên tiến hóa về sau lại nói, lần này tiến hóa về sau.

Hắn thể tích chiều dài đoán chừng nhanh muốn đạt tới 200m đi!

200m a! Dạng này thể tích  có thể đi trong thành thị tùy ý phá hủy a!

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 70 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

Đợi đến sau hai giờ.

Tiến hóa sau khi kết thúc, Vương Mãng mới mơ màng tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại Vương Mãng, vẫn không có quan sát tự thân biến hóa.

Bởi vì, hắn còn muốn tiếp lấy tiếp tục tiến hóa đây.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Tiếp tục bắt đầu tiến hóa!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 80 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, lần này tiến hóa về sau, cá nhân số theo sẽ làm ra biến động! 】

Sau đó, Vương Mãng lần nữa đã mất đi ý thức.

Lại qua hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong triệt để vừa tỉnh lại.

Tỉnh lại về sau, Vương Mãng càng là cảm giác tự thân biến hóa phi thường lớn.

Mà lại, lần này có vẻ như thân thể của hắn độ rộng lại bắt đầu tăng lên!

Mặt khác, thân thể của hắn chiều dài tự nhiên cũng là tăng vọt một đoạn!

Đương nhiên, hai lần tiến hóa về sau, đến cùng lớn bao nhiêu biến hóa.

Kỳ thật, Vương Mãng tự cũng là không rõ lắm.

Hắn chỉ là có thể mơ hồ cảm giác được, thân thể xuất hiện cự đại biến hóa, mỗi cái trình độ đều có chỗ tăng lên..