Chương 277: Sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! Bắt đầu lựa chọn rút tốc độ loại thần thông!

Chương 277: Sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! Bắt đầu lựa chọn rút tốc độ loại thần thông!

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng giống như mơ hồ nhớ tới.

Lần thứ hai tiến hóa thời điểm.

Hệ thống nói qua, thông tin cá nhân số liệu, sẽ có biến động?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không dài dòng, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Bởi vì, hắn chính ngắm nghía cẩn thận hai lần tiến hóa sau thực lực biến hóa.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Tứ Dực Ngưu Viêm Mãng (đỉnh phong).

Đạo hạnh: 6600 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 180 m, rộng 8. 8 mét, trọng 80 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 80 vạn kg, vận tốc 120 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, phi thiên độn địa, dung nham phun trào, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú.

Không gian: Tin tức dò xét, Yêu Vương cấp bảo vật 9 gốc, Đại Yêu Vương cấp bảo vật 16 gốc, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cao cấp mù hộp X 1, không may thẻ X 1, cường giả vượt giới hình chiếu thẻ triệu hồi X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, Thiết Sa Chưởng.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 88(xà bên trong Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 18. 5 5 ức / 90 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 78 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng thứ nhất mắt còn không nhìn ra biến hóa ở nơi nào.

Nhìn kỹ một hồi nhi về sau, Vương Mãng mới phát hiện 'Trạng thái' hạng mục này biến mất.

Mặt khác thân thể của hắn độ rộng, quả nhiên tăng lên một số.

Thân thể của hắn chiều dài, cũng đạt tới 180 m.

180 m a!

Nói thật, dạng này thể tích, Vương Mãng dù là bây giờ đang ở trong núi rừng chiến đấu, trên cơ bản đều khó mà trốn qua vệ tinh dò xét.

Bất quá, Vương Mãng cũng đã sớm biết, trên cơ bản Yêu tộc cường giả, đều tại nhân loại đế quốc giám trong mắt.

Nói thí dụ như Hồng Sắc Đế Quốc, thì thủy chung biết bọn họ yêu tồn tại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Đáng nhắc tới chính là, hắn bây giờ đạo hạnh cũng đạt tới 6600 năm!

Toàn cầu cường giả bài danh, càng là tăng lên tới 78 tên!

Dạng này bài danh, trên đất bằng Vương Mãng tuyệt đối rất mạnh mẽ.

Bởi vì, toàn cầu cường giả bài danh, thế nhưng là toàn bộ Địa Cầu tính toán ở bên trong a!

Nói như vậy xuống lời nói, Vương Mãng thực lực đích thật là tăng vọt không ít.

Tại Vương Mãng xem ra, thực lực như hắn, hẳn là cũng có thể gối cao không lo đi?

Tốt a! Gối cao không lo đoán chừng tạm thời là đủ.

Nhưng tương lai ai nói được rõ ràng đâu?

Bất quá, Vương Mãng cũng quyết định.

Không có nhiệm vụ, coi như cho mình thả nghỉ nghỉ ngơi thật tốt.

Dù sao, hắn mỗi ngày đi làm cũng rất mệt mỏi a!

Ừ, không đúng.

Phải nói là mỗi ngày đều tại mạnh lên trên đường.

Có thể thời gian lâu dài, Vương Mãng cũng mệt mỏi a!

Những ngày này, Vương Mãng vẫn luôn đang bôn ba mệt nhọc a!

Tuy nhiên mạnh lên cảm giác rất thoải mái, nhưng là mệt mỏi cũng là thật mệt mỏi.

Bây giờ hắn quay đầu nhìn xem, Vương Mãng còn thật cảm thấy có chút lòng chua xót.

Hắn quá đau lòng chính mình.

Hắn quá chăm chỉ siêng năng!

Hắn phát hiện mình một lòng mạnh lên, đều nhanh điên cuồng hơn a!

Bây giờ may ra đã trở thành Yêu Hoàng.

Cần phải có thể nghỉ ngơi sẽ. . .

Chờ chút!

Tựa như nghĩ đến cái gì.

Vương Mãng bỗng nhiên kinh hô lẩm bẩm:

"Đúng rồi! Ta còn không có tăng lên thần thông đâu!"

Dù sao, Vương Mãng thế nhưng là sớm có dự định phải thật tốt tăng lên phía dưới tốc độ.

Trông cậy vào hệ thống cho hắn tăng lên tự thân tốc độ, không biết muốn ngày tháng năm nào.

Có thể nói, Vương Mãng tất cả thực lực phương diện, thì tốc độ không tính siêu quần bạt tụy.

Đương nhiên, nếu như cùng còn lại yêu so ra.

Hắn vẫn là, trên không lo thì dưới lo làm quái gì.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội!"

"Rút thưởng phương hướng khuynh hướng tốc độ tốc độ thần thông!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu liền nổi lên cái may mắn la bàn.

Có thể khi thấy may mắn trên la bàn chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【  thần thông: Cực tốc phong bạo! 】

【  chú thích: Sử dụng thần thông về sau, có thể để tốc độ đạt tới gió tốc độ, mỗi giờ 3000 cây số! 】

. . .

【  thần thông: Nhất kỵ tuyệt trần! 】

【  chú thích: Sử dụng thần thông về sau, có thể để tự thân tốc độ tăng lên 5 lần! 】

. . .

【  thần thông: Nhất niệm 10 ngàn dặm! 】

【  chú thích: Sử dụng thần thông về sau, có thể để tự thân tốc độ tăng lên 30 lần! 】

. . .

【  thần thông: Một bước thiên nhai! 】

【  chú thích: Sử dụng thần thông về sau, có thể để tự thân tốc độ tăng lên 50 lần! 】

. . .

【  thần thông: Một bước lên trời! 】

【  chú thích: Sử dụng thần thông về sau, có thể để tự thân tốc độ tăng lên 100 lần! 】

. . .

【  thần thông: Vượt qua không gian! 】

【  chú thích: Sử dụng thần thông về sau, có thể xé mở không gian, vượt qua khác một vùng không gian! 】

. . .

【  thần thông: Đi nhanh như ảnh! 】

【  chú thích: Sử dụng thần thông về sau, có thể để tự thân tốc độ tăng lên 15 lần! 】

. . .

【  thần thông: Cân Đẩu Vân! 】

【  chú thích: Một cái bổ nhào ở giữa, cách xa vạn dặm. 】

. . .

【  cường giả thẻ triệu hồi! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, có thể tùy cơ triệu hoán một vị cường giả buông xuống thế giới này, là địch hay bạn không biết! Mời cẩn thận sử dụng! 】

. . .

Chính là cái này chín dạng phần thưởng.

Mới có thể làm cho Vương Mãng vui vẻ không ngậm miệng được.

Bởi vì, những thứ này thần thông bên trong, hắn chỉ cần thu hoạch được cái ra sức điểm.

Từ nay về sau, hắn cũng là tốc độ cơn lốc nhỏ, muốn đi đâu thì đi đó.

Đến lúc đó, không còn có hắn không trêu chọc nổi cường giả.

Dù sao, hắn đánh không lại có thể chạy a!

Nếu như có thể thu hoạch được thần thông 【  một bước lên trời 】 vậy thì càng tốt hơn.

Tự thân tốc độ tăng lên gấp trăm lần a!

Cái này mang ý nghĩa Vương Mãng ai không trung tốc độ, có thể đạt tới mỗi giờ mười vạn cây số!

Tốc độ như vậy, tê dại cũng có thể làm cho hắn lượn quanh lấy Địa Cầu chạy a?

Đến lúc đó, Nam Hoa lão tiên nhằm nhò gì nha!

Muốn giết hắn?

Không có khả năng!

Đến lúc đó, hắn còn cần nhìn khác cường giả sắc mặt?

Không có khả năng!

Đến lúc đó, hắn còn cần sợ người nào?

Người nào cũng không sợ!

Chí ít trên địa cầu, hắn hoàn toàn có thể yên tâm lãng!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng trong lòng bắt đầu tâm thần bất định mong đợi.

Hắn hi vọng trực tiếp cho hắn đến cái lớn nhất ra sức tốc độ thần thông!

Đến lúc đó, là hắn có thể đầy đủ triệt để ngạo thị quần hùng!

Tại Vương Mãng trong chờ mong.

May mắn la bàn bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ mới chậm lại.

Đồng thời, Vương Mãng cũng khẩn trương tới cực điểm.

Đây chính là hắn duy nhất chỉ định rút thưởng cơ hội a!

Hệ thống hệ thống không nên quá hố hắn a!

Bằng không, hắn thì sẽ không thể yên tâm lãng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng cầu khẩn:

Hệ thống ba ba! Xin thương xót, thì chiếu cố mình một lần đi!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một. . . 】.