Chương 278: Từ khi bắt đầu tu luyện về sau, chính mình lão cha cũng bắt đầu nhẹ nhàng a!

Chương 278: Từ khi bắt đầu tu luyện về sau, chính mình lão cha cũng bắt đầu nhẹ nhàng a!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần thông: Nhất Bộ Thiên Nhai! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, có thể để tự thân tốc độ tăng lên 50 lần! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được hưng phấn cười ha hả.

A ha ha!

Tê dại.

Rốt cục mở cho hắn ra cái thứ tốt a!

Cái đồ chơi này, Vương Mãng thế nhưng là khát vọng đã lâu a!

Nói thật.

Hắn một mực đối tự thân tốc độ không hài lòng lắm.

Cho dù là lúc phi hành nhanh đạt tới 1000 cây số.

Có thể đây đối với Vương Mãng tới nói, vẫn như cũ không đủ ngậm.

Chỉ là hắn biết đến Yêu Hoàng bên trong, Cẩu Hoàng tốc độ thì nhanh hơn hắn!

Còn lại càng nhiều Yêu Hoàng Vương Mãng thì không được biết rồi.

Nhưng là trên đất bằng, tốc độ của hắn chỉ tính là ưu tú, còn không thể vấn đỉnh!

Nhưng bây giờ thì không đồng dạng.

Có tốc độ như vậy, Vương Mãng quả thực muốn nghịch thiên.

Tuy nhiên chỉ là bạo tăng tăng lên tự thân tốc độ 50 lần, nhưng là cái này đã tốt vô cùng.

Bởi vì, Vương Mãng ở trên bầu trời tốc độ phi hành, có thể đạt tới 1000 kmh.

Tăng lên 50 lần là khái niệm gì?

Tốc độ của hắn có thể tăng vọt chi 5 vạn kmh!

Tốc độ như vậy, hắn đều có thể vây lấy Địa Cầu chạy a!

Đến lúc đó, những thứ này yêu quái liền cái mông của hắn đều không nhìn thấy.

Muốn đuổi giết hắn? Quả thực là sống ở trong mơ a!

Bây giờ Vương Mãng quả thực bành trướng không được.

Tốc độ như vậy, thì là Địa Cầu muốn nổ tung, hắn đều có thể cấp tốc thoát đi.

"Từ nay về sau, ai có thể giết chết ta? Không tồn tại!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được dương dương đắc ý lên.

Nếu nói hiện tại Vương Mãng đích thật là đắc ý vong hình.

Hắn tiếc nuối duy nhất chính là, không có thu hoạch được càng nghịch thiên tốc độ thần thông.

Nói thí dụ như, Tôn Hầu Tử Cân Đẩu Vân, một cái bổ nhào cách xa vạn dặm.

Dù sao, lật một cái bổ nhào thời gian mới bao nhiêu? Trong nháy mắt tốt a?

Có thể nói, dạng này thân thể xác thực rất nghịch thiên, tiếc nuối là Vương Mãng căn bản không có thu hoạch được.

Bất quá, muốn đến bây giờ chính mình cũng không phải tại Tây Du bên trong, bây giờ hắn cái tốc độ này trên địa cầu hoàn toàn đủ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng quả thực tâm tình vui vẻ không thôi.

Thậm chí, hắn đều không kịp chờ đợi muốn, thử một chút phía dưới tự thân tốc độ.

Bởi vì, Vương Mãng còn chưa có thử nghiệm qua, vận tốc 5 vạn cây số tốc độ, khủng bố đến mức nào đây.

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng lúc này mới di chuyển thân thể, đi vào sơn động bên ngoài.

Nhìn lấy thủ hộ tại ngoài sơn động trâu đại yêu, Vương Mãng suy tư phía dưới phân phó nói:

"Ngươi đi tìm Dương thúc, để hắn liên hệ cha ta tới."

"Được rồi, đại vương!" Nghe vậy, trâu đại yêu cung kính gật đầu, cái này mới rời khỏi.

Hơn một giờ về sau, trâu đại yêu mới đi mà quay lại, đồng thời biểu thị đã chuyển đạt ý tứ của hắn.

Dựa theo Vương Mãng đoán chừng, lão cha nhận được tin tức của mình, hẳn là sẽ trước tiên chạy tới.

Đến mức lần này chủ động tìm lão cha, chủ yếu là đem lần trước làm đến cái kia bản Thiết Sa Chưởng bí tịch, còn có Vương cấp thiên tài địa bảo cho lão cha.

Những đồ chơi này, thật sự là hắn là không cần dùng, nhưng là đối với người bình thường, thậm chí là Yêu Vương đại yêu vẫn như cũ có thể xưng chí bảo.

Hai giờ, đợi đến thiên sắp đêm đen lúc đến.

Vương Mãng mới chờ được chính mình lão cha, cùng Dương thúc.

Bất quá, khi thấy chính mình lão cha biến hóa sau khi, Vương Mãng kinh ngạc không thôi.

Đã một đầu nửa tóc bạc lão cha, bây giờ tóc ngược lại là đen trở về.

Không chỉ như thế, lạnh lùng khuôn mặt lộ ra tinh thần sung mãn.

Càng quan trọng hơn là, Vương Mãng vậy mà tại chính mình lão cha trên thân, cảm nhận được dư thừa linh khí.

Cái này khiến đến Vương Mãng nhịn không được, lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, lão cha tin tức liền hiện lên ở trước mắt hắn.

Mục tiêu: Cha ngươi.

Đạo hạnh: 500 năm.

Đẳng cấp: Kim Đan cảnh trung kỳ (có thể so với tiểu yêu).

May mắn giá trị: 88.

Trình độ uy hiếp: Ngươi đoán.

. . .

Xem hết lão cha tin tức sau.

Vương Mãng nhất thời ngạc nhiên không thôi.

Hắn không nghĩ tới lão cha, tu vi vậy mà đạt đến Kim Đan cảnh.

Xem ra lão cha vẫn thật là nghiên cứu ra tu luyện thế nào a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được cảm khái.

Nhưng hắn không biết là, cha của hắn thực lực, thật đúng là dựa vào hắn cho thiên tài địa bảo, tăng lên.

Lúc này thời điểm, gặp đến nhi tử đại thay đổi bộ dáng, Vương phụ nhịn không được ngạc nhiên nói: "Con a! Ngươi đây là muốn hóa long sao? Trên đầu có góc rồi?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lắc đầu nói: "Lão cha, Dương thúc, bên trong nói."

Vương phụ nhẹ gật đầu, hộ tống Dương phụ cùng một chỗ tiến vào Vương Mãng trong động phủ.

Tiến vào trong động phủ về sau, Vương phụ lúc này mới hỏi: "Thế nào, con a! Hô lão tử tới làm gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng mở miệng cười nói: "Đương nhiên là có đồ tốt cho lão cha."

Nghe được Vương Mãng, Vương phụ hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn hỏi: "Chẳng lẽ lại nhi tử, ngươi lại làm đến thiên tài địa bảo gì sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng cười gật đầu, sau đó đem không gian trữ vật, Vương cấp, đại vương cấp thiên tài địa bảo đều đem ra.

Nhìn lấy bỗng dưng hiển hiện một hai chục gốc mùi thuốc mười phần, nỗ lực giãy dụa thiên tài địa bảo, Vương lão cha hưng phấn lên.

"Tốt! Thật tốt! Những thứ này thiên tài địa bảo, quá có tác dụng, ăn về sau, lão tử phát hiện tu luyện không có chút nào khó khăn."

"Không tệ không tệ! Con ta cuối cùng là có chút dùng."

Nghe xong lão cha, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Sau đó, Vương Mãng liền ào ào đem những thứ này thiên tài địa bảo, một phân thành hai, diệt tuyệt bọn họ sinh cơ.

Bởi vì, cứ như vậy giao cho lão cha, lão cha còn thật bắt không được tìm những thứ này Vương cấp, đại vương cấp thiên tài địa bảo.

Dù sao, những thứ này thiên tài địa bảo, là thật sự có thể phi thiên độn địa, chạy tặc nhanh.

Thấy thế, lão cha hưng phấn không ngậm miệng được, toe toét đem những thứ này thiên tài địa bảo thu vào, kích động nói năng lộn xộn nói:

"Nhiều như vậy thiên tài địa bảo, lão tử thực lực tất nhiên tăng nhiều a! A ha ha!"

Nhìn lấy lão cha cao hứng bộ dáng, Vương Mãng lại lấy ra cái kia bản Thiết Sa Chưởng bí tịch, nói: "Lão cha, đây là một bản Thiết Sa Chưởng bí tịch."

Nghe vậy, nhặt lên trên đất Thiết Sa Chưởng bí tịch, nhìn một lát về sau, Vương phụ khinh thường nói: "Cái đồ chơi này ta đều không tu luyện."

"Còn tốt công pháp đạo thuật, lão tử ngươi ta đã nghĩ biện pháp làm đến 《 Lỗ Ban Thư 》 còn có nửa phần 《 Kỳ Môn Độn Giáp 》."

"Bây giờ lão tử ngươi ta, trong thời gian ngắn, hẳn là đầy đủ tu luyện."

Nghe được lão cha ghét bỏ, Vương Mãng cũng là á khẩu không trả lời được.

Tốt a! Từ khi lão cha bắt đầu tu luyện về sau, đã nắm không đi nổi.

Hắn hiện tại cung cấp bí tịch đều coi thường.

Xem ra mình lão cha, cũng có chút nhẹ nhàng a!

Bất quá, đối với lão cha nói cái này hai môn cổ thư.

Vương Mãng vẫn là có nghe thấy.

Cái này hai bản cổ thư đều là trong lịch sử tam đại kỳ thư một trong!

Truyền đi thần hồ kỳ thần, đến mức là thật là giả, Vương Mãng thì không được biết rồi..