Chương 279: Vương Mãng mộng! Đế quốc người tới: Chúng ta là tới mời ngài, thành cho chúng ta trấn quốc Thần Thú!

Chương 279: Vương Mãng mộng! Đế quốc người tới: Chúng ta là tới mời ngài, thành cho chúng ta trấn quốc Thần Thú!

Lúc này, lão cha thu thập xong thiên tài địa bảo về sau, đối với hắn dương dương đắc ý nói:

"Con a! Muốn hay không lão cha ta cho ngươi biểu diễn dưới, trong truyền thuyết đạo thuật a?"

Nghe được lão cha mà nói về sau, Vương Mãng còn chưa mở miệng, ngược lại là bên cạnh Dương thúc sùng bái nói:

"A Mãng a! Cha ngươi hiện tại không được, đạo thuật thi triển lò lửa xanh thuần, càng là có thể bước đi như bay, rất lợi hại."

Nhìn đến Dương thúc sùng bái ánh mắt, Vương phụ đắc ý không thôi, một bộ vô cùng hưởng thụ người khác sùng bái bộ dáng.

Thấy thế, Vương Mãng nhịn không được có chút dở khóc dở cười, nhưng vẫn là phối hợp với gật đầu cười nói: "Tốt, cái nào thì nhìn xem lão cha biểu diễn."

Nghe vậy, Vương phụ hăng hái, lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết, tiếp liền thi triển mấy loại thuật pháp, đều là chút đơn giản thuật pháp, thi triển ra lò lửa thanh xuân.

Sau đó, Vương Mãng lại gặp lão cha lại bắt đầu thi triển võ công, đúng vậy, đích thật là võ công!

Xem ra mình lão cha, đã Tu Thuật pháp, lại tu luyện võ công a!

Mà lại, một số võ công Vương Mãng hoàn toàn chưa thấy qua, muốn không phải lão cha lên tiếng hô mấy cái võ công tên, Vương Mãng đều nhận không ra.

Nhưng là, nhìn thấy lão cha thi triển hổ hổ sinh uy, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm gật đầu.

Xem ra mình lão cha là thật khổ tâm nghiên cứu tu luyện chi pháp a!

Còn thật đừng nói, chính mình lão cha vẫn thật là thành công, đã bước vào tu luyện hàng ngũ.

Đang lúc lão cha vẫn tại biểu diễn võ công thời điểm, điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

Thấy thế, Vương Mãng có chút ngoài ý muốn nhìn lấy chính mình lão cha.

Lão cha cũng thu hồi chiêu thức, nghi ngờ theo trên thân lấy điện thoại di động ra, sau đó tiếp thông.

Mấy phút đồng hồ sau, lão cha sắc mặt nghiêm túc cúp điện thoại.

Thấy cảnh này, Vương Mãng có chút ngoài ý muốn, nhất thời mở miệng hỏi: "Thế nào lão cha?"

Vương phụ sắc mặt nghiêm túc nói: "Là Hồng Sắc Đế Quốc người cho ta đánh tới."

"Hồng Sắc Đế Quốc người, giống như muốn theo ngươi tự mình nói chuyện."

Nói tới chỗ này, Vương phụ mười phần nghi ngờ lẩm bẩm: "Kì quái, bọn họ làm sao biết ngươi cùng ta có liên hệ?"

"Có điều, bọn họ còn không biết ngươi là nhi tử ta chuyện này, chỉ là biết ngươi cùng ta có liên hệ."

Nghe vậy, Vương Mãng đối với cái này ngược lại là không ngạc nhiên chút nào.

Có thể nói, bị Hồng Sắc Đế Quốc phát hiện, chính mình cùng lão cha liên hệ, hắn cũng không chút nào ngoài ý muốn.

Đừng xem thường Hồng Sắc Đế Quốc lực lượng, vệ tinh tùy thời đều có thể bắt được bọn họ Yêu tộc phát triển tung tích.

Lúc này thời điểm, Vương phụ nhìn về phía Vương Mãng hỏi: "Con a! Đến cùng muốn hay không gặp a?"

"Mặc dù bây giờ toàn bộ thế giới cũng bắt đầu lộn xộn, nhưng là, còn không có tai nạn buông xuống trước đó, vẫn là khác đắc tội đế quốc!"

Sau khi nói đến đây, Vương phụ chậm rãi giải thích nói:

"Con ta ngươi là không biết gần nhất có bao nhiêu loạn! Trên biển liên tiếp bạo phát trong biển rất nhiều bàng đại yêu quái."

"Toàn thế giới các nơi, cũng bắt đầu báo nói ra đại lượng yêu quái tồn tại, còn mẹ hắn có Hấp Huyết Quỷ, lão tử đều không thể tin được."

Nghe vậy, Vương Mãng kinh ngạc nói: "Lão cha, bên ngoài bây giờ liền đã loạn như vậy sao?"

Vương phụ sắc mặt trầm trọng gật đầu nói: "Nào chỉ là loạn a! Bên ngoài bây giờ lương thực bị nhao nhao đến giá trên trời!"

"Tỉ lệ phạm tội là dĩ vãng gấp trăm lần trở lên!"

"Nhiều loại thế lực cũng bắt đầu xuất hiện."

"Những thế lực này, hoặc là thương nghiệp lão đại sau lưng đến đỡ, hoặc là chính đàn lão đại ở sau lưng đến đỡ."

"Hiện tại Hồng Sắc Đế Quốc đều tại tranh quyền đoạt thế, dân gian cũng bắt đầu loạn đi lên."

Nói đến đây, Vương phụ bùi ngùi mãi thôi, hắn cũng không nghĩ tới có một ngày, thế giới sẽ đại loạn.

Hắn muốn qua thế giới có thể sẽ phát sinh, đại chiến thế giới lần thứ ba, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới sẽ đại loạn!

Nghe xong lão cha mà nói về sau, Vương Mãng cũng là mười phần chấn kinh, hắn không nghĩ tới bên ngoài vậy mà biến đến khoa trương như vậy.

Cái này đều còn chưa bắt đầu thiên địa đại biến đâu, làm sao bên ngoài liền đã lộn xộn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại bắt đầu đối lão cha tư vấn xuống, bây giờ xã hội hiện trạng.

Biết được kết quả lại làm cho Vương Mãng giật nảy cả mình, so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn khoa trương.

Nói thí dụ như, hiện trạng các nơi trên thế giới, đã xuất hiện đại lượng tư nhân vũ trang lực lượng.

Mà lại, bây giờ chẳng những là lương thực giá cả tăng vọt, vật liệu chiến tranh cũng bắt đầu tăng vọt.

Nói thí dụ như nhiều loại vũ khí nóng, đã bắt đầu tăng lên.

Còn có, cho dù là Hồng Sắc Đế Quốc bên trong, cũng xuất hiện rất nhiều thế lực.

Những thế lực này số lượng nhiều đến, Hồng Sắc Đế Quốc đều không có cách nào chèn ép.

Trừ cái đó ra, bắt đầu xuất hiện đại diện tích từ công, thế giới tiến vào hỗn loạn trạng thái.

Tuy nhiên, bây giờ khoảng cách thiên địa đại biến còn có hai tháng, cũng không có phát sinh bao nhiêu sự tình.

Nhưng là, tự từ trên bầu trời nhật nguyệt cùng hư không, đồng thời tuôn ra hải quái yêu quái sự kiện về sau.

Cục thế đã kinh biến đến mức càng ngày càng không thể khống chế.

Mà lại, Hồng Sắc Đế Quốc tình huống này còn khá tốt.

Nói thí dụ như Tinh Điều quốc, bây giờ đã lâm vào quần hùng cát cứ trạng thái.

Bọn họ mỗi cái Đại Châu, ào ào bắt đầu không bị khống chế, giống như thổ hoàng đế đồng dạng.

Nói tóm lại chính là, thế giới đã bắt đầu thầm thảo phun trào.

Những cái kia sớm biết được trọng yếu tin tức thương nghiệp lão đại, hoặc là chính đàn các đại lão, đã đang chuẩn bị hậu thủ.

Trước mắt cũng chỉ có, cái gì vậy cũng không biết, ngu muội dân chúng, vẫn như cũ sống được giống như thường ngày đồng dạng.

Đại khái hiểu rõ xong, bây giờ thế giới hiện trạng sau.

Vương Mãng trầm tư một hồi lâu, mới chậm rãi gật đầu nói: "Lão cha, ngươi đi nói cho bọn hắn, để cho bọn họ tới cùng ta nói chuyện đi!"

Vương phụ có chút ngoài ý muốn nói: "Quyết định tốt? Đối ngươi có thể bị nguy hiểm hay không cái gì?"

Đối mặt lão cha lo lắng, Vương Mãng tràn đầy tự tin nói: "Yên tâm đi, lão cha."

"Bây giờ ngươi nhi tử ta, bay Thiên Địa Độn không gì làm không được, sẽ không gặp phải nguy hiểm."

Nghe đến nhi tử tràn đầy tự tin, Vương phụ lúc này mới hài lòng gật đầu nói:

"Nếu như là công việc tốt  có thể nói điều kiện, nhớ đến nhiều muốn chút chỗ tốt."

"Bên ngoài bây giờ thế giới đều nhanh lộn xộn, cha ngươi ta cũng muốn chuẩn bị sớm."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, sau đó lão cha lúc này mới gọi điện thoại cho Hồng Sắc Đế Quốc người.

Sau hai giờ, Vương Mãng liền nghe đến bên ngoài sơn động truyền đến máy bay trực thăng thanh âm.

Vương Mãng nhất thời lên tiếng nói: "Lão cha ngươi chờ chút, ta đi ra xem một chút."

Nói xong, Vương Mãng liền bày chuyển động thân thể, đi tới sơn động bên ngoài.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được sơn động cách đó không xa rừng cây trên không, có mấy khung máy bay trực thăng.

Sau đó, khoảng chừng hơn hai mươi số võ trang đầy đủ người, ủng hộ lấy một vị thân mang quân phục trung niên nam tử khôi ngô.

Vị trung niên nam tử này, đánh giá Vương Mãng một hồi về sau, mở miệng cười nói: "Vị này chính là chúng ta bản tỉnh Yêu Hoàng đi!"

Đối mặt cái này trung niên nam tử khôi ngô hỏi thăm, Vương Mãng dò xét trong chốc lát về sau, khẽ gật đầu xem như đáp lại.

Bởi vì, kẻ trước mắt này hắn cảm thấy có chút quen mắt, tựa như là Châu Quý tỉnh võ trang bộ người.

Nếu như theo trên bả vai hắn chấm nhỏ số lượng đến nhìn, đích thật là một tôn đại nhân vật.

"Bên trong nói chuyện đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền chui về sơn động bên trong.

Nghe vậy, cái này trung niên nam tử khôi ngô, cất bước liền theo sau lưng.

Vào sơn động về sau, nam tử khôi ngô tùy ý tìm cái địa phương ngồi xuống.

Thấy thế, Vương Mãng liền đối với hắn mở miệng hỏi: "Nói một chút ý đồ đến đi!"

Nghe vậy, trung niên nam tử chậm rãi mở miệng nói: "Ta hôm nay là đại biểu Hồng Sắc Đế Quốc tới mời ngài, thành cho chúng ta trấn quốc Thần Thú...".