Chương 280: Trở thành trấn quốc Thần Thú chỗ tốt cùng chỗ xấu? Lâm vào lựa chọn khó khăn bên trong!

Chương 280: Trở thành trấn quốc Thần Thú chỗ tốt cùng chỗ xấu? Lâm vào lựa chọn khó khăn bên trong!

Làm nghe xong trung niên nam tử mà nói sau.

Vương Mãng không khỏi triệt để bị choáng váng.

Ngọa tào?

Cái gì đồ chơi?

Trấn quốc Thần Thú?

Ta chỉ nghe nói qua trong tiểu thuyết.

Cái gì Chiến Thần a! Binh Vương a!

Có thể Vương Mãng còn thật chưa nghe nói qua, cái gì là trấn quốc Thần Thú?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút bị triệt để làm mộng.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng mới nhịn không được dò hỏi: "Cái này trấn quốc Thần Thú là có ý gì?"

Nghe vậy, trung niên nam tử khôi ngô, chậm rãi giải thích nói:

"Chuyện là như thế này, từ khi các nơi trên thế giới bộc phát ra có yêu quái tồn tại sau."

"Bây giờ Hồng Sắc Đế Quốc, cũng gặp phải trước nay chưa có rung chuyển, tuy nhiên so sánh đế quốc khác đỡ một ít."

"Nhưng thế cục hôm nay cũng không thể lạc quan, cho nên đi qua cao tầng quyết định, tuyển ra một số thực lực cường đại Yêu Hoàng, đến làm vì đế quốc trấn quốc Thần Thú."

"Đến lúc đó, Hồng Sắc Đế Quốc sẽ triệt để tuyên truyền Yêu Hoàng ngài danh tiếng, đế quốc dân chúng cũng sẽ biết ngươi tồn tại, đem ngươi trở thành làm thủ hộ thần đối đãi!"

Nghe xong trung niên nam tử này mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Bởi vì, hắn trong này không có nghe được mảy may chỗ tốt có thể nói.

Ngược lại, hắn còn cần đi làm đế quốc trấn quốc Thần Thú xuất lực!

Cái này hoàn toàn cũng là tốn công mà không có kết quả a!

Nếu như là có thể có lợi tình huống dưới, Vương Mãng còn cái này thực sẽ đáp ứng.

Có thể vấn đề chính là, trong này giống như hoàn toàn không có có chỗ tốt gì có thể đạt được a!

Cái này tự nhiên cũng không phù hợp Vương Mãng yêu cầu.

Dù sao, cũng không thể để mình chỉ xuất lực không cho tiền lương a!

Nhưng là, bây giờ Vương Mãng muốn đồ vật, Hồng Sắc Đế Quốc vẫn thật là chưa hẳn có thể cho!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền cũng đã chuẩn bị cự tuyệt.

Bởi vì, vô lợi có thể đồ a!

Tuyên truyền thanh danh của hắn có ích lợi gì a!

Hắn tại Đạn Hoàn quốc thời điểm, danh tiếng liền đã tuyên truyền ra ngoài tốt a?

Đến mức thành vì nhân dân thủ hộ thần, khụ khụ, nhiệm vụ này quá mức gian khổ.

Loại này thủ hộ bách tính an cư lạc nghiệp sinh mệnh an toàn sự tình.

Vẫn là giao cho ăn no rồi, không có chuyện làm Yêu Hoàng đi làm đi!

Dù sao Vương Mãng khẳng định là sẽ không đáp ứng.

Bởi vì, thiên địa đại biến đến lúc đó, khả năng rất nhiều yêu quái đều chỉ có thể tự vệ.

Nơi nào còn có tâm tư đi quản nhân loại a!

Ăn no rỗi việc đến không có chuyện làm còn tạm được!

Mà lại, gia hỏa này nói là chọn lựa thực lực mạnh mẽ Yêu Hoàng, đến làm trấn quốc Thần Thú, quả thực cũng là mơ mộng hão huyền.

Hồng Sắc Đế Quốc Yêu Hoàng cũng thì ít như vậy, hơn nữa còn bị Vương Mãng trấn sát một tôn Hổ Hoàng, cái nào đến nhiều như vậy Yêu Hoàng cho bọn hắn chọn?

Lúc trước nói chọn lựa Yêu Hoàng, hoàn toàn cũng là lời xã giao mà thôi, cũng chính là đề cao mình đàm phán quả cân thôi.

Giờ phút này, một bên Vương phụ tuy nhiên nghe được bọn họ trò chuyện.

Nhưng là, Vương phụ lại là hoàn toàn không có ý lên tiếng.

Đồng thời, hắn cũng không muốn bại lộ Vương Mãng là hắn nhi tử sự tình.

Dù sao, một khi bại lộ hắn cùng Vương Mãng thân phận.

Bọn gia hỏa này lấy chính mình đến uy hiếp hắn nhi tử làm sao xử lý?

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng cũng không chút khách khí mở miệng nói:

"Ngươi ý đồ đến, bản hoàng đã biết."

"Nhưng là bản hoàng không rảnh quan tâm chuyện khác, các ngươi còn là mời cao minh khác đi!"

Nghe được Vương Mãng cự tuyệt, trung niên nam tử khôi ngô, sầm mặt lại.

Hắn biết nhiệm vụ lần này rất khó khăn, nhưng là không nghĩ tới, mục tiêu khó chơi.

Nghĩ tới đây, hắn thì không nhịn được muốn nổi giận, có thể hắn vẫn là khắc chế tính khí.

Bởi vì, hắn biết, Vương Mãng cũng không phải hắn thủ hạ, muốn là làm phát bực người ta, chính mình khả năng thực sẽ bị làm chết.

Bởi vì, những thứ này Yêu Hoàng thật hoàn toàn không quan tâm nhân loại uy hiếp, mỗi cái đều có phi thiên độn địa lớn lao bản sự!

Nghĩ tới đây, hắn đành phải khắc chế nộ khí, gạt ra nụ cười khổ sở nói:

"Yêu Hoàng đại nhân, ngài cũng không muốn chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc biến thành một vùng phế tích đi!"

"Kỳ thật, tại đế quốc khác bên trong, đã có đế quốc cùng Yêu tộc đã đạt thành hiệp nghị."

"Nói thí dụ như Tư La Ác Quốc, bọn họ trấn quốc Thần Thú cũng là một cái siêu cấp đại kim cương!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng kinh ngạc nói: "Ngươi nói Tư La Ác Quốc trấn quốc Thần Thú là Tinh Hoàng?"

"Không có khả năng a! Hắn ăn no rồi không có chuyện làm, có bệnh mới có thể đi làm trấn quốc Thần Thú đi!"

"Làm cái gọi là đế quốc trấn quốc Thần Thú, các ngươi có thể cũng không thể cho chúng ta cung cấp, chút nào trợ giúp hoặc là chỗ tốt đi!"

"Trừ phi. . . Tư La Ác Quốc lấy ra đầy đủ để Tinh Hoàng động tâm chỗ tốt!"

Nghe xong Vương Mãng phân tích về sau, cái này trung niên nam tử khôi ngô, cũng không nhịn được âm thầm bội phục.

Vương Mãng có thể trong nháy mắt đem chuyện này phân tích ra được, chứng minh chẳng những thực lực mạnh mẽ, tuyệt đối cũng là thông minh thế hệ.

Bởi vậy, trung niên nam tử chậm rãi giải thích nói: "Đúng vậy, Yêu Hoàng đại nhân phân tích không tệ."

"Nghe nói Tư La Ác Quốc nguyện ý tôn hắn vì trấn quốc Thần Thú, bỏ ra thực rất nhiều giá, mà lại là thuộc về trên danh nghĩa mà thôi."

"Nhưng là Tư La Ác Quốc trả ra đại giới, lại là cần vì hắn vơ vét, toàn bộ Tư La Ác Quốc cảnh nội thiên tài địa bảo."

"Từ khi nhật nguyệt cùng hư không, yêu quái ngành hàng hải kiện bạo sau khi ra ngoài, các ngươi Yêu tộc giống như ngay tại khắp thế giới tìm kiếm thiên tài địa bảo."

"Nếu như Yêu Hoàng đại nhân, nguyện ý làm chúng ta trấn quốc Thần Thú, chúng ta định lại trợ giúp Yêu Hoàng ngài thu hết cảnh nội thiên tài địa bảo!"

"Mà lại, Yêu Hoàng ngài yên tâm, chúng ta là sẽ không đối với ngài quơ tay múa chân."

"Ngài cũng là trên danh nghĩa, đối ngoại xưng cho chúng ta trấn quốc Thần Thú liền tốt, chúng ta sẽ không đối ngươi phát ra cái gì nhiệm vụ mệnh lệnh."

Nghe được trung niên nam tử mà nói về sau, Vương Mãng lúc này mới có chút do dự bất định lên.

Hắn hiểu đối phương, cũng là để hắn treo cái danh dự mà thôi, để bách tính đối Hồng Sắc Đế Quốc có lòng tin.

Nhà người ta đế quốc có tin tức tốt, chúng ta đế quốc cũng có.

Nhà người ta đế quốc có trấn quốc Thần Thú, chúng ta đế quốc cũng có.

Cái này kỳ thật hoàn toàn chính xác không cần hắn phí tổn quá lớn kinh lịch, cũng không cần hắn ra cái gì lực.

Đối Vương Mãng tới nói, vẫn là có thể tiếp nhận, đối phương cho ra điều kiện cũng cũng không tệ lắm.

Chủ động giúp hắn vơ vét cảnh nội thiên tài địa bảo, điểm ấy Vương Mãng cũng có chút khó có thể cự tuyệt.

Bởi vì, Yêu tộc lực lượng đích thật là mạnh, nhưng là so sánh đế quốc lực lượng, vẫn là kém một chút.

Đây cũng là Vương Mãng lâm vào do dự bên trong nguyên nhân.

Đang lúc Vương Mãng xoắn xuýt thời điểm.

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Không nhìn Hồng Sắc Đế Quốc mời! Không rảnh để ý! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức tiến hóa giá trị! Trung cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Cự tuyệt Hồng Sắc Đế Quốc mời! Gia không có thèm! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đáp ứng Hồng Sắc Đế Quốc mời! Trở thành trấn quốc Thần Thú! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 30 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! 】.