Chương 281: Ta lại là đầu rồng? Xác định sao? Ta làm sao không biết a!

Chương 281: Ta lại là đầu rồng? Xác định sao? Ta làm sao không biết a!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Dựa theo hệ thống nhiệm vụ đến xem, đây là cổ vũ chính mình trở thành trấn quốc Thần Thú a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không có trước tiên lựa chọn nhiệm vụ.

Hắn bắt đầu suy tính được thất bại tệ lên.

Nói thí dụ như, trở thành trấn quốc Thần Thú về sau, gặp phải nguy hiểm.

Hoặc là nói, trở thành trấn quốc Thần Thú về sau, hắn lấy được chỗ tốt.

Chỗ tốt ngoại trừ hệ thống cho khen thưởng bên ngoài.

Vương Mãng duy nhất có thể thu được chỗ tốt chính là.

Có Hồng Sắc Đế Quốc trợ giúp hắn thu hết thiên tài địa bảo.

Ngoài ra, hắn hẳn là có thể đầy đủ công chúng lộ mặt.

Chỗ xấu cũng không phải là không có.

Nói thí dụ như Nam Hoa lão tiên, trong nháy mắt liền biết hắn ở đâu.

Tuy nói Vương Mãng hiện tại cũng không sợ Nam Hoa lão tiên.

Tốt a! Vẫn có chút sợ.

Nhưng là, Nam Hoa lão tiên muốn giết hắn là không thể nào.

Nương tựa theo hắn bây giờ lấy được, tốc độ thần thông, Nhất Bộ Thiên Nhai.

Cái này Nam Hoa lão tiên muốn giết hắn, quả thực cũng là sống ở trong mơ a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng quyết định thật tốt hỏi thăm xuống.

Cái này Hồng Sắc Đế Quốc cùng Nam Hoa lão tiên quan hệ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền mở miệng hỏi: "Các ngươi cùng Nam Hoa lão tiên quan hệ như thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này Hồng Sắc Đế Quốc trung niên nam tử khôi ngô, không có trước tiên trả lời.

Ngược lại, trung niên nam tử khôi ngô thăm dò tính nhìn lấy Vương Mãng, dò hỏi: "Yêu Hoàng ngài cùng Nam Hoa lão tiên có thù?"

Nghe vậy, Vương Mãng hờ hững gật đầu nói: "Mâu thuẫn không nhỏ!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, trung niên nam tử khôi ngô mở miệng cười nói: "Yêu Hoàng ngài không cần phải lo lắng."

"Nam Hoa lão tiên là thuộc về giới chính trị phe phái, mà chúng ta thuộc về quân đàn phe phái."

"Bọn họ giới chính trị phe phái, tuy nhiên quyền thế ngập trời, nhưng là chúng ta quân giới phe phái mới thật sự là làm chủ."

"Bởi vì hải lục không tam quân đại quyền, toàn bộ tại chúng ta quân giới phe phái trong lòng bàn tay."

"Nói như vậy, đánh cái so sánh, bọn họ thuộc về quan văn, chúng ta là thuộc về võ quan!"

Nghe được nam tử khôi ngô sau khi giải thích.

Vương Mãng mới chợt hiểu ra lên.

Nguyên lai còn có nhiều như vậy phương pháp a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm lý lo lắng cũng liền đánh tan hơn phân nửa.

Sau đó, Vương Mãng liền dò hỏi: "Ý của ngươi là nói, bản hoàng gia nhập các ngươi, xem như gia nhập các ngươi phe phái rồi?"

Khôi ngô trung niên nam tử cười gật đầu nói: "Không tệ, Yêu Hoàng đại nhân gần nhất phát triển dấu chân, kỳ thật chúng ta đều nhìn ở trong mắt."

"Vốn là chúng ta là chuẩn bị lôi kéo Hổ Hoàng, nhưng là không nghĩ tới, Hổ Hoàng vậy mà mệnh tang tại Yêu Hoàng tay của ngài lên."

"Mà lại, Yêu Hoàng ngài ngoại hình giống như rồng, cũng đại biểu cho chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc truyền thống con cháu."

Nghe đến đó, Vương Mãng chỉ cảm giác có chút tâm hỏng.

Hắn giống rồng?

Thật sao?

Xác định sao?

Chính hắn làm sao không biết a?

Hắn Vương Mãng rõ ràng cũng là điều xà a!

Bất quá, hơi do dự một lát sau.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ lựa chọn nhiệm vụ thành công, xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm gật đầu, thế này mới đúng lấy trung niên nam tử khôi ngô gật đầu nói:

"Tốt! Bản hoàng thì khi các ngươi trấn quốc Thần Thú, nhưng là xấu nói trước."

"Nếu như gặp phải nguy hiểm, bản hoàng nếu như không cách nào giải quyết, khẳng định sẽ khoanh tay đứng nhìn."

"Mặt khác, bản hoàng không tiếp thụ các ngươi bất luận cái gì hình thức nhiệm vụ mệnh lệnh."

"Mà lại, các ngươi có việc liền nói, bản hoàng tiếp nhận vẫn là cự tuyệt, đều xem bản hoàng tâm tình."

Nghe được Vương Mãng yêu cầu về sau, cái này trung niên nam tử khôi ngô, mười phần im lặng.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn vui vẻ gật đầu đáp ứng.

Nhìn thấy đối phương đáp ứng, Vương Mãng ngược lại là nhịn không được tò mò:

"Các ngươi vì cái gì không đi lôi kéo Thạch Hoàng? Thạch Hoàng thực lực phải rất khá a!"

Nghe vậy, trung niên nam tử khôi ngô cười nói: "Bởi vì giới chính trị người tại lôi kéo Thạch Hoàng."

"Mà chúng ta quân giới càng coi trọng Yêu Hoàng ngài tiềm lực, ngài là nhanh nhất quật khởi một tôn Yêu Hoàng."

"Mặt khác, Yêu Hoàng ngài khả năng không biết, hiện tại các nước đều tại lôi kéo các ngươi Yêu tộc."

"Bởi vì, mọi người cũng nhìn ra được, các ngươi Yêu tộc mới là mạnh nhất, đặc biệt là trong hải dương Yêu tộc."

"Đáng tiếc hải dương Yêu tộc thật ngông cuồng, không ai có thể rung chuyển bọn họ, bọn họ mới thật sự là trên địa cầu xưng vương xưng bá nhân vật."

Nghe xong trung niên nam tử khôi ngô sau khi giải thích.

Vương Mãng xem như phát hiện, nguyên lai mình vẫn là lốp xe dự phòng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhiều ít có chút khó chịu.

Bọn gia hỏa này lôi kéo không đến hải dương Yêu Hoàng, tới lôi kéo hắn?

Đây là xem thường hắn a!

Tê dại, chờ các ngươi cầu ta thời điểm, nhìn gia gia ta tiêu cực biếng nhác.

"Nói đi! Hiện tại cần bản hoàng làm những gì?"

Nghe vậy, trung niên nam tử khôi ngô cười nói: "Hai ngày này, chúng ta sẽ mời đài truyền hình truyền thông đến đối với ngài làm một trận đưa tin."

"Chủ yếu là tuyên truyền khai hỏa Yêu Hoàng ngài danh khí, nói cho Hồng Sắc Đế Quốc dân chúng, chúng ta cũng có trấn quốc Thần Thú!"

"Mặt khác, nếu như Yêu Hoàng đại người dễ dàng, kỳ thật có thể tiến về chúng ta quân giới ngũ đại chiến khu."

"Chúng ta sẽ vì Yêu Hoàng ngài chế tạo hoa vòng ra một khối thuộc về ngài địa bàn, Yêu Hoàng ngài có yêu cầu gì, chúng ta đều sẽ tận sức mạnh lớn nhất thỏa mãn ngài."

Nghe xong trung niên nam tử khôi ngô, Vương Mãng liền vội vàng lắc đầu nói: "Được rồi được rồi, bản hoàng chờ đợi ở đây rất tốt."

"Phỏng vấn cái này các ngươi bắt gấp thời gian làm xong đi, bản hoàng cho các ngươi hai ngày thời gian, nhanh điểm làm tốt."

Trung niên nam tử gật đầu nói: "Yêu Hoàng yên tâm, ta cái này đem tin tức để xuống đi thông báo."

"Mặt khác, ta sẽ ở phụ cận đây lưu lại liên lạc viên, bảo đảm có thể trước tiên cùng ngài bắt được liên lạc."

Vương Mãng khẽ gật đầu, chính muốn mở miệng đâu, chợt nghe lão cha rất nhỏ tiếng ho khan.

Phủi lão cha liếc một chút về sau, Vương Mãng lập tức nghĩ tới, kém chút quên cho lão cha muốn chỗ tốt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời mở miệng nói: ".. Đợi lát nữa, mặt khác các ngươi phê một nhóm vũ khí nóng tới."

Trung niên nam tử khôi ngô hoảng hốt mà hỏi: "Yêu Hoàng ngài muốn vũ khí nóng làm gì? Ngài cũng không cần đến a?"

"Phê đến đây đi! Cái gì Bazooka, súng máy, súng trường đến độ làm cái mấy chục ngàn chi tới, viên đạn nhiều hơn."

"Bản hoàng muốn cho thủ hạ của ta dùng nha."

Nói xong, Vương Mãng phủi mắt lão cha cùng Dương thúc hai người.

Nghe vậy, trung niên nam tử khôi ngô, phủi mắt hai người liếc một chút, chau mày nói: "Cái này ta không dám làm quyết định, ta phải đem tin tức phía trên báo lên."

Nghe nói như thế, Vương Mãng lập tức không nhịn được nói: "Cái nào cho các ngươi hai ngày thời gian, đem vấn đề đều làm tốt, khác ba ngày hai đầu tới quấy rầy bản hoàng a!"

"Bản hoàng muốn đồ vật, tốt nhất cho bản hoàng nhanh chóng chứng thực a! Không phải vậy chờ các ngươi cầu bản hoàng thời điểm, các ngươi liền biết có bao nhiêu khó khăn. . .".