Chương 282: Bản hoàng bóp chết Tinh Hoàng, như bóp chết một con kiến đơn giản!

Chương 282: Bản hoàng bóp chết Tinh Hoàng, như bóp chết một con kiến đơn giản!

Mặt đối Vương Mãng uy hiếp trắng trợn.

Trung niên nam tử khôi ngô cũng mười phần bất đắc dĩ.

Là hắn biết những thứ này yêu quái không dễ tiếp xúc.

Hắn một cái đại quan, toàn bộ hành trình đều là theo Vương Mãng tâm tư tới.

Có thể kết quả trả lại cho mình nói hung ác nguy hiểm, quả thực quá khi dễ người!

Bất quá, mặt đối Vương Mãng uy hiếp, hắn thật đúng là không dám nói gì ngoan thoại.

Nhẹ gật đầu về sau, trung niên nam tử khôi ngô, cái này mới rời khỏi sơn động.

Đợi đến trung niên nam tử khôi ngô sau khi rời đi, Vương phụ hài lòng tiến lên gật đầu nói:

"Không tệ không tệ! Lão tử cũng không dám muốn nhiều như vậy vũ khí nóng, vẫn là con ta ra sức a!"

Nghe được lão cha tán dương, Vương Mãng nhất thời có chút dở khóc dở cười, đây không phải lão cha cố ý nhắc nhở a?

Mà lại, Vương Mãng bản thân cũng biết, tức sẽ phát sinh thiên địa đại biến, tự nhiên cũng phải vì lão cha muốn một nhóm vũ khí nóng.

Vừa tốt bây giờ Hồng Sắc Đế Quốc người lại đưa mình tới cửa.

Vương Mãng tự nhiên cũng liền thuận liền mở miệng xách ra.

Đến lúc đó, chính mình lão cha cũng sẽ thuận thế kéo một chi đội ngũ.

Này một ít, Vương Mãng vẫn là vô cùng rõ ràng.

Nếu không, lão cha cũng sẽ không để hắn muốn vũ khí nóng.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Một bên khác.

Trang trọng trong phòng họp.

Một đám lão đầu hội tụ vào một chỗ khai hội.

Làm nhận được tin tức, thành công thuyết phục một tôn Yêu Hoàng, trở thành trấn quốc Thần Thú sau.

Một đám các lão đầu, ào ào sắc mặt lộ ra nụ cười.

Cầm đầu tóc trắng phơ lão đầu, càng là mở miệng cười nói: "Đã thành công lôi kéo được một tôn Châu Quý tỉnh Yêu Hoàng."

"Cái này chứng minh chúng ta lôi kéo Yêu tộc phương án, là phi thường thành công."

"So sánh những thứ này cường đại Yêu tộc, chúng ta tuy nhiên nắm giữ đại lượng vũ khí, nhưng là vẫn quá mức nhỏ bé."

Lúc này thời điểm, lại là một vị ngồi ở bên cạnh lão đầu, cười gật đầu nói:

"Không tệ! Nếu như những yêu tộc này lời đơn giản."

"Tư La Ác Quốc cũng sẽ không phí tổn đại đại giới lôi kéo Yêu tộc cường giả."

"Trong tương lai không xác định thiên địa sẽ biến thành dạng gì tình huống dưới, chúng ta nhất định phải đoàn kết tất cả lực lượng, đánh bại bất luận cái gì ngăn trở!"

Lúc này thời điểm, lại một cái lão đầu mập mở miệng nói: "Mọi người nói một chút, Mãng Yêu Hoàng nó muốn súng ống đạn dược làm gì?"

"Hiện ở thế giới cũng còn không có loạn đâu, nếu như đại lượng thả ra vũ khí đi xuống, chẳng phải là lộn xộn!"

Lúc này, cầm đầu tóc trắng lão đầu lắc đầu nói:

"Thế giới đã lộn xộn! Mà lại là át không chế trụ nổi lộn xộn."

"Bây giờ toàn thế giới đều lòng người bàng hoàng, Tinh Điều quốc đều phân hóa thành mấy chục cái châu quốc."

"Chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc, muốn không phải một mực tại duy trì trị an khống chế tình thế phát triển, chỉ sợ cũng là như thế."

"Nhưng liền xem như dạng này, những cái kia giới chính trị lão hồ ly, giới kinh doanh lão hồ ly, bọn hắn cũng đều không an phận."

"Thậm chí ngay cả có chút tiền người, cũng bắt đầu không an phận."

"Thì coi như chúng ta bịt miệng cái túi, những người này cũng có thể theo chợ đen, hoặc là cách khác làm đến vũ khí."

"Đã Mãng Yêu Hoàng muốn, cho hắn chính là."

"Nhưng là tuyệt đại đa số vũ khí, vẫn là muốn toàn bộ nắm giữ tại trong tay chúng ta."

"Những cái kia những nghành khác, tỉ như xã an bộ, mỗi cái tỉnh nha môn cơ quan đến muốn, toàn bộ hết thảy không cho!"

Còn lại lão giả nghe vậy, ào ào gật đầu, cũng cảm thấy là đạo lý này.

Tuy nhiên bây giờ thế giới đã đại loạn.

Nhưng là bọn họ vẫn là muốn làm đến, tận lực không cho Hồng Sắc Đế Quốc, tại thiên địa đại biến trước đó, biến đến giống thế giới quốc gia khác một dạng loạn.

Chỉ một lát sau công phu, bọn họ liền đã thành công đánh nhịp, Vương Mãng cần vũ khí nhu cầu.

Bởi vì, bọn họ cũng là Hồng Sắc Đế Quốc, quân giới đỉnh cấp lão đại.

Có thể nói, Hồng Sắc Đế Quốc bất luận cái gì bộ đội có sự kiện trọng đại, đều cần báo cáo cho bọn hắn phê xem xét.

. . .

Hai ngày sau.

Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên bờ.

Giờ phút này, lại là náo nhiệt không thôi.

Chỉ thấy, có thật nhiều vũ trang đầy đủ thành viên người.

Nhìn một cái khoảng chừng mấy trăm nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có quan phương ký giả đội ngũ người.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng thân thể cao lớn, từ trên trời giáng xuống.

Hắn đứng ngạo nghễ trên không trung, bốn cái cánh thịt già thiên tế nhật, không ngừng kích động lấy.

Có thể đối mặt có thể so với quái thú giống như Vương Mãng, những người này lộ ra nhưng đã nhìn quen không lạ.

Bởi vì, bọn họ cũng là đến phỏng vấn tuyên truyền, Vương Mãng trấn quốc Thần Thú thân phận đội ngũ.

Lúc này thời điểm, nhìn phía dưới giống như con kiến đám người, Vương Mãng mở miệng hỏi:

"Còn bao lâu nữa a!"

"Các ngươi làm nhanh điểm a!"

Nghe vậy, trung niên nam tử khôi ngô, hướng về Vương Mãng gật đầu nói: "Yêu Hoàng  có thể bắt đầu!"

"Yêu Hoàng ngài đợi chút nữa có thể được đối với kịch bản tiếp nhận phỏng vấn a!"

"Dù sao, lần này là tuyên truyền ngài là Hồng Sắc Đế Quốc trấn quốc Thần Thú thân phận."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ngẩn ra một lát  có vẻ như kịch bản chính mình căn bản không thấy a!

Nhưng là ngày hôm qua thời điểm, bọn họ đích xác là sớm cho Vương Mãng bản nháp kịch bản.

Đương nhiên, Vương Mãng là sẽ không thừa nhận, hắn không thấy kịch bản.

Cho nên, Vương Mãng chỉ có thể mập mờ thúc giục nói: "Bắt đầu đi! Nhanh điểm đi!"

Ngay tại lúc đó.

Phụ trách phỏng vấn cầm đầu đoan trang nữ tử gật đầu nói: "Có thể bắt đầu!"

Nói xong, cái này phụ trách phỏng vấn nữ tử, trên mặt nghề nghiệp mỉm cười, đối với ống kính nói: "Hôm nay là cái trọng đại thời gian."

"Bởi vì, chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc cũng tương tự nghênh đón, chúng ta chờ mong đã lâu trấn quốc Thần Thú!"

"Khán giả, hiện tại các ngươi nhìn đến, xoay quanh trên không trung vị này, chính là chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc trấn quốc Thần Thú."

"Người xem đám dân chúng khẳng định rất ngạc nhiên, chúng ta vị này trấn quốc Thần Thú, là thân phận gì?"

"Chúng ta vị này trấn quốc Thần Thú đại nhân, chính là bách tính trong miệng thái độ bình thường yêu quái, nhưng là hắn cũng không phải yêu quái."

"Bởi vì, hắn lại là tương lai chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc thủ hộ thần!"

"Có hiếu kỳ bách tính khẳng định liền sẽ hỏi, chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc thủ hộ thần, so sánh Tư La Ác Quốc Tinh Hoàng, ai mạnh ai yếu đâu?"

"Kỳ thật, chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc thủ hộ thần, Mãng Hoàng hắn đồng dạng là Yêu tộc bên trong Hoàng giả, cũng chính là Yêu tộc bên trong bá chủ."

Nói đến đây, người nữ chủ trì, cười đối Vương Mãng hỏi:

"Xin hỏi thủ hộ thần đại nhân, ngài đối Tư La Ác Quốc Tinh Hoàng như thế nào đối đãi đâu?"

"Chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc dân chúng, đối thủ hộ thần đại nhân thực lực của ngài, phi thường tò mò!"

Nghe vậy, Vương Mãng hăng hái, mở ra miệng to như chậu máu nói:

"Cái này hoàn toàn không cần lo lắng, bản hoàng thiên hạ vô địch thủ, Tư La Ác Quốc Tinh Hoàng tính toán cái trứng!"

"Tự bản hoàng thành yêu đến nay, một đường thần cản giết thần, phật cản giết phật, còn chưa từng gặp qua đối thủ!"

"Nói như vậy! Tinh Hoàng tại bản hoàng trước mặt, chỉ có thể ở trước mặt ta run lẩy bẩy!"

"Bản hoàng muốn là muốn giết hắn, như bóp chết một con kiến đơn giản!".