Chương 283: Nguyên lai đế quốc của chúng ta cũng có thủ hộ thần? Đế quốc vạn tuổi!

Chương 283: Nguyên lai đế quốc của chúng ta cũng có thủ hộ thần? Đế quốc vạn tuổi!

Nghe xong Vương Mãng mà nói sau.

Phụ trách phỏng vấn người nữ chủ trì, quả thực trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì, Vương Mãng hoàn toàn không có dựa theo trước đó chuẩn bị kịch bản trả lời a!

Mà lại, quan phương có ý tứ là trọng tại tuyên truyền, Hồng Sắc Đế Quốc cũng có trấn quốc Thần Thú!

Nhưng cũng không phải để Vương Mãng trêu chọc cừu địch đó a!

Lời nói này trước mặc kệ thật giả, khẳng định là đắc tội Tư La Ác Quốc a!

Dù sao, người ta vừa đẩy ra trấn quốc Thần Thú, kết quả Vương Mãng thì giẫm lên người ta mặt khoác lác.

Đây quả thực là tại trần trụi đánh Tư La Ác Quốc mặt a!

Trong lúc nhất thời, phụ trách phỏng vấn muội tử cũng có chút tay chân luống cuống.

Đồng dạng, tại chỗ một đám sự tình biết trước sự tình ngọn nguồn người, cũng là triệt để mộng.

Bọn họ trong thời gian ngắn, quả thực không biết nên như thế nào tiếp Vương Mãng nói lời tới.

Bởi vì, Vương Mãng, hoàn toàn chính xác để bọn hắn hoàn toàn không tì vết ứng đối, có chút luống cuống tay chân.

Nhưng bọn hắn không biết là.

Giờ phút này, thiên gia vạn hộ dân chúng, tại quan phương trực tiếp kênh, nghe được những lời này sau.

Càng là nhịn không được bàn tán sôi nổi lên, rất nhiều đám dân chúng, cũng là kích động không thôi.

Mấy chục triệu tại dùng di động nhìn trực tiếp đám người, càng là cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Bởi vì, bọn họ màu đỏ Định Quốc cũng có trấn quốc Thần Thú không nói!

Mà lại, bọn họ trấn quốc Thần Thú, hiển nhiên là thực lực treo lên đánh Tư La Ác Quốc a!

Dù sao, bọn họ thế nhưng là thấy rất rõ ràng, Vương Mãng to lớn thể tích không nói, càng là đầu có hai sừng, cái này rõ ràng cũng là hóa long dấu hiệu a!

Trong lúc nhất thời, trực tiếp kênh phía dưới, bắt đầu nhấp nhô đại lượng bình luận, lít nha lít nhít nhiều không kể xiết.

Lão nạp đỉnh đầu hung bao bọc phật quang phổ chiếu: 666, ta liền biết người khác có, chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc cũng có.

Lỗ mũi hút thuốc pháp lực vô biên: Ta đã sớm hoài nghi tốt a? Dù sao nhiều như vậy dân gian truyền thuyết, yêu quái nghe đồn càng là người đời trước, toàn bộ đều biết.

Lão nương hai cái D hù chết ngươi: Chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc thủ hộ thần quả thực quá đẹp rồi! Đây là hóa long sao?

Nhìn nữ nhân trước nhìn eo lại nhìn chân: Cái này an tâm, nguyên lai quốc gia chúng ta cũng có thủ hộ thần a! Đế quốc vạn tuổi ~!

Cay B Tiểu Tân: Chúng ta thủ hộ thần quá đẹp rồi đi! Cảm giác toàn thân tựa như lưu động dung nham, quả thực đẹp trai phát nổ a!

Kim cương Hỗ Lỗ Oa: Cảm giác thế giới cũng không an toàn, ta chỉ muốn lưu ở thủ hộ thần bên người đại nhân, làm một người nô lệ phế vật.

Tạc Thiên bang thành viên: Thủ hộ thần đại nhân ngài ở đâu a? Ta muốn làm chó của ngươi, đại nhân chỉ cái kia mình liền chặt cái kia, chỉ người nào chặt ai!

Akira: Bát dát! Đây là chúng ta Đạn Hoàn quốc thủ hộ thần Bát Kỳ Đại Xà, Hồng Sắc Đế Quốc quá vô sỉ! Vậy mà lừa gạt gạt chúng ta thủ hộ thần!

Tinh Điều quốc tinh thần tiểu hỏa: Âu mai gót! Cái này cũng quá lớn đi! Tại sao có thể có lớn như vậy quái thú a!

Mọi người tốt ta là khôn khôn: Tin tưởng vững chắc tổ quốc cường đại, Hồng Sắc Đế Quốc sẽ càng ngày càng tốt!

Angela bắc mũi: Tin tưởng vững chắc tổ quốc càng ngày càng tốt, tổ quốc lại là chúng ta kiên cường hậu thuẫn.

Siêu sao quốc tế rồng: Đây là đế quốc chúng ta thủ hộ thần Viêm Long a? Chúng ta đều là Viêm Hoàng con cháu.

Nhìn muội muội biểu diễn + vs 1 **: Tiểu ca ca nhóm tới chơi nha, hai ngày nữa ta liền muốn kết hôn a, xác định không hoa mấy trăm khối đến thể nghiệm phía dưới sao?

Quét hoàng đại đội tịnh ca: Tê dại, hiện tại đến lúc nào rồi, trên lầu ngươi còn làm những vật này, địa chỉ phát tới, ta muốn cắm tra ngươi!

. . .

Ngay tại lúc đó, phỏng vấn như cũ tại tiếp tục.

Mặt đối Vương Mãng khoác lác, vị này người nữ chủ trì, vẫn là lập tức điều chỉnh tốt trạng thái.

Nàng trên mặt nghề nghiệp mỉm cười, nhảy qua đề tài hỏi:

"Thủ hộ thần đại nhân, kỳ thật chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc rất nhiều dân chúng đều biết Yêu tộc nghe đồn, dân gian truyền thuyết cũng nhiều vô số kể."

"Cho nên, ta muốn hỏi một chút thủ hộ thần đại nhân, các ngươi Yêu tộc theo cổ tự nay đều một mực phát triển tại trên thế giới sao? Đối nhân loại chúng ta lại là cái gì cái nhìn đâu?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi, lắc đầu nói ra: "Bản hoàng đối với nhân loại không có gì cái nhìn, cũng là đối một ít người có chút cái nhìn."

"Nhớ đến mấy tháng trước, bản hoàng biến thành một đầu mãng xà nhỏ trong rừng giải sầu."

"Kết quả ngươi đoán bản hoàng gặp cái gì? Các ngươi tuyệt đối nghĩ không ra!"

"Bản hoàng gặp cái kỳ hoa, lại muốn trảo bản hoàng đi làm hoàng truyền bá!"

"Kia là cái gì nữ dẫn chương trình, còn con mẹ nó muốn bắt bản hoàng đi biểu diễn cái gì xà khoan thành động!"

"Cho nên, bản hoàng chỉ muốn đối những cái kia xã hội cặn bã nói một câu, van cầu các ngươi chơi một số người sự tình đi!"

Làm nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ tất cả mọi người, trong nháy mắt lần nữa hóa đá.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có thể nói là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin trừng to mắt.

Bởi vì, bọn họ nằm mơ đều không nghĩ tới, Vương Mãng sẽ nói ra những lời này tới.

Phải biết, bọn họ hiện tại thế nhưng là quan phương trực tiếp a!

Trong lúc nhất thời, tại chỗ vốn là sắc mặt nghiêm túc võ trang đầy đủ mấy cái trăm người, cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Ngay tại lúc đó, phòng trực tiếp mấy chục triệu quần chúng vây xem, còn đang không ngừng tăng vọt.

Làm nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, càng là nhịn không được ào ào cười ha hả.

Đồng dạng, phòng trực tiếp bên trong đã phá trăm triệu người xem, càng là ào ào xoát phát nổ bình luận khu.

Triệu Nhật Thiên: Cười chết ta rồi! Vị nào nữ dẫn chương trình như thế điêu a? Lại muốn trảo thủ hộ thần đại nhân, biểu diễn tiết mục?

Hạo Thiên đế: A ha ha, tú nhi a! Vị nào nữ dẫn chương trình như thế điêu, xà khoan thành động đều có thể nghĩ ra được!

Ái tâm Lỵ nhi : Bó tay rồi, tuy nhiên cảm giác rất ngạc nhiên, nhưng là ta chợt phát hiện, thủ hộ thần đại nhân cũng rất trào lưu nha!

Say nằm hồng trần cười: Quả nhiên Địa Đại uyên bác, cái gì tối thiểu kỳ hoa đều có a, a ha ha!

Đời này chỉ thích la lỵ: Lão phu tự nhận kiến thức bất phàm, hôm nay mới biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a!

Dao nhi siêu đáng yêu: Oa tắc! Người ta đều còn tại khuôn đúc đâu, cái nào vị tỷ tỷ bắt đầu sử dụng xà nha?

. . .

Ngay tại lúc đó.

Hoàn Sơn đập chứa nước bên bờ.

Bỗng nhiên phòng trực tiếp Cameras đen lại.

Chỉ thấy, người phụ trách trung niên nam tử khôi ngô, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Yêu Hoàng đại nhân, nói chút dốc lòng mà nói a!"

"Tận lực nói tốt hơn lời nói là được, tỉ như yêu quý nhân dân, yêu quý đế quốc, sẽ thủ hộ một phương bách tính bình an. vân vân."

Nói thật, nghe tới Vương Mãng tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, hoàn toàn không theo thói quen kịch bản ra bài, hắn cũng là nghe được cái trán mồ hôi đầm đìa.

Hắn hầu như không cần đoán liền biết, Vương Mãng căn bản liền không có dựa theo kịch bản đến, cũng căn bản không có đem lúc trước bọn họ căn dặn để ở trong lòng.

Quả thực cũng là nhắm mắt lại nói mò nha.

Đây không phải bọn họ muốn tích cực năng lượng a!

Mà lại, nói thật, Vương Mãng tuyệt đối là cái thứ nhất dám ở quan phương phỏng vấn dưới, nói chuyện không cố kỵ gì.

Có thể hết lần này tới lần khác bọn họ còn không thể đối Vương Mãng nói cái gì ngoan thoại, lại không dám trêu chọc Vương Mãng, chỉ có thể kiên trì nhắc nhở.

Nghe được trung niên nam tử khôi ngô, Vương Mãng ngẩn ra một lát, liền hờ hững gật đầu nói: "Tốt! Bản hoàng tận lực trả lời trung quy trung củ chút."

Sau đó, quan phương trực tiếp lần nữa bắt đầu.

Lần này là thật quan phương.

Vương Mãng cũng dựa theo Hồng Sắc Đế Quốc yêu cầu, nói chút súp gà cho tâm hồn.

Tỉ như cái gì bảo hộ một phương nhân dân a!

Sẽ nạp làm Hồng Sắc Đế Quốc thủ hộ thần!

Nói tóm lại cũng là tương tự vân vân...!

Hơn nửa canh giờ.

Lúc này mới trực tiếp phỏng vấn mới kết thúc.

Đồng thời, Vương Mãng cũng coi như là ứng phó được.

Đang lúc lúc này, hệ thống cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 30 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】.