Chương 284: Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến! Nam Hoa lão tiên giết tới cửa?

Chương 284: Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến! Nam Hoa lão tiên giết tới cửa?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được lại là sững sờ.

Hắn không nghĩ tới, đã vậy còn quá dễ dàng thì hoàn thành nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đồng dạng cũng không nhịn được tâm hoa nộ phóng.

Không tệ không tệ!

Rất không tệ a!

Nhiệm vụ này hoàn thành quá dễ dàng.

Xem ra cũng không phải mỗi cái nhiệm vụ cũng khó khăn độ lớn hơn a!

Nói thí dụ như nhiệm vụ này, thì xem ra rất đơn giản nha.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Lúc này thời điểm, trung niên nam tử khôi ngô, đi lên phía trước nói: "Yêu Hoàng đại nhân, cái nào ta thì an bài trước bọn họ rút lui."

"Đến lúc đó, ta sẽ lưu lại mấy cái liên lạc viên, bảo trì có thể tùy thời cùng Yêu Hoàng đại nhân ngài bắt được liên lạc."

Vương Mãng khẽ gật đầu nói: "Đúng rồi, vũ khí sự tình, ngươi đi cùng ta hai ngày trước thủ hạ giao tiếp đi!"

Sau đó, trung niên nam tử khôi ngô liền vội vàng gật đầu, sau đó mới tổ chức tại chỗ cả đám ào ào rời đi.

Có thể Vương Mãng không biết là, lần này phỏng vấn truyền bá ra ngoài về sau, hoàn toàn chính xác đưa tới sóng to gió lớn.

Mà lại, lần này đưa tới oanh động cũng không phải Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, mà chính là toàn thế giới phạm vi bên trong.

Bởi vì, Hồng Sắc Đế Quốc là sau đó Tư La Ác Quốc cái thứ hai, nắm giữ trấn quốc Thần Thú đế quốc!

Tuy nhiên, khả năng chỉ là trên danh nghĩa thủ hộ thần, nhưng là cũng để cho Vương Mãng thanh danh truyền xa!

Đương nhiên, đánh ra bọn gia hỏa này sau.

Vương Mãng cũng coi là có thể bắt đầu nghỉ ngơi!

Đến lúc đó.

Hồng Sắc Đế Quốc lại trợ giúp hắn, thu hết tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Một khi có tin tức.

Hồng Sắc Đế Quốc người, cũng sẽ lập tức thông báo hắn.

Đây có thể tính toán là đúng nghĩa cả hai cùng có lợi a!

Tốt a!

Kỳ thật cũng chính là Vương Mãng không đưa ra cái gì tinh lực thôi.

Mà lại, hắn còn trực tiếp bạch chơi lần nhiệm vụ khen thưởng!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tâm lý đừng đề cập tuyệt vời bao nhiêu.

Thì như vậy, theo Hồng Sắc Đế Quốc người sau khi rời đi.

Vương Mãng liền bắt đầu chính mình cá ướp muối sinh nhai.

Kỳ thật cũng là không có chuyện trạng thái.

Bởi vì, hệ thống cũng không có tuyên bố nhiệm vụ.

Ngày bình thường hắn cũng liền quanh đi quẩn lại, được không rảnh ý.

Có thể rảnh rỗi như vậy rảnh thời gian, Vương Mãng mới vượt qua một tuần lễ, thì không bình tĩnh.

Một ngày này, Vương Mãng giống như trước kia, tại chính mình địa bàn một màn ba đất cày đi vòng vo hai vòng.

Có thể đang lúc Vương Mãng chuẩn bị dẹp đường về động động phủ thời điểm, hắn lập tức cảm nhận được, bầu trời xa xa bên trong có cỗ khí tức kinh khủng hướng về bên này vọt tới.

Vương Mãng nhất thời giật mình, trong lòng nhất thời có loại dự cảm xấu.

Ngọa tào! Sẽ không phải là Nam Hoa lão tiên tới a?

Tuy nhiên, Vương Mãng cũng nghĩ qua sẽ trêu chọc đến Nam Hoa lão tiên.

Nhưng là, Vương Mãng ỷ vào tự thân thực lực mạnh mẽ, cùng độc bộ ngang dọc tốc độ.

Cho nên, Vương Mãng đích thật là hoàn toàn không đem Nam Hoa lão tiên để ở trong mắt.

Nhưng là, thật muốn so với thực lực tới, Vương Mãng vẫn còn có chút tâm hỏng.

Dù sao, hắn thực lực hôm nay, có lẽ có thể cùng Thạch Hoàng thậm chí Tinh Hoàng chống lại.

Nhưng là, Vương Mãng không cho là mình đấu qua được Nam Hoa lão tiên, lão già này đạo hạnh cao cực kì.

Hơn tám nghìn năm đạo hạnh, cũng không phải đùa giỡn a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hóa thành thân hình khổng lồ, bốn cánh mở ra, xông thẳng lên trời.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được bầu trời xa xa bên trong, Nam Hoa lão tiên thân ảnh quen thuộc.

Nhìn đến Nam Hoa lão tiên về sau, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Tê dại, nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến a!

Đây là một chút không cho mình cơ hội thở dốc a!

Ngay tại lúc đó, bầu trời xa xa cực tốc bay tới Nam Hoa lão tiên, tự nhiên cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng về sau, Nam Hoa lão tiên càng là nhịn không được, mặt mũi tràn đầy dữ tợn phẫn nộ quát: "Nghiệt chướng! Lão phu muốn đem ngươi lột da rút xương!"

Nghe được Nam Hoa lão tiên uy hiếp âm thanh về sau, Vương Mãng cười lạnh nói: "Có bản lĩnh thì thử nhìn một chút!"

"Ngươi cái lão già kia, còn dám tới tìm bản hoàng phiền phức!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này Nam Hoa lão tiên càng là tức giận đến toàn thân thẳng phát run.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy lớn lối như thế gia hỏa!

Càng làm cho Nam Hoa lão tiên vừa kinh vừa sợ chính là, Vương Mãng thực lực tăng lên quá nhanh!

Ban đầu ở Tây Tạng tỉnh Vương Mãng, bất quá là vừa đạt tới Đại Yêu Vương thôi.

Có thể lên lần Vương Mãng giết chết chính mình đồ nhi thời điểm, cũng đã là Yêu Hoàng.

Lần này gặp mặt, càng là khí tức vô cùng mạnh mẽ, quả thực so với Thạch Hoàng đều không kém được quá xa.

Nguyên nhân chính là như thế, Nam Hoa lão tiên trong lòng càng nhiều hơn chính là rung động, cùng không biết khủng hoảng.

Hắn lo lắng tiếp tục để Vương Mãng phát triển tiếp, đến lúc đó đừng nói thay hắn tú nhi báo thù.

Chỉ sợ sẽ là hắn cũng chưa chắc có thể giết chết Vương Mãng.

May ra, Vương Mãng bây giờ đã gia nhập Hồng Sắc Đế Quốc bên trong.

Bằng không, hắn cũng sẽ không đạt được Vương Mãng vị trí, liền tung tích mà đến!

Bởi vậy, lần này tìm tới cửa  có thể nói hắn đối Vương Mãng sát tâm cực nặng!

Nói là ôm lấy đối Vương Mãng tất sát tâm tính mà đến, một chút cũng không đủ.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực, hoàn toàn chính xác để hắn vô cùng kiêng kỵ.

Mặt đối Vương Mãng khiêu khích, Nam Hoa lão tiên càng là nhịn không được tâm lý cười.

Hắn liền chạy Vương Mãng như lần trước như thế, nhìn thấy hắn liền chạy, không phải vậy hắn còn muốn truy nửa ngày.

Đặc biệt là lần trước, Vương Mãng chạy trốn thủ đoạn, quả thực để Nam Hoa lão tiên khiếp sợ không gì sánh nổi.

Có thể nói, Nam Hoa lão tiên lần trước đều không thăm dò rõ ràng, Vương Mãng đến cùng thi triển thủ đoạn gì đào tẩu.

Nhưng là, Vương Mãng chỗ thi chưởng thủ đoạn, hoàn toàn chính xác để hắn mười phần rung động.

Nam Hoa lão tiên thậm chí một lần suy đoán có thể là không gian thần thông loại hình thủ đoạn!

Có thể chính là bởi vì dạng này, Nam Hoa lão tiên càng thêm không hiểu.

Bởi vì, Lục Địa Thần Tiên phía dưới, căn bản không có khả năng thi phát triển không gian thủ đoạn.

Thậm chí, không gian lĩnh vực, hoàn toàn không phải tầm thường Lục Địa Thần Tiên có thể thi triển đó a.

Có thể nói, bây giờ Nam Hoa lão tiên đối Vương Mãng cũng tràn ngập kiêng kị.

Loại này kiêng kị là tiềm lực trưởng thành phía trên, cùng chạy trốn thủ đoạn kiêng kị.

Ngay tại lúc đó.

Làm Nam Hoa lão tiên sắp tiếp cận.

Vương Mãng đang chuẩn bị cấp tốc chạy trốn đây.

Hệ thống thanh âm, vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Nam Hoa lão tiên truy sát, bỏ trốn mất dạng, không rảnh để ý! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức tiến hóa giá trị! Sơ cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Nam Hoa lão tiên truy sát, phẫn nộ phản kích, phân cái cao thấp! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Nam Hoa lão tiên truy sát, lôi đình xuất thủ, tiêu diệt đi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! Cực phẩm mù hộp X 1! 】.