Chương 285: Mẹ a! Hoàn toàn đánh không lại a! Cảm giác tiếp tục đánh xuống muốn lạnh a!

Chương 285: Mẹ a! Hoàn toàn đánh không lại a! Cảm giác tiếp tục đánh xuống muốn lạnh a!

Nghe xong hệ thống cho lựa chọn sau.

Vương Mãng nhất thời có chút xoắn xuýt.

Trong lòng của hắn càng nhiều hơn chính là phiền muộn a!

Hệ thống này là muốn cho chính mình chịu chết sao?

Nam Hoa lão tiên đạo hạnh hơn tám nghìn năm a!

Hắn làm sao có thể đấu qua được đối phương a!

Ban đầu ở Tây Tạng tỉnh, một đám Yêu Hoàng, đều không có thể làm sao Nam Hoa lão tiên.

Từ nơi này cũng có thể thấy được đến, Nam Hoa lão tiên lão nhân này có bao nhiêu lợi hại.

Cho nên, tại thực lực còn chưa đủ lấy chống lại, hoặc là nghiền ép đối phương tình huống dưới.

Vương Mãng vẫn là không muốn mạo hiểm.

Tuy nhiên, hắn có Nhất Bộ Thiên Nhai thần thông, có thể tùy thời đào tẩu.

Nhưng vấn đề là chính mình làm không rơi đối phương a!

Thậm chí rất có thể chính mình ngược lại gặp nguy hiểm!

Nhưng muốn là bạch chơi. . .

Nói thật  nhiệm vụ đệ nhất.

Khen thưởng quá ít a!

Chỉ là một trăm triệu tiến hóa giá trị!

Một cái sơ cấp mù hộp!

Cái này hoàn toàn là tại sai này ăn mày a!

Nhiệm vụ hai.

Cái này ngược lại là có thể cân nhắc.

Nhiệm vụ khen thưởng không tệ  có thể thử một chút lão nhân này thực lực.

Nhiệm vụ bên trong cũng không nói đánh bại đối phương, đoán chừng cũng là giao thủ, coi như hoàn thành nhiệm vụ đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút do dự.

Nhiệm vụ ba có thể loại bỏ, độ khó khăn quá lớn.

Nhiệm vụ một cũng có thể loại bỏ, khen thưởng quá ít.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cuối cùng làm ra lựa chọn.

Sau một khắc, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 2!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ lựa chọn nhiệm vụ thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong lòng cũng âm thầm cắn răng nói: "Tê dại, liều mạng!"

"Hôm nay nói cái gì cũng muốn thử một chút nhìn, cái này Nam Hoa lão tiên năng lực!"

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hướng về Nam Hoa lão tiên phẫn nộ quát: "Lão đầu, không sợ chết liền đến!"

Nói xong, Vương Mãng liền chấn động bốn cánh, hướng về nơi xa bay đi.

Thấy cảnh này, Nam Hoa lão tiên vô ý thức giật mình, hắn vô ý thức nhận vì Vương Mãng là muốn chạy.

Bởi vậy, Nam Hoa lão tiên tốc độ lần nữa tăng vọt, lấy một loại có thể xưng tốc độ khủng khiếp cực tốc mà đến.

Có thể Nam Hoa lão tiên không biết là, Vương Mãng chỉ là cố ý hãm lại tốc độ mà thôi.

Bằng không mà nói, hắn hoàn toàn không có khả năng cấp tốc đuổi theo.

Phải biết, Vương Mãng Nhất Bộ Thiên Nhai thần thông, một khi thi triển.

Có thể tăng lên tự thân tốc độ 50 lần!

Cũng chính là vận tốc đạt tới 5 vạn cây số!

Nói trắng ra là chính là, Vương Mãng hoàn toàn cũng là dùng tự thân tốc độ, cũng không có thi triển còn lại thần thông.

Bởi vậy, vẻn vẹn hơn mười phút.

Vương Mãng vừa rời đi bản tỉnh, liền bị Nam Hoa lão tiên một càng ngăn cản phía trước.

Ngạo hư không mà đứng Nam Hoa lão tiên, hai con ngươi âm lãnh nhìn chăm chú lên Vương Mãng, cười lạnh nói:

"Nơi này phong cảnh không tệ  có thể xem như ngươi mộ địa!"

Nghe vậy, Vương Mãng mắt rắn băng lãnh, lặng yên ở giữa lần nữa thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, lão nhân này tin tức lập tức hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Nam Hoa lão tiên.

Đạo hạnh: 8300 năm.

Đẳng cấp: Thiên Nhân cảnh (có thể so với đỉnh phong Yêu Hoàng).

Thần thông: ? ? ?

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng đệ 35 tên.

Trình độ uy hiếp: Trí mạng cấp.

. . .

Nhìn đến Nam Hoa lão tiên vẫn không có tăng thực lực lên.

Vẫn là cùng đã từng thực lực giống nhau, Vương Mãng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, mặc kệ là lúc trước vẫn là hiện tại, Nam Hoa lão tiên vẫn như cũ đưa cho hắn to lớn cảm giác áp bách.

Loại này cảm giác áp bách, quả thực làm cho Vương Mãng có chút khó có thể thở dốc cảm giác.

Đây là bởi vì Nam Hoa lão tiên thực lực, cho Vương Mãng quá lớn cảm giác áp bách.

Loại cảm giác này, cho dù là Thạch Hoàng đều không có mãnh liệt như vậy.

Bởi vậy, Vương Mãng nhìn bề ngoài rất nhẹ nhàng.

Kỳ thật, trong lòng cũng là đem lòng cảnh giác đề cao đến tối cao.

"Đi chết đi!"

Bỗng nhiên, Nam Hoa lão tiên một tiếng gầm thét.

Sau một khắc, thân hình hắn nhanh như tia chớp, hướng về Vương Mãng nổ bắn ra mà đến.

Đồng thời, hai tay của hắn không ngừng bấm niệm pháp quyết, từng đạo từng đạo khủng bố sắc bén kiếm chỉ, còn như viên đạn, chen chúc phóng tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng theo bản năng vỗ cánh vừa bay, trong nháy mắt tránh qua, tránh né Nam Hoa lão tiên công kích.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh sau.

Vương Mãng quay đầu nhìn lại, chấn kinh kinh ngạc phát hiện.

Lúc trước nơi ở, đã hóa thành phế tích đồng dạng.

Hiển nhiên, cái này Nam Hoa lão tiên thi triển kiếm chỉ, uy lực quả thực đừng đề cập nhiều khủng bố khoa trương.

Cho dù là một tòa hơn trăm mét sơn phong, cũng bị nhất chỉ đánh cho vỡ nát.

Dạng này chiêu thức Vương Mãng không phải lần đầu tiên gặp, nhưng là uy lực lớn như vậy, hắn thật là lần đầu tiên gặp a!

Một đầu ngón tay nổ bắn ra tới kiếm chỉ, TM vậy mà có thể đánh nát một ngọn núi giả, cái này cũng quá kinh khủng a!

Có thể nói, Vương Mãng còn không có cùng Nam Hoa lão tiên chánh thức giao thủ, cũng đã cảm nhận được, Nam Hoa lão tiên chỗ kinh khủng.

Đương nhiên, mặc dù có chút kinh hãi Nam Hoa lão tiên khủng bố, nhưng là Vương Mãng vẫn là không có tuỳ tiện lùi bước!

Đồng dạng, nhìn thấy Nam Hoa lão tiên lần nữa vọt tới, Vương Mãng cũng âm thầm cắn răng, không cam lòng yếu thế.

Chỉ thấy, hắn hai sừng ở giữa bắt đầu ngưng tụ lôi đình thiểm điện.

Sau đó, từng đạo từng đạo lôi đình thiểm điện đồng dạng, hướng về Nam Hoa lão tiên bắn tới.

Có thể mặt đối Vương Mãng thi triển thủ đoạn thần thông, Nam Hoa lão tiên sắc mặt đạm mạc cười lạnh một tiếng.

Đón lấy, hắn vung lên đạo bào, những thứ này lôi đình chi lực công kích, toàn bộ liền bị hắn vung tay áo ở giữa tản ra khủng bố chân khí đánh tan.

Đồng thời, Nam Hoa lão tiên lại là giơ tay lại là mấy đạo khủng bố chân khí cự chưởng đánh ra, cái này khủng bố chân khí cự chưởng đủ có vài chục mét to lớn, ngưng tụ mà ra chưởng, giống như thực chất!

Thấy cảnh này, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, liền nổ bắn ra mà ra, kinh khủng dung nham phun trào!

Ầm ầm!

Nương theo lấy mấy đạo tiếng nổ lớn sau.

Vương Mãng phun ra dung nham, tức thì bị bàn tay lớn này chân khí.

Oanh động giống như dung nham nổ tung đồng dạng, kinh khủng nhiệt độ cao dung nham tung tóe rơi xuống đất.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều rừng cây thậm chí cũng bắt đầu bốc cháy lên lửa lớn rừng rực.

Cái này phương viên mấy dặm rừng cây, càng là đều bị nhen lửa!

Nhưng tại khắp núi trong biển lửa, Nam Hoa lão tiên như vào chỗ không người, đạp không hướng về Vương Mãng nổ bắn ra mà đến.

Hắn trong lúc giương tay, khuôn mặt dữ tợn có thể sợ, liên tiếp lại là mấy cái chưởng đập ra.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng nặng nề, lặng yên thi triển tinh thần loại thần thông!

Vương Chi Nô Dịch!

Khống Hồn Ấn Quyết!

Có thể sau một khắc, khiến Vương Mãng kinh ngạc sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, nổ bắn ra bay tới Nam Hoa lão tiên, vẻn vẹn chỉ là dừng lại một lát, khuôn mặt kinh ngạc nhìn hắn, lần nữa vọt tới.

Thấy thế, Vương Mãng trong lòng mười phần bất đắc dĩ, vội vàng chấn động bốn cánh tránh thoát cái này mấy cái đạo to lớn chân khí cự chưởng!

Ầm ầm! Nương theo lấy mấy đạo vang trời tiếng nổ lớn vang lên sau.

Chỉ thấy, Vương Mãng lúc trước vị trí trao quyền cho cấp dưới mặt đất.

Mặt đất đều bị oanh ra cái mấy chục mét sâu, to lớn hố đất.

Tê dại, uy lực này, quả thực khủng bố a!

Âm thầm hít vào ngụm khí lạnh Vương Mãng, âm thầm tại trong lòng thầm nhủ lên.

Tê dại.

Mình cái này đều đánh lâu như vậy.

Làm sao còn không tính hoàn thành nhiệm vụ a?

Tiếp tục đánh xuống.

Vương Mãng cảm giác mình khả năng thật có khả năng muốn lạnh a!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Cùng Nam Hoa lão tiên chiến đấu vượt qua 10 phút, thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp mù hộp X 1! 】.