Chương 286: Tỉnh ngoài ngẫu nhiên gặp Bạch Mãng Yêu tộc, còn gặp Bạch Thủy Quân?

Chương 286: Tỉnh ngoài ngẫu nhiên gặp Bạch Mãng Yêu tộc, còn gặp Bạch Thủy Quân?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là tâm lý nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, tại cái này trong quá trình chiến đấu.

Hắn hoàn toàn cũng là đang lẩn trốn, nói là bị động bị đánh cũng không đủ.

Hắn là là thật không dám đón đỡ, cái này Nam Hoa lão tiên công kích a!

Chủ yếu là uy lực quả thực quá dọa người a!

Tê dại.

Vương Mãng thậm chí cảm thấy đến, cho dù là hắn thân thể cao lớn, đều chưa hẳn gánh vác được mấy cái.

Lúc trước mười mấy hơn trăm mét sơn phong, bị Nam Hoa lão tiên nhất chỉ kiếm khí thì oanh thành tro tàn.

Nói thật, cho dù là Vương Mãng toàn lực thi triển dung nham phun trào, cũng chưa chắc có thể ngồi đến.

Thậm chí, liền xem như hắn toàn lực thi triển lôi đình chi lực, chỉ sợ cũng thì cái này hiệu quả đi!

Vấn đề là, đây đều là Nam Hoa lão tiên, tiện tay thì thi triển ra thủ đoạn a!

Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng gia hỏa này, toàn lực thi triển thủ đoạn, sẽ khủng bố đến mức nào!

May ra hiện tại, hắn cuối cùng là hoàn thành nhiệm vụ.

Chính mình cũng không cần tiếp tục lo lắng đề phòng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Giờ phút này.

Nhìn thấy cái này Nam Hoa lão tiên lần nữa nổ bắn ra mà đến.

Vương Mãng càng là cười lạnh một tiếng nói:

"Có bản lĩnh, liền tiếp tục truy đến thử xem!"

Vừa dứt lời.

Vương Mãng liền bắt đầu toàn lực phi hành.

Tốc độ của hắn trong nháy mắt tăng lên, đạt tới lúc phi hành nhanh 1000 cây số.

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc chính là, cái này Nam Hoa lão tiên tốc độ đồng dạng bắt đầu tăng vọt!

Vẻn vẹn vẻn vẹn trong phiến khắc, Nam Hoa lão tiên thì đuổi theo tới.

Không chỉ như thế, Nam Hoa lão tiên càng là đối với lấy hắn cười gằn nói:

"Hiện tại mới nghĩ đến trốn, có phải hay không chậm chút?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời âm thầm cười lạnh, tiếp tục lên tiếng giễu cợt nói: "Ta rất sợ đó a! Đến làm chết ta nha!"

Mặt đối Vương Mãng khiêu khích, Nam Hoa lão tiên giận dữ không thôi.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng đều đã sắp chết đến nơi, lại còn dám khiêu khích hắn!

Trong cơn giận dữ, Nam Hoa lão tiên càng là chuẩn bị tiếp tục tăng tốc.

Có thể sau một khắc, để hắn kinh ngạc sự tình phát sinh!

Chỉ thấy, nguyên bản gần trong gang tấc Vương Mãng, đột nhiên nổ bắn ra trước nay chưa có tốc độ kinh khủng.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian trong nháy mắt, thì biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

Đợi đến Vương Mãng triệt để biến mất ở trước mắt sau.

Mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Nam Hoa lão tiên, cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Sắc mặt hắn vô cùng khó coi, khuôn mặt dữ tợn bắt đầu vặn vẹo, tức giận gầm thét lên:

"Đáng chết! Quả thực là đáng chết a! Cái này nghiệt chướng tốc độ làm sao nhanh như vậy!"

"Liền xem như Cẩu Hoàng cũng hoàn toàn không có tốc độ này, chẳng lẽ cái này nghiệt chướng nắm giữ tốc độ loại thần thông?"

Đáng tiếc tùy ý Nam Hoa lão tiên như thế nào gào thét, lại không có bất kỳ người nào đáp lại hắn.

Phẫn nộ rơi vào đường cùng, Nam Hoa lão tiên tại phụ cận dừng lại nửa ngày, sau cùng CIA không cam lòng rời đi.

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác.

Vương Mãng cũng không biết mình chạy đến đâu bên trong tới.

Hắn chỉ là thi triển thần thông về sau, toàn lực phi hành trọn vẹn một giờ.

Cuối cùng, Vương Mãng mới tại mảnh này đồng cỏ xanh lá thành rừng trong dãy núi, dừng lại.

Đồng thời, Vương Mãng cũng coi là biết tự thân tốc độ kinh khủng.

Làm hắn vận tốc đạt tới 5 vạn cây số thời điểm, thậm chí cảm giác thân thể đều tại tiếp nhận áp lực cực lớn.

Nói tóm lại chính là, hắn thi triển thần thông phi hành tốc độ cao vận tốc 5 vạn cây số thời điểm, thân thể cao lớn đều cảm thấy mười phần không thoải mái!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng ngược lại là không có phát hiện, còn lại không thích ứng địa phương.

Nhưng cái này cũng nói cho Vương Mãng một cái đạo lý!

Cũng là làm tốc độ của hắn đạt tới trình độ nhất định sau.

Đó chính là hắn thân thể nhất định phải đủ mạnh ngang!

Vận tốc 5 vạn cây số!

Nói thật.

Cái này đã để Vương Mãng cảm thấy có chút không chịu nổi.

Muốn là càng nhanh, Vương Mãng khẳng định là không có cách nào chịu đựng lấy.

Đến mức nơi này là nơi nào.

Vương Mãng cũng không rõ lắm.

Nhưng là để hắn kinh ngạc chính là, chung quanh đây linh khí cũng tốt, yêu khí cũng được đều rất nồng nặc.

Bất quá Vương Mãng lại là không có cảm nhận được, Yêu Hoàng khí tức tồn tại.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị xuất ra địa đồ tìm một chút nhìn thời điểm.

Bỗng nhiên, Vương Mãng cảm nhận được, có mấy đạo nồng đậm yêu khí, tại hướng lấy bên này gần lại gần.

Rất nhanh, Vương Mãng liền nhìn đến hơn mười nói yêu khí mạnh mẽ màu trắng cự mãng, xuất hiện tại trong tầm mắt.

Những thứ này màu trắng cự mãng, thể tích cũng không nhỏ, khoảng chừng dài mấy chục mét trình độ.

Trong đó cầm đầu ba đầu, càng là thân dài đạt đến bảy tám mươi mét trình độ.

Mà lại, cái này ba đầu màu trắng cự mãng, theo yêu khí phía trên đến phán đoán.

Vương Mãng suy đoán hẳn là có Yêu Vương tầng thứ!

Ngay tại lúc đó.

Làm những thứ này màu trắng cự mãng nhìn đến Vương Mãng sau.

Bọn họ ào ào trong lòng âm thầm chấn kinh.

Bởi vì, Vương Mãng quanh thân mạnh mẽ ngút trời yêu khí, quá cường liệt.

Thậm chí, quả thực cho bọn hắn to lớn cảm giác áp bách, phảng phất tại Vương Mãng khí tức dưới, không nhịn được muốn quỳ xuống thần phục!

Điều này hiển nhiên là Yêu Hoàng cùng Yêu Vương ở giữa chênh lệch cực lớn!

Vẻn vẹn chỉ là khí tức phía trên, liền đã chấn nhiếp rồi những thứ này Bạch Mãng Yêu tộc.

Đồng thời, Vương Mãng cũng có chút hiếu kỳ đánh giá, những thứ này Bạch Mãng Yêu tộc.

Hắn lúc trước thế nhưng là cũng liền tại chính mình đập chứa nước bên trong, gặp được một đầu Bạch Mãng a!

Vương Mãng hiện tại cũng còn nhớ rõ đầu này Bạch Mãng yêu đâu, giống như gọi Bạch Thủy Quân.

Lúc này thời điểm, trong đó một tôn chừng Đại Yêu Vương tầng thứ Bạch Mãng Yêu Vương, thận trọng tiến lên, đối Vương Mãng hỏi: "Không biết Yêu Hoàng đại nhân tới đây, có gì cần tiểu yêu ra sức sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng phủi mắt đầu này Bạch Mãng Yêu Vương, nghe cái kia thanh âm già nua, hẳn là điều công xà.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng một bộ cao cao tại thượng ngữ khí hỏi:

"Các ngươi nơi này là chỗ nào cái tỉnh a? Bản hoàng giống như chưa từng tới a."

Mặt đối Vương Mãng hỏi thăm, đầu này Bạch Mãng Đại Yêu Vương cung kính nói:

"Hồi bẩm Yêu Hoàng, nơi này là Nam Vân tỉnh, bản nạp bản song tây, rừng mưa nhiệt đới sơn mạch."

"Chúng ta Bạch Mãng yêu nhất tộc, các đời sinh tồn ở bên trong dãy núi này, cách nay đã có mấy vạn năm."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn không nghĩ tới chính mình chạy lung tung một vòng, vậy mà không có chạy bao xa.

Đoán chừng là, chính mình không ngừng thay đổi phương hướng một trong những nguyên nhân đi!

Hơi do dự một lát sau.

Vương Mãng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Hắn lần nữa lên tiếng hờ hững nói:

"Các ngươi Bạch Mãng Yêu tộc bên trong, có hay không một cái gọi Bạch Thủy Quân?"

Nghe được Vương Mãng tra hỏi sau.

Đầu này Bạch Mãng Đại Yêu Vương ngẩn ra, thận trọng nói: "Yêu Hoàng đại nhân, ngài cùng cái này Bạch Thủy Quân có thù sao?"

Nghe được cái này Bạch Mãng Đại Yêu Vương trả lời, Vương Mãng không cần đoán cũng biết, gia hỏa này khẳng định nhận biết Bạch Thủy Quân a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng uy nghiêm cao cao tại thượng quát lớn:

"Bản hoàng hỏi ngươi, ngươi thì thành thật trả lời!"

"Nhớ kỹ! Là bản hoàng hỏi ngươi! Không phải ngươi hỏi bản hoàng!"

Đang lúc lúc này.

Một đạo thanh lãnh âm thanh vang lên: "Yêu Hoàng đại nhân, tiểu yêu cũng là Bạch Thủy Quân."

Nghe được cái này có chút quen tai thanh âm.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, vô ý thức ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, một đầu chừng dài hơn sáu mươi mét, thực lực đạt tới Yêu Vương tầng thứ Bạch Mãng.

Nó chậm rãi theo nhóm mãng bên trong, trật chuyển động thân thể đi ra.

Nếu như nói, theo thể tích phía trên, Vương Mãng không cách nào đem Bạch Thủy Quân phân biệt ra được.

Nhưng là Bạch Thủy Quân thanh âm quen thuộc, Vương Mãng lại vẫn còn có chút ấn tượng.

Bởi vậy, Vương Mãng gần như có thể khẳng định, trước mắt đầu này Bạch Mãng Yêu Vương cũng là Bạch Thủy Quân.

Bởi vì, thanh âm của nó hoàn toàn như trước đây thanh lãnh, thái độ cũng lạnh như băng.

Có thể thái độ như vậy, cùng ngữ khí.

Nhưng cũng làm cho Vương Mãng mười phần khó chịu a!

Tê dại, ta nhưng là Yêu Hoàng a!

Vậy mà dùng loại giọng nói này cùng mình nói chuyện!

Quả thực là không có đem ta để vào mắt a!.