Chương 287: Vậy mà không có bại lộ thân phận? Bạch Thủy Quân == yêu cầu Vương Mãng chính mình giết chết chính mình?

Chương 287: Vậy mà không có bại lộ thân phận? Bạch Thủy Quân == yêu cầu Vương Mãng chính mình giết chết chính mình?

Bất quá, tại Vương Mãng nhìn tới.

Cái này Bạch Thủy Quân tuyệt đối không có nhận ra mình.

Bằng không, cũng sẽ không xưng hô chính mình Yêu Hoàng.

Như thế nói đến, cái này Bạch Thủy Quân xưng hô hắn là Yêu Hoàng.

Ngược lại là bởi vì không nhận ra thân phận của hắn đến rồi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút rối rắm.

Hắn đến cùng là nên lấy ra thân phận đâu?

Vẫn là phải lấy ra thân phận đâu?

Xoắn xuýt một lát sau.

Vương Mãng cuối cùng vẫn từ bỏ ý nghĩ như vậy.

Hắn cũng không thể vì trang B mà trang B a!

Nếu như vậy, một chút thoải mái cảm giác đều không có a!

Ngược lại, hoàn toàn cho người ta một loại tận lực cảm giác.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng phủi mắt Bạch Thủy Quân về sau, cố ý nói:

"Ngươi thật giống như đối với bản hoàng rất không hài lòng a?"

"Cũng dám dùng dạng này ngữ khí cùng bản hoàng nói chuyện?"

Nghe được Vương Mãng, cầm đầu Bạch Mãng Đại Yêu Vương, trong lòng giật mình.

Hắn vội vàng bắt đầu hướng về Bạch Thủy Quân sứ ánh mắt, rất sợ Bạch Thủy Quân không có phân tấc đắc tội một tôn Yêu Hoàng.

Dù sao, đắc tội một tôn Yêu Hoàng đối bọn hắn Bạch Mãng Yêu tộc tới nói, quả thực cũng là tai hoạ ngập đầu a!

Bởi vì, Hồng Sắc Đế Quốc bên trong, bản thân Yêu Hoàng số lượng thì rất thưa thớt.

Nhưng là, Yêu Hoàng cùng Đại Yêu Vương chênh lệch, lại là ngày đêm khác biệt.

Cho dù là bọn họ Bạch Mãng Yêu tộc nắm giữ mấy tôn Đại Yêu Vương, nhưng là cũng tuyệt không phải Yêu Hoàng đối thủ.

May ra để cái này Bạch Mãng Đại Yêu Vương thở phào chính là, Bạch Thủy Quân hiển nhiên thấy được hắn sử ra ánh mắt.

Sau đó, Bạch Thủy Quân băng lãnh ngữ khí thoáng hòa hoãn nói:

"Tiểu yêu không dám, tiểu yêu từ trước đến nay tính cách băng lãnh, không phải nhằm vào Yêu Hoàng đại nhân."

Nhìn thấy Bạch Thủy Quân vậy mà đối với mình phục nhuyễn.

Vương Mãng lúc này mới cảm thấy trong lòng vui sướng hơn nhiều.

Nói thật, muốn không phải Vương Mãng độ lượng lớn.

Hắn cũng sớm đã giết chết Bạch Thủy Quân.

Dù sao, lúc trước Bạch Thủy Quân rời đi chính mình đập chứa nước thời điểm.

Còn cố ý trả thù chính mình, làm chết khô chính mình một tôn thủ hạ.

Chuyện này, Vương Mãng hiện tại cũng còn nhớ rõ đây.

Muốn không phải hắn cùng Hắc Diệu thủ hạ cảm quan đồng dạng.

Vương Mãng chỉ sợ đều muốn thay đã từng chết đi thủ hạ báo thù.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không khỏi hỏi:

"Các ngươi nơi này có bảo vật gì a? Có cái gì đồ vật muốn lấy ra hiếu kính bản hoàng?"

"Bản hoàng trên đường đi qua nơi đây, các ngươi tiểu yêu, sẽ không để cho bản hoàng tay không mà về a?"

Tốt a, lời nói này.

Kỳ thật thì là cố ý làm khó dễ bọn chúng.

Quả thật đúng là không sai.

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Tại chỗ một đám Bạch Mãng Yêu tộc các thành viên.

Ào ào hai mặt nhìn nhau lâm vào khó xử bên trong.

Bọn họ không biết Vương Mãng lời này rốt cuộc là ý gì.

Đến cùng là hướng bọn họ đòi hỏi hiếu kính, vẫn là ý tứ gì khác.

Cũng mặc kệ là loại nào ý tứ, Vương Mãng lời này hoàn toàn chính xác khó xử ở bọn họ.

Đang lúc Vương Mãng dương dương đắc ý thời điểm, Bạch Thủy Quân thanh lãnh âm thanh vang lên:

"Khởi bẩm Yêu Hoàng, tiểu yêu, ngược lại là biết có một chỗ có thiên tài địa bảo."

Nghe vậy, Vương Mãng kinh ngạc phủi mắt Bạch Thủy Quân, ngạo nghễ nói: "Nói một chút!"

"Bình thường thiên tài địa bảo, bản hoàng có thể không để vào mắt!"

Lúc này thời điểm, cầm đầu Bạch Mãng Yêu tộc Đại Yêu Vương, cũng mở miệng quát lớn: "Bạch Thủy Quân, không nên nói lung tung!"

"Yêu Hoàng đại nhân, thấy thế nào được, ngươi nói thiên tài địa bảo?"

"Tại ngươi mắt thấy thiên tài địa bảo, tại Yêu Hoàng đại trong mắt người, căn bản cũng không giá trị nhấc lên!"

Nghe vậy, Vương Mãng càng là kiêu ngạo vung lên to lớn xà đầu, có chút hài lòng mắt nhìn, cái này Bạch Mãng Đại Yêu Vương.

Quả nhiên, cái này Đại Yêu Vương vẫn là hiểu một số đạo lý.

Nó hẳn là biết, Yêu Hoàng đồng dạng chướng mắt tầm thường thiên tài địa bảo.

Bởi vậy, nhìn thấy Bạch Thủy Quân không lời nói về sau, Vương Mãng cũng lười dài dòng.

Hắn chuẩn bị đi dạo một vòng về sau, thì trở lại nơi ở của mình đi.

Tại Vương Mãng xem ra, cái này Nam Hoa lão tiên không có truy sát đến hắn, đoán chừng đã rời đi đi.

Có thể đang lúc lúc này, Bạch Thủy Quân thanh lãnh thanh âm vang lên lần nữa:

"Cái nào tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo?"

"Thậm chí có thể là Tiên cấp thiên tài địa bảo đâu?"

Nghe vậy, Vương Mãng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Bạch Thủy Quân, một đôi thâm thúy mắt rắn, lạnh lùng nhìn chăm chú lên nàng.

Nhìn thấy Bạch Thủy Quân mặt đối với mình ánh mắt bén nhọn, vẫn không có nửa điểm bối rối sau.

Vương Mãng trong lòng nổi lên nghi ngờ.

Chẳng lẽ cái này Bạch Thủy Quân nói là sự thật?

Nàng thật biết, có tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo?

Đến mức nói đã là Tiên cấp thiên tài địa bảo, Vương Mãng cảm giác đến mức hoàn toàn không có khả năng.

Bởi vì, một khi đạt đến Tiên cấp.

Những thứ này thiên tài địa bảo, đã có thể trực tiếp hóa thành, Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả.

Đến lúc đó đừng nói là Vương Mãng.

Liền xem như Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả.

Cũng chưa chắc có thể đối phó được, những thứ này Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Bởi vì, đạt tới Tiên cấp thiên tài địa bảo, đã không phải là thiên tài địa bảo.

Các nàng đồng dạng có thể hóa thành Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả, cực kỳ khó đối phó.

Nếu như không phải muốn lựa chọn, Vương Mãng tình nguyện muốn một gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, cũng không muốn mười cây Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Bởi vì, Tiên cấp thiên tài địa bảo, liền xem như cho hắn, hắn cũng chưa chắc làm được qua a!

Bất quá, nếu như là tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Như vậy Vương Mãng hứng thú nhưng lớn lắm.

Hắn bây giờ lại có một gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, tùy tiện đều có thể lần nữa tiến hóa!

Nguyên nhân chính là như thế, nếu như là một gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, đối Vương Mãng tới nói sức hấp dẫn quả thực phi thường lớn.

Một gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, một khi thu hoạch được, đại biểu cho là hắn có thể đầy đủ tiến hóa một lần a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thoáng trầm tư sau đó.

Nhìn lấy Bạch Thủy Quân, ngữ khí lạnh lùng mà hỏi: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Nếu như gan dám trêu chọc bản hoàng, bản hoàng sẽ cho ngươi biết, chọc giận bản hoàng xuống tràng!"

Mặt đối Vương Mãng lạnh lùng uy nghiêm, Bạch Thủy Quân vẫn như cũ ngữ khí thanh lãnh kiên định: "Tiểu yêu sẽ không lừa gạt Yêu Hoàng."

"Nhưng là Yêu Hoàng đại nhân, nếu là muốn biết, cái này gốc Hoàng cấp thiên tài địa bảo, nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Bằng không mà nói, tiểu yêu là tuyệt sẽ không nói."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi, không nghĩ tới cái này Bạch Thủy Quân, lại còn bắt đầu cho mình nói tới điều kiện.

Bất quá, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, cái này Bạch Thủy Quân đến cùng muốn đưa ra điều kiện ra sao?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ngữ khí uy nghiêm mà hỏi: "Nói đi! Ngươi muốn cái gì điều kiện?"

Lúc này thời điểm, Bạch Thủy Quân liền nói ra lệnh hắn vô cùng kinh ngạc điều kiện:

"Yêu Hoàng đại nhân, nếu là muốn biết cái này gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo tung tích."

"Yêu Hoàng đại nhân, cần giúp tiểu yêu đi sát vách Xuyên Quý tỉnh, giết một tôn màu đen Mãng Yêu!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn làm sao cảm giác, cái này Bạch Thủy Quân nói chính là mình đâu?.