Chương 288: Tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, đương nhiên muốn lựa chọn chiếm đoạt!

Chương 288: Tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, đương nhiên muốn lựa chọn chiếm đoạt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút, chuẩn bị tiếp tục nghe tiếp.

Lúc này thời điểm, Bạch Thủy Quân câu nói tiếp theo, càng làm cho Vương Mãng mộng.

Chỉ nghe, Bạch Thủy Quân vẫn như cũ ngữ khí lạnh lùng nói:

"Tôn này Hắc Mãng yêu, tại một cái Hoàn Sơn đập chứa nước bên trong, thực lực vô cùng không kém."

"Nếu là Yêu Hoàng đại nhân, khả năng giúp đỡ tiểu yêu giết chết nó."

"Tiểu yêu liền nói cho Yêu Hoàng đại nhân, cái này tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo tung tích."

Nghe xong Bạch Thủy Quân, Vương Mãng quả thực im lặng nói không ra lời.

Vương Mãng cũng không nghĩ tới, cái này Bạch Thủy Quân vậy mà còn băn khoăn chính mình!

Đây là đến có bao nhiêu hận chính mình a!

Vậy mà hận không thể giết chết chính mình?

Mẹ a! Đến cùng là lớn bao nhiêu cừu hận a!

Nói thật, Vương Mãng chính mình cũng cảm thấy, hắn không đi tính toán Bạch Thủy Quân.

Có thể vạn vạn không nghĩ đến, hắn không đi tính toán, người ta Bạch Thủy Quân còn băn khoăn nàng.

Bây giờ càng là đối với chính mình nói ra điều kiện, để cho mình đi hỗ trợ giết chết chính mình?

Sau đó mới nói cho hắn biết, tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo tung tích?

Đây quả thực làm cho Vương Mãng có loại cảm giác dở khóc dở cười.

Hắn không biết nên may mắn, hay là nên cười khổ.

Nếu như hắn bạo lộ thân phận ra.

Bạch Thủy Quân tuyệt đối sẽ không nói cho hắn biết, cái này tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo sự tình a?

Đây cũng là Vương Mãng dở khóc dở cười nguyên nhân.

Đương nhiên, đã Bạch Thủy Quân không có phát hiện thân phận của mình.

Như vậy Vương Mãng tự nhiên cũng sẽ không bại lộ.

Mà lại, đã Bạch Thủy Quân biết tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo hạ lạc.

Vương Mãng tự nhiên phải nghĩ biện pháp.

Từ đối phương trong miệng moi ra, cái này tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo hạ lạc lại nói.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy uy nghiêm nói: "Ngươi làm bản hoàng là ai?"

"Ngươi vung chi tức đến gọi chi liền đi con kiến hôi hay sao?"

"Bản hoàng khuyên ngươi tốt nhất lập tức nói cho bản hoàng, nếu không đừng trách bản hoàng tiêu diệt các ngươi Bạch Mãng Yêu tộc!"

Nghe được Vương Mãng sát khí lăng nhiên, Bạch Mãng Yêu tộc Đại Yêu Vương nhất thời dọa đến thân thể đều đang run rẩy.

Nói thật, làm Vương Mãng câu nói này nói lúc đi ra.

Tại chỗ một đám Bạch Mãng Yêu tộc thành viên ào ào sợ hoảng lên.

Thậm chí, không ít Bạch Mãng Yêu tộc thành viên, ào ào ánh mắt tức giận nhìn về phía Bạch Thủy Quân.

Tại bọn họ xem ra, là Bạch Thủy Quân ở không đi gây sự, vốn là đều muốn đuổi đi Vương Mãng.

Có thể kết quả Bạch Thủy Quân hết lần này tới lần khác muốn mở miệng, hơn nữa còn đưa ra tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Bây giờ lập tức thì hấp dẫn tôn này lạ lẫm Yêu Hoàng không nói, mà lại, còn có thể cho bọn họ nhất tộc mang đến tai nạn!

Đây cũng là bọn họ Bạch Mãng nhất tộc thành viên đều cảm thấy mười phần tức giận nguyên do.

Đồng dạng, mặt đối Vương Mãng băng lãnh uy hiếp, Bạch Thủy Quân cũng tương tự có chút bối rối.

Nàng không nghĩ tới, Vương Mãng hoàn toàn không theo như thường lệ lý giải bài.

Có thể nàng mười phần nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng chỉ là để Vương Mãng đi giết một tôn yêu quái mà thôi.

Theo lý mà nói, tôn này Yêu Hoàng đạt được một gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo tin tức, tuyệt đối sẽ triệt để đỏ mắt.

Có thể Vương Mãng trả lời thật là vượt quá dự liệu của nàng.

Kỳ thật nàng không biết là, nếu như Bạch Thủy Quân để cho nàng giết một tôn còn lại yêu quái, Vương Mãng khẳng định không chút do dự đáp ứng.

Có thể Vương Mãng cũng không thể chính mình giết chính mình a!

Trên thực tế.

Nếu như Bạch Thủy Quân cùng khác Yêu Hoàng nói lời này, nàng tuyệt đối là không có suy đoán sai.

Vấn đề chính là, Bạch Thủy Quân căn bản không biết Vương Mãng thân phận a!

Bởi vậy, mặt đối Vương Mãng uy hiếp, Bạch Thủy Quân theo mới đầu bối rối về sau, lập tức tỉnh táo lại.

Giọng nói của nàng có chút biệt khuất bất đắc dĩ nói: "Cái nào Yêu Hoàng đại nhân, đạt được tiểu yêu một chút chỗ tốt."

"Đồng thời sau đó đáp ứng giúp tiểu yêu, đi giết rơi đầu kia Hắc Mãng!"

Nghe được Bạch Thủy Quân chịu thua, Vương Mãng nhất thời âm thầm đắc ý.

Đương nhiên, mặt ngoài, Vương Mãng lại là bình tĩnh nói: "Trước tiên nói một chút, ngươi muốn cái gì chỗ tốt?"

Nghe vậy, Bạch Thủy Quân lập tức không chút do dự nói: "Yêu Hoàng muốn đem thu hoạch toàn bộ chỗ tốt phân tiểu yêu một nửa!"

Nghe được Bạch Thủy Quân, Vương Mãng nhịn không được tâm lý cười.

Tuy nhiên cái này Bạch Thủy Quân hoàn toàn chính xác sẽ công phu sư tử ngoạm.

Nhưng là nàng lực lượng cũng không có gấu Đại Yêu Vương đủ.

Bởi vì, nếu như Vương Mãng không biết Bạch Thủy Quân Yêu tộc tại chỗ đó.

Cái kia yêu Bạch Thủy Quân còn có thể giống Hắc Hùng Yêu Vương như vậy, vô cùng lưu manh uy hiếp Vương Mãng.

Nhưng là hiện tại nha, cái này hoàn toàn thì là không thể nào.

Có thể nói, Vương Mãng hoàn toàn đã ăn chắc hắn.

Bởi vậy, Vương Mãng không chút khách khí lạnh lẽo nói:

"Phân cho ngươi một nửa? Ngây thơ nằm mơ đâu?"

"Có thể cho ngươi một gốc Vương cấp thiên tài địa bảo làm thù lao, ngoan ngoãn nói ra đi!"

"Bằng không mà nói, đừng trách bản hoàng đại khai sát giới a!"

Nghe được Vương Mãng uy hiếp trắng trợn.

Bạch Thủy Quân hiển nhiên bị chọc giận.

Bởi vì, Vương Mãng lặp đi lặp lại nhiều lần uy hiếp nàng.

Quả thực làm cho nàng cảm giác trước nay chưa có biệt khuất!

Bởi vậy, Bạch Thủy Quân ngữ khí lạnh như băng nói:

"Cái nào nhưng muốn để Yêu Hoàng đại nhân thất vọng, cho dù chết, tiểu yêu cũng sẽ không mở miệng."

Nghe được Bạch Thủy Quân dứt khoát cứng rắn tức giận.

Vương Mãng nhất thời vui vẻ.

Nhưng là, Vương Mãng đã ăn chắc nàng.

Bất quá, lần này Vương Mãng không có lựa chọn uy hiếp Bạch Thủy Quân.

Ngược lại đem uy hiếp mục tiêu đặt ở Bạch Mãng Yêu tộc trên thân.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng ánh mắt dày đặc nhìn về phía Bạch Mãng Yêu tộc, dày đặc cười nói:

"Xem ra, các ngươi Bạch Mãng Yêu tộc đều rất kiên cường a!"

"Các ngươi cố gắng suy nghĩ một chút đi! Bản hoàng hôm nay không muốn đại khai sát giới!"

"Chính các ngươi thật tốt cùng tiểu yêu này câu thông một chút đi!"

Nghe vậy, cầm đầu Bạch Mãng Yêu tộc Đại Yêu Vương, sợ hãi nói: "Yêu Hoàng mời cho tiểu yêu chút thời gian."

Nói xong, nó liền cùng Bạch Mãng Yêu tộc cùng một chỗ, đem Bạch Thủy Quân gọi vào cách đó không xa trong rừng phát biểu lên.

Cho dù là Vương Mãng không có lắng nghe, cũng có thể mơ hồ trong đó nghe được, một đám Bạch Mãng Yêu tộc thành viên, đối Bạch Thủy Quân tiếng chỉ trích:

"Bạch Thủy Quân, ngươi quý cho chúng ta Bạch Mãng Yêu tộc Hoàng tộc, ngươi lại vẫn luôn là để cho chúng ta Bạch Mãng Yêu tộc vì ngươi nỗ lực."

"Mà ngươi lại là một mực cho chúng ta Bạch Mãng Yêu tộc mang đến tai họa, Bạch Mãng Yêu tộc ở trên thân thể ngươi đầu tư, một chút cũng không có cầm về!"

"Đúng vậy a! Bạch Thủy Quân, chẳng lẽ ngươi còn muốn, hại chúng ta Bạch Mãng Yêu tộc bị diệt tộc sao?"

"Bạch Thủy Quân, những năm này gia tộc vì ngươi bỏ ra bao nhiêu? Lại là trắng Mãng Yêu tộc mang đến cái gì? Ngươi mang đến vô cùng vô tận phiền phức!"

Nghe đến mấy câu này về sau, Vương Mãng không nhịn được muốn cười.

Quả nhiên, cái này Bạch Mãng Yêu tộc cũng là Bạch Thủy Quân xương sườn mềm a!

Đang lúc Vương Mãng đắc ý thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Mặt đối tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, bất vi sở động, gia không có thèm! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Mặt đối tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, ổn thỏa lý do, thích hợp để lợi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

【  nhiệm vụ thứ ba: Mặt đối tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, một bước cũng không nhường, nhất định phải chiếm lấy! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 15 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! 】.