Chương 289: Thái Sơn phía trên, lưu giữ có tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo? Hiếm thấy kỳ quan dị tướng!

Chương 289: Thái Sơn phía trên, lưu giữ có tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo? Hiếm thấy kỳ quan dị tướng!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm lý cười.

Nhiệm vụ này rõ ràng cũng là để hắn một mình chiếm lấy chỗ tốt nha.

Dù sao, ba cái nhiệm vụ bên trong  nhiệm vụ một, còn có nhiệm vụ hai, khen thưởng chênh lệch không lớn.

Nhưng là nhiệm vụ ba khen thưởng lại là phong phú nhất.

Hết lần này tới lần khác Vương Mãng còn có điều kiện như vậy hoàn thành!

Bởi vậy, Vương Mãng chỉ cần không phải choáng váng.

Hắn đều biết nên lựa chọn như thế nào nhiệm vụ a!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một lát sau.

Hắn liền ở trong lòng không chút do dự mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ! Mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng mới đem ánh mắt đặt ở cách đó không xa trong rừng.

Đặc biệt ngay tại lúc đó.

Giờ phút này trong rừng.

Đối mặt một đám Yêu tộc đồng tộc các thành viên chỉ trích, Bạch Thủy Quân trầm mặc.

Nàng đích xác không cho Bạch Mãng Yêu tộc, mang đến qua cái gì tốt hồi báo.

Thậm chí, gia tộc đối với nàng tới nói, không biết bỏ ra bao nhiêu tâm huyết.

Nghĩ đến đây, Bạch Thủy Quân cũng có chút trầm mặc ít nói, trong lòng càng thêm áy náy.

Có thể để nàng cảm thấy ủy khuất là, Bạch Mãng Yêu tộc thành viên, lần này lại là hiểu lầm nàng.

Lần này nàng bản thân liền định dùng tin tức này, theo cái này tôn Yêu Hoàng trong tay đổi lấy một chút chỗ tốt cùng quả cân.

Thế nhưng cái này chút Bạch Mãng Yêu tộc đồng tộc nhóm, toàn bộ đều bị Vương Mãng uy hiếp ở hù dọa.

Lúc này thời điểm, cầm đầu Bạch Mãng Đại Yêu Vương mở miệng nói: "Bạch Thủy Quân a! Bản trưởng lão cũng không nói ngươi cái gì."

"Ngươi vẫn là đem Yêu Hoàng đại nhân muốn biết tin tức, thành thành thật thật nói cho Yêu Hoàng đại nhân đi!"

"Miễn cho chọc giận Yêu Hoàng đại nhân, đến lúc đó thực sẽ cho chúng ta Bạch Mãng Yêu tộc mang đến tai hoạ ngập đầu a!"

"Đúng vậy a! Bạch Thủy Quân trưởng lão, tuy nhiên ngươi là cao quý trong tộc Hoàng tộc, nhưng là cũng không thể mặc kệ toàn tộc chết sống a?"

Đối mặt một đám Yêu tộc đồng tộc khuyên can, cuối cùng Bạch Thủy Quân vẫn là bất đắc dĩ đắng chát lựa chọn thỏa hiệp.

Giọng nói của nàng thanh lãnh có chút hiu quạnh nói: "Tốt! Ta đã biết."

"Mọi người yên tâm đi, ta Bạch Thủy Quân sẽ không liên lụy Bạch Mãng Yêu tộc."

Nhìn thấy Bạch Thủy Quân thỏa hiệp, cầm đầu Bạch Mãng Đại Yêu Vương, lại càng hài lòng gật đầu nói:

"Cứ như vậy, vị này Yêu Hoàng đại nhân cũng có thể nhớ kỹ chúng ta Bạch Mãng Yêu tộc tốt."

"Chúng ta Bạch Mãng Yêu tộc cũng có thể thuận thế đầu nhập vào Yêu Hoàng đại nhân, trở thành Yêu Hoàng đại nhân phụ thuộc Vương tộc."

Đối mặt Bạch Mãng Đại Yêu Vương, Bạch Thủy Quân tuy nhiên không quá tình nguyện, nhưng lại cũng không tiện ngỗ nghịch.

Rơi vào đường cùng, Bạch Thủy Quân thỏa hiệp, hướng về Vương Mãng chỗ tiến đến.

Ngay tại lúc đó, đã sớm chú ý tới Bạch Thủy Quân Vương Mãng, đã đợi chờ đã lâu.

Đặc biệt là nhìn thấy Bạch Thủy Quân, có chút chán chường dáng vẻ, Vương Mãng càng là cao ngạo vung lên to lớn xà đầu.

Giống như đánh thắng chiến đồng dạng, ngữ khí cao cao tại thượng hỏi: "Thế nào? Bây giờ nghĩ đầy đủ xem rõ ràng a?"

"Vẫn là nói, cần bản hoàng lại cho ngươi một chút thời gian, để ngươi suy nghĩ thật kỹ?"

Mặt đối Vương Mãng cao cao tại thượng ngữ khí, Bạch Thủy Quân tuy nhiên mười phần phẫn nộ, nhưng lại bình tĩnh nói: "Không cần."

"Tiểu yêu hiện tại liền có thể nói cho Yêu Hoàng đại nhân, tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo vị trí."

Nghe vậy, Vương Mãng lại là ngắt lời nói: "Không cần nói cho bản hoàng, ngươi hộ tống bản hoàng cùng đi là được."

"Nếu là bản hoàng phát hiện ngươi lừa gạt ta, bản hoàng đương nhiên sẽ không buông tha ngươi."

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Bạch Thủy Quân nhất thời ngây ngẩn cả người.

Nàng vốn là coi là, sẽ có tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo địa phương, nói ra thì không có chuyện gì.

Có thể nàng vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng lại muốn nàng tự mình mang theo đi!

Nghĩ như vậy, Bạch Thủy Quân thì càng tức giận hơn.

Nàng chỗ tốt gì đều không được đến, kết quả vẫn còn muốn đi một chuyến?

Vương Mãng lúc này thời điểm cũng ý thức được  có vẻ như người ta không có mảy may chỗ tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ra vẻ phóng khoáng nói: "An tâm dẫn đường đi! Nếu như thu hoạch rất tốt! Bản hoàng trùng điệp có thưởng!"

"Đến lúc đó, tùy tiện thưởng ngươi cái vài cọng đại vương cấp thiên tài địa bảo, thực lực của ngươi cũng có thể tăng lên không ít."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Bạch Thủy Quân tâm lý lúc này mới dễ chịu rất nhiều.

Bởi vậy, cứ việc nàng mười phần không tình nguyện, nhưng vẫn là ngữ khí âm trầm nói: "Yêu Hoàng đại nhân, cùng tiểu yêu đến!"

Vừa dứt lời, Bạch Thủy Quân thì cực kỳ không tình nguyện hướng về nơi xa bay vút đi.

Thấy thế Vương Mãng cũng đi theo.

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng đem nơi này cho nhớ kỹ.

Bởi vì, chỉ phải nhớ kỹ Bạch Mãng Yêu tộc nơi ở.

Vương Mãng thì hoàn toàn không lo lắng, Bạch Thủy Quân sẽ giở trò gian.

Dù sao, chạy được hòa thượng chạy không được miếu a!

Vốn là không có chuyện này, Vương Mãng hiện tại đoán chừng còn núp ở chỗ nào tăng thực lực lên, mở mù hộp bảo rương đây.

Bất quá, bây giờ đã có cơ hội thu hoạch được tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Vương Mãng đương nhiên biết phân rõ chuyện nặng nhẹ, cùng tuần tự trật tự.

Hắn mù hộp tùy thời đều có thể mở, có thể tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, lại là có thể ngộ nhưng không thể cầu a!

Cái này thật vất vả gặp được.

Vương Mãng muốn là còn không nắm lấy cơ hội.

Hắn đều cảm thấy có lỗi với chính mình lương tâm a.

Có thể để Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến chính là.

Bạch Thủy Quân mang theo hắn tiến về địa phương vậy mà là Thái Sơn.

Dựa theo Bạch Thủy Quân thuyết pháp, nàng từng tại Thái Sơn bên trong, phát hiện qua rất nhiều thiên tài địa bảo.

Đối với cái này, Vương Mãng biểu thị bán tín bán nghi.

Hoặc là nói, Bạch Thủy Quân trong miệng rất nhiều thiên tài địa bảo, chỉ là tầm thường Vương cấp, đại vương cấp, hoặc là Hoàng cấp.

Nhưng là tại Vương Mãng xem ra, cần phải tuyệt đối không có khả năng có quá nhiều, tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Dù sao, tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo thật quá hiếm có.

Mặt khác, đành phải nhấc lên chính là.

Vương Mãng đối Thái Sơn cũng có nghiên cứu.

Thái Sơn!

Danh xưng Ngũ Nhạc Chi Thủ, có thiên hạ đệ nhất núi danh xưng.

Ngọn núi này cũng có du ngoạn cảnh khu.

Nhưng là Vương Mãng tuy nhiên có hiểu biết, nhưng đối với thái sơn giải cũng không nhiều.

Đến mức là có hay không có thật nhiều thiên tài địa bảo, Vương Mãng cũng là ôm lấy hiếu kỳ mong đợi tâm tính tiến về.

Hai ngày thời gian sau.

Bạch Thủy Quân mang theo Vương Mãng vượt ngang bốn tỉnh chi địa.

Rốt cục đi tới Đông Sơn tỉnh, cũng chính là Thái Sơn nơi ở.

Tốt a! Kỳ thật nếu như Vương Mãng toàn lực phi hành, một giờ đều không cần.

Chỉ là Bạch Thủy Quân tốc độ quá chậm, cho nên Vương Mãng chỉ có thể cũng theo chậm rãi theo ở phía sau.

Đợi đến đi vào Thái Sơn phụ cận sơn mạch sau.

Vương Mãng liền phát hiện.

Ngày xưa đã từng náo nhiệt phồn hoa Thái Sơn.

Bây giờ đã không có người đến du lịch.

Trên thực tế, Vương Mãng đối với cái này một chút cũng không ngoài ý liệu.

Cái này đến lúc nào rồi rồi?

Toàn thế giới đều lộn xộn!

Còn có người nào công phu du lịch a?

Nhưng làm Vương Mãng đi vào Thái Sơn sơn mạch phụ cận sau.

Hắn lập tức phát hiện khác biệt tìm sinh chỗ.

Cái kia chính là, cái này Thái Sơn linh khí quá dồi dào!

So chi Vương Mãng thấy qua bất kỳ địa phương nào.

Cũng chỉ có Tư La Ác Quốc cơ duyên đầm nước.

Mới có thể cái này Thái Sơn linh khí cùng so sánh.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là nhìn đến, cao vút trong mây Thái Sơn ngọn núi bên trên.

Giờ phút này đã là mây đen dày đặc, vẩy mực đồng dạng mây đen, dường như che đậy nhật nguyệt cùng hư không!

Thậm chí, Vương Mãng có thể thấy rõ ràng.

Giờ phút này, Thái Sơn phía trên!

Mây đen theo bốn phương tám hướng tụ đến!

Chính ngưng tụ trước nay chưa có khủng bố kỳ quan.

Dạng này hiếm thấy kinh khủng kỳ quan dị tướng hình ảnh.

Cho dù là Vương Mãng cũng không nhịn được khiếp sợ..