Chương 290: Vương Mãng rung động! Cưỡng ép độ kiếp Ngụy Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Chương 290: Vương Mãng rung động! Cưỡng ép độ kiếp Ngụy Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Bởi vì, hắn có thể cảm nhận được.

Đầu này đỉnh mấy trăm dặm bầu trời bao phủ trong mây đen.

Bây giờ chính đang chậm rãi ngưng tụ kinh khủng lôi kiếp.

Có thể để Vương Mãng mười phần buồn bực là.

Hắn không có cảm nhận được Yêu Hoàng khí tức a!

Cũng không có cảm nhận được mạnh mẽ yêu khí a!

Luôn không khả năng là, trước mắt kỳ quan dị tướng, là tôn Đại Yêu Vương độ kiếp a?

Cái này hoàn toàn không có khả năng!

Đại Yêu Vương độ kiếp tuyệt đối không có khả năng có loại tràng diện này!

Đừng nói Đại Yêu Vương!

Dù là Yêu Hoàng độ kiếp tràng diện.

Cùng trước mắt khủng bố kỳ quan dị tướng hình ảnh so ra.

Quả thực liền xách giày cũng không xứng a!

Thậm chí có thể nói, đều không kịp trước mắt.

Cái này kỳ quan dị tướng khủng bố hình ảnh 1%!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng rất muốn biết.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a!

Lớn như vậy một mảnh mây đen.

Cái này muốn là ngưng tụ ra lôi kiếp đến, cái nào đến khủng bố đến mức nào a!

Chỉ sợ liền cái này trong vòng mấy trăm dặm, đều sẽ oanh thành phế tích đi!

Có thể nói lúc này mây đen hội tụ quy mô đến xem.

Đây quả thực so với hắn lúc trước lọt vào trời phạt, trình độ kinh khủng mạnh hơn trăm lần!

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng bỗng nhiên tuôn ra một cái đáng sợ suy đoán!

Cho dù là nghĩ một hồi, Vương Mãng cũng nhịn không được toàn thân rùng mình một cái.

Đây chẳng lẽ là có tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Ngay tại nghịch thiên mà đi, muốn hóa thành Lục Địa Thần Tiên?

Có thể nghĩ tới đây, Vương Mãng lại cảm thấy không làm được a!

Nếu như nói, tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, hóa thành Lục Địa Thần Tiên.

Là không cần độ kiếp đó a!

Như vậy lúc này lôi kiếp lại là làm sao hình thành?

Sự kiện này cũng là trước sau logic cũng hoàn toàn không thông a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng cảm thấy càng thêm nổi lên nghi ngờ.

Đến mức Vương Mãng đều cảm giác được nghi ngờ sự tình, như vậy một bên Bạch Thủy Quân, thì càng không biết.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng liền thấy được một gốc to lớn nở rộ Thanh Liên, trên không trung không ngừng lượn vòng lấy.

Không chỉ như thế, bốn phía tụ đến mây đen, càng là cuồn cuộn lấy vô tận lôi đình thiểm điện chi lực.

Chỉ thấy, cái này gốc to lớn nở rộ Thanh Liên, rất nhanh liền bị cái này kinh khủng lôi đình chi lực che mất.

Mà lại, cái nào nghe rợn cả người hình ảnh.

Quả thực so với lúc trước Vương Mãng hưởng thụ Lôi Hải còn muốn khoa trương.

Chỉ là lôi đình lực lượng cùng khí tức, càng là mạnh không biết gấp bao nhiêu lần!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng lặng yên ở giữa, thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, cái này gốc to lớn nở rộ Thanh Liên, tin tức hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Thịnh Thế Thanh Liên.

Đạo hạnh: 8990 năm.

Đẳng cấp: Ngụy Tiên cấp.

. . .

Làm xem hết cái này gốc Thanh Liên tin tức sau.

Vương Mãng quả thực đều triệt để mộng.

Hắn không nghĩ tới, cái này gốc Thanh Liên đạo hạnh đạt đến 8990 năm trình độ.

Nói cách khác, nó chỉ kém sau cùng 10 năm đạo hạnh, liền có thể nhẹ nhõm hóa thành Lục Địa Thần Tiên.

Nhưng vì cái gì, rõ ràng còn kém 10 năm đạo hạnh, lại là còn muốn sớm độ kiếp đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trầm mặc một lát sau, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Hắn cảm thấy rất có thể cũng là thiên địa sắp đại biến.

Những thứ này tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, bọn họ cũng đợi không được!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cảm thấy sự tình đại khái, cần phải cùng chính mình đoán không sai biệt lắm.

Dù sao, đạt tới 9000 năm đạo hạnh, những thứ này thiên tài địa bảo cũng không cần độ kiếp rồi.

Có thể bọn họ còn không có đạt tới cái này đạo hạnh, thì nỗ lực trùng kích Lục Địa Thần Tiên.

Như vậy hiển nhiên lọt vào lôi kiếp cũng liền không kỳ quái.

Đây cũng là Vương Mãng suy đoán, có khả năng nhất giải thích được rõ ràng nguyên do!

Thế mà Vương Mãng không biết là, trên thực tế còn thật cùng hắn đoán không sai biệt lắm!

Lúc này thời điểm, Bạch Thủy Quân bỗng nhiên ngữ khí băng lãnh nhỏ giọng nói:

"Yêu Hoàng đại nhân, cái này gốc Thanh Liên, cũng là lúc trước tiểu yêu nói, vài cọng tiếp cận tiên thiên tài địa bảo một trong."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhịn không được âm thầm khiếp sợ.

Nghe Bạch Thủy Quân, tốt giống hay không nói là láo a!

Chẳng lẽ lại Thái Sơn thật ẩn núp ẩn giấu đi, mấy gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo hay sao?

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng cảm thấy còn thật có loại khả năng này!

Bất quá, lúc này Vương Mãng có thể không có cơ hội đi khảo chứng vấn đề này.

Hiện tại Vương Mãng, chính trơ mắt nhìn.

Nơi xa tại đầy trời trong lôi kiếp Thịnh Thế Thanh Liên.

Nói thật.

Hiện tại Vương Mãng tâm tình rất xoắn xuýt.

Hắn đã là hi vọng gia hỏa này độ kiếp thất bại.

Lại sợ cái này Thịnh Thế Thanh Liên độ kiếp thất bại!

Bởi vì, hắn hi vọng Thịnh Thế Thanh Liên độ kiếp thất bại nguyên nhân rất đơn giản.

Một khi cái này Thịnh Thế Thanh Liên độ kiếp thành công, trực tiếp hóa thành Lục Địa Thần Tiên.

Hoàn toàn cũng không phải là Vương Mãng có thể lo nghĩ a!

Bởi vậy, Vương Mãng đương nhiên hi vọng cái này Thịnh Thế Thanh Liên thất bại.

Nhưng là, Vương Mãng lại rất xoắn xuýt, hắn cũng sợ hãi Thịnh Thế Thanh Liên thất bại.

Rất sợ Thịnh Thế Thanh Liên độ kiếp sau khi thất bại, thậm chí bị oanh đến nỗi ngay cả cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

Đến lúc đó, chính mình chẳng phải là trơ mắt nhìn lấy, một gốc Ngụy Tiên cấp thiên tài địa bảo, cứ như vậy lãng phí chà đạp rồi?

Cho nên, thời khắc này Vương Mãng tâm tình thật vô cùng xoắn xuýt.

Mà lại, loại này xoắn xuýt còn không phải thường nhân có thể lý giải.

Ai! Hi vọng cái này gốc Thịnh Thế Thanh Liên độ kiếp thất bại đi!

Nhưng là cũng đừng triệt để thất bại! Chí ít chớ bị đánh cho không còn sót lại một chút cặn a!

Tại Vương Mãng cầu nguyện bên trong, trận này khủng bố đáng sợ lôi kiếp vẫn như cũ đang tiếp tục.

Có thể Vương Mãng lại là cảm thấy, cái này Thịnh Thế Thanh Liên có chút nguy hiểm!

Tại sao nói như vậy chứ.

Bởi vì, cái này lôi kiếp hoàn toàn không có đình chỉ xu thế!

Mà lại, cái này lôi kiếp còn tại đại lượng bao phủ hội tụ.

Bầu trời xa xa bên trong bốn phương tám hướng mây đen, cũng không khỏi chủ tử hướng về bên này hội tụ.

Ý thức cùng Tự Kiến, thậm chí ngay cả bầu trời đều rơi ra mưa rào tầm tã.

Thịnh thế bạch liên bị bao phủ chỗ.

Càng là giống như một cái lôi đình hải dương.

Lôi đình thiểm điện đan xen, hoàn toàn không có ngừng nghỉ qua.

Cái kia giống như tố nặng tiếng sầm đùng đoàng.

Thủy chung đều là bên tai không dứt.

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua.

Trận này kinh khủng lôi kiếp vẫn không có biến mất.

Đồng dạng, nguyên bản tại lôi đình thiểm điện đan xen bên trong, ngạo cốt không gãy Thanh Liên, cũng giống như đã mất đi thần thái.

Hiển nhiên, tại cái này dài dằng dặc kinh khủng lôi kiếp đả kích xuống, cái này một gốc Thịnh Thế Thanh Liên độ kiếp thất bại!

Đây cũng chính là nói, cái này Thịnh Thế Thanh Liên vẫn như cũ không có thể biến hóa, hóa thành Lục Địa Thần Tiên!

Đang lúc lúc này.

Bỗng nhiên!

Vương Mãng nhìn đến lôi đình trong hải dương, Thịnh Thế Thanh Liên xông ra Lôi Hải, hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cấp tốc phản ứng lại.

Hắn không nói hai lời, không chút do dự liền đuổi theo.

Mặc kệ cái này gốc cực kỳ tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, đến cùng có dạng gì năng lực.

Nhưng là, hắn chỉ nếu là không có thành công độ kiếp, như vậy thì vẫn như cũ chạy không khỏi Vương Mãng ma trảo.

Dù sao, Vương Mãng thế nhưng là trọn vẹn ngồi xổm, cái này gốc Thịnh Thế Thanh Liên đã mấy ngày a!

Bây giờ cuối cùng là Hoàng Thiên không phụ lòng người!

Rốt cục để hắn chờ được cơ hội!

Mà lại, cái này Thịnh Thế Thanh Liên cũng không có bị lôi kiếp phá hủy oanh sát!

Bởi vậy, lúc này cũng là Vương Mãng đoạt được cái này gốc Thịnh Thế Thanh Liên cơ hội!

Đặc biệt là nghĩ đến, cái này Thịnh Thế Thanh Liên, chỉ kém 10 năm đạo hạnh liền có thể trở thành Lục Địa Thần Tiên.

Vương Mãng tâm lý quả thực đừng đề cập nhiều kích động.

Hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, muốn là nuốt cái này gốc Thịnh Thế Thanh Liên, có thể đạt được bao nhiêu tiến hóa giá trị a?.