Chương 291: Bản hoàng tuyệt đối sẽ không làm ra loại này không bằng heo chó sự tình

Chương 291: Bản hoàng tuyệt đối sẽ không làm ra loại này không bằng heo chó sự tình

Vương Mãng đại khái phỏng đoán cẩn thận, tuyệt đối đầy đủ một lần miễn phí tiến hóa.

Thậm chí, khả năng tiếp cận hai lần miễn phí tiến hóa cũng nói không chính xác đâu?

Dù sao, dạng này Ngụy Tiên cấp thiên tài địa bảo, Vương Mãng còn chưa ăn qua đây.

Đến mức đến cùng có thể hay không tiến hóa hai lần, Vương Mãng cảm thấy hẳn là có chút mơ hồ.

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề, là Vương Mãng có thể bắt được cái này gốc Thịnh Thế Thanh Liên.

Nhìn thấy Thịnh Thế Thanh Liên đào tẩu phương hướng.

Vương Mãng đồng dạng thân hình nổ bắn ra mà ra, tốc độ nhanh như tia chớp.

Thậm chí hắn liền Bạch Thủy Quân đều không để ý đến.

Bởi vì, cái này gốc Thịnh Thế Thanh Liên trốn tốc độ chạy, thật sự là quá nhanh

Vương Mãng nếu là hắn trễ giờ đuổi theo, thậm chí có thể sẽ vồ hụt.

Làm không tốt thì thật làm cho Thịnh Thế Thanh Liên cho trốn a.

Nhìn thấy Vương Mãng trực tiếp nổ bắn ra mà ra, đuổi theo Thịnh Thế Thanh Liên, trực tiếp biến mất tại bầu trời xa xa bên trong.

Bạch Thủy Quân, hơi do dự dưới, cuối cùng không có lựa chọn theo sau.

Bởi vì, Vương Mãng đạt được bao nhiêu chỗ tốt, cũng chưa chắc sẽ phân cho nàng.

Như vậy nàng đuổi theo có cái cái rắm dùng a!

Mà lại, Vương Mãng tốc độ quả thực quá nhanh!

Nhanh đến mức để Bạch Thủy Quân cảm thấy rung động.

Đồng thời, Bạch Thủy Quân cũng coi như là biết.

Yêu Vương cùng Yêu Hoàng có bao nhiêu chênh lệch.

Nói là ngày đêm khác biệt một chút không đủ.

Yêu Vương có lẽ cùng Đại Yêu Vương chênh lệch cũng có.

Nhưng là tuyệt đối không có cùng Yêu Hoàng chi ở giữa chênh lệch đại a!

Thời khắc này Bạch Thủy Quân, thế mới biết vì cái gì Bạch Mãng tộc đại trưởng lão, sẽ đối Vương Mãng như thế cung kính.

Thực lực như vậy, căn bản cũng không phải là Đại Yêu Vương có thể chống lại a!

Chỉ là tốc độ phía trên, liền có thể hoàn toàn nhẹ nhõm nghiền ép Đại Yêu Vương.

Càng quan trọng chính là, Vương Mãng trên đường tới mảy may đều không có bạo lộ ra,

Muốn không phải hiện tại, đi bắt truy đuổi thiên tài địa bảo. Đoán chừng nàng đối Vương Mãng thực lực, vẫn như cũ không rõ ràng lắm.

Ngay tại lúc đó.

10 ngàn mét trong trời cao.

Vương Mãng đang phi hành cực nhanh đuổi theo.

Chỉ thấy, Vương Mãng phía trước cách đó không xa, Thịnh Thế Thanh Liên cũng tại điên cuồng chạy thục mạng.

Tại Vương Mãng truy kích một khắc kia trở đi.

Kỳ thật Thịnh Thế Thanh Liên thì đã phát hiện Vương Mãng.

Mà lại, hắn có thể cảm giác được Vương Mãng đối với nó không có hảo ý.

Nguyên nhân chính là như thế, tại độ kiếp thất bại trước tiên, Thịnh Thế Thanh Liên liền bắt đầu trốn.

Có thể để nó mười phần rung động nhưng là, Vương Mãng tốc độ quả thực quá nhanh

Cho dù là nó cái này Ngụy Tiên cấp thiên tài địa bảo, mặt đối Vương Mãng tốc độ đều cảm thấy da đầu run lên.

Càng quan trọng chính là, nó đã từng còn chưa nghe nói qua Vương Mãng tôn này Yêu Hoàng.

Bởi vậy, mặt đối Vương Mãng truy đuổi, Thịnh Thế Thanh Liên nhịn không được khủng hoảng nói:

"Đạo hữu làm gì dồn ép không tha, tha ta một mạng."

"Đợi ta hóa thành Lục Địa Thần Tiên, tất nhiên thật tốt báo đáp đạo hữu."

Nghe được Thịnh Thế Thanh Liên cầu xin tha thứ, Vương Mãng lại là hoàn toàn không rảnh để ý.

Thậm chí, Vương Mãng tâm lý quả thực đừng đề cập nhiều bó tay rồi, thầm nghĩ:

Tê dại, buông tha ngươi, lão tử ăn cái gì tiến hóa a?

Mà lại, cái này gốc thiên tài địa bảo, là Vương Mãng gặp được đạo hạnh cao nhất.

Cho nên, Vương Mãng nói cái gì cũng không nguyện ý cứ như vậy buông tha.

Nếu như là đuổi không kịp cái này gốc thiên tài địa bảo, Vương Mãng cũng nên nhận.

Nhưng hôm nay Vương Mãng tốc độ.

Tại Yêu Hoàng bên trong, giống như đã tìm không thấy đối thủ a!

Bởi vậy, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều bành trướng.

Thậm chí, hắn tự tin liền xem như Lục Địa Thần Tiên cấp bậc tồn tại, muốn muốn đuổi kịp hắn cũng khó khăn.

Chính là như vậy lực lượng, làm cho Vương Mãng hăng hái, đồng thời cười lạnh đáp lại nói:

"Ngươi tại mơ mộng hão huyền sao? Bản hoàng còn cần ngươi đến đưa tin ta?"

"Nếu như ngươi thật muốn báo đáp bản hoàng, vậy liền ngoan ngoãn tiến bản hoàng trong bụng a!"

Nghe được Vương Mãng vô sỉ, Thịnh Thế Thanh Liên tức giận đến không nhẹ.

Hắn thì chưa thấy qua như thế yêu, rõ ràng chính mình cũng nhanh đi đến Lục Địa Thần Tiên cấp bậc.

Nếu như là tầm thường Yêu Hoàng, tất nhiên sẽ lựa chọn bán hắn một bộ mặt kết một thiện duyên.

Có thể Vương Mãng lại là hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, thì là muốn ăn hết hắn.

Bởi vậy, trong lúc nhất thời, Thịnh Thế Thanh Liên đối Vương Mãng còn thật không thể làm gì.

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng, sắp đuổi theo về sau, nó càng là nhịn không được đáy lòng hoảng sợ.

Bởi vì, nó thật quá không cam lòng!

Nó khoảng cách trở thành Lục Địa Thần Tiên, vẻn vẹn kém 10 năm đạo hạnh a!

Đang lúc Thịnh Thế Thanh Liên vô cùng lúc tuyệt vọng.

Vương Mãng thanh âm lần nữa theo sau lưng nó truyền đến:

"Đạo hữu, nếu như muốn còn sống  có thể cho bản hoàng cung cấp còn lại tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo hạ lạc."

"Nếu là bản hoàng đạt được còn lại tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo hạ lạc, bản hoàng nói không chừng nên tha cho ngươi một mạng đây?"

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đạo hữu, thật có thể để bản hoàng nhiều đến đến vài cọng tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo!"

Nghe được Vương Mãng, vốn là gần có lẽ đã tuyệt vọng Thịnh Thế Thanh Liên, dường như bắt lấy một đường sinh cơ.

Nó ngữ khí vô cùng kích động mà hỏi: "Đạo hữu chuyện này là thật?"

"Nếu là ta cho đạo hữu cung cấp còn lại tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, đạo hữu thì nguyện ý tha ta một mạng không?"

Nghe được Thịnh Thế Thanh Liên, Vương Mãng trong lòng âm thầm mừng rỡ lên.

Nghe cái này giọng điệu là hắn biết, Thịnh Thế Thanh Liên tuyệt đối biết, còn lại tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời lời thề son sắt bảo đảm nói: "Đạo hữu yên tâm!"

"Bản hoàng tại một đám Yêu tộc bên trong danh tiếng vô cùng tốt, tín dự cũng vô cùng tốt, hướng đến nói lời giữ lời."

"Nếu là ngươi có thể phụ trợ bản hoàng, cầm xuống tối thiểu hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo."

"Bản hoàng nhất định tha cho ngươi một cái mạng!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn đang đang chạy trốn Thịnh Thế Thanh Liên, lập tức ngừng lại.

Nhìn đến tình cảnh này, Vương Mãng cũng lập tức hãm lại tốc độ, sau đó đi tới Thịnh Thế Thanh Liên trước người.

Bởi vì, đã Thịnh Thế Thanh Liên đã ngừng lại, Vương Mãng thì càng không lo lắng hắn trốn.

Nếu như cái này Thịnh Thế Thanh Liên, thật sự có thể để hắn thu hoạch được, tối thiểu hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Như vậy Vương Mãng tự nhiên cũng vui vẻ thu hoạch được, càng nhiều tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo a.

Dù sao, tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, cơ hồ tất cả đều là việc có thể ngộ mà không thể cầu.

Một khi có cơ hội, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha.

Đến mức nói thật thả đi Thịnh Thế Thanh Liên?

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào a!

Bất quá, Vương Mãng tạm thời buông tha Thịnh Thế Thanh Liên ngược lại là có thể.

Đợi đến Thịnh Thế Thanh Liên trợ giúp hắn, thu hoạch được còn lại tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Đến lúc đó, chính mình lại sau cùng thu thập Thịnh Thế Thanh Liên.

Nghĩ như thế sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được hăng hái.

Ai má ơi!

Chính mình thật sự là quá thông minh!

Đang lúc lúc này.

Thịnh Thế Thanh Liên đột nhiên hỏi:

"Đạo hữu, đến lúc đó sẽ không qua sông đoạn cầu a?"

Nghe được Thịnh Thế Thanh Liên tra hỏi.

Vương Mãng nhịn không được trong lòng giật mình.

Tê dại, ta vừa mới nghĩ như vậy a!

Ngươi làm sao sẽ biết a?

Đương nhiên, ý nghĩ trong lòng.

Vương Mãng khẳng định sẽ không nói ra.

Mặt ngoài, Vương Mãng lời thề son sắt bảo đảm nói:

"Đạo hữu yên tâm! Bản hoàng dùng yêu phẩm cam đoan!"

"Bản hoàng tuyệt đối không có khả năng, làm ra loại này không bằng heo chó sự tình đến!".