Chương 292: Kích động vạn phần! Mẹ a! Mình đây là muốn đại phát tiết tấu sao?

Chương 292: Kích động vạn phần! Mẹ a! Mình đây là muốn đại phát tiết tấu sao?

Nghe được Vương Mãng như thế lời thề son sắt cam đoan.

Cái này Thịnh Thế Thanh Liên mới hơi thoáng an tâm một chút.

Dưới cái nhìn của nó, Vương Mãng dù sao cũng là một tôn mạnh mẽ Yêu Hoàng.

Cũng không đến mức nói không giữ lời a?

Ôm lấy dạng này tâm tính.

Nửa tin nửa ngờ phía dưới.

Thịnh Thế Thanh Liên mở miệng nói: "Hi vọng hi vọng đạo hữu giữ lời hứa!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời âm thầm thở phào, nhất thời cười tủm tỉm nói: "Đạo hữu cứ việc yên tâm, bản hoàng từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh."

"Đạo hữu nếu không tin đều có thể đi Yêu tộc hỏi thăm một chút, bản hoàng tín dự tại Yêu tộc bên trong, cơ hồ không yêu có thể so sánh!"

Thịnh Thế Thanh Liên hơi hơi điểm nói: "Ta là đạo hữu cung cấp hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, đạo hữu thì sẽ bỏ qua ta đúng không?"

Vương Mãng cười gật đầu nói: "Chỉ muốn đạo hữu cung cấp hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, tới tay sau tự nhiên là sẽ bỏ qua đạo hữu."

Nghe vậy, Thịnh Thế Thanh Liên trầm tư một hồi nhi về sau, im lặng nói: "Đạo hữu theo ta tới đi!"

Nói xong, Thịnh Thế Thanh Liên quay đầu nhìn về Thái Sơn phương hướng bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được trong lòng kinh ngạc vạn phần.

Chẳng lẽ lại thật sự có không ngừng một gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, tại Thái Sơn bên trong hay sao?

Bất quá, Vương Mãng lại là không quá chắc chắn.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu cùng cái này Thịnh Thế Thanh Liên vẫn duy trì một khoảng cách, cấp tốc hướng về Thái Sơn phương hướng bay đi.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng cùng Thịnh Thế Thanh Liên đi tới Thái Sơn chi đỉnh.

Đồng dạng, thời khắc này Vương Mãng đã thu liễm tự thân yêu khí.

Đồng thời, Vương Mãng thân thể cao lớn, cũng đã thu nhỏ đến bản thể 5%.

Có thể nói, theo ở bề ngoài đến nhìn, chỉ cần Vương Mãng không bại lộ tự thân khí tức.

Tầm thường yêu quái cũng tốt, thiên tài địa bảo cũng được, là rất khó phát hiện Vương Mãng thực lực.

"Đạo hữu, đợi chút nữa chớ cùng quá gấp, ta mang đạo hữu tiến về một cái Thái Sơn trong động đá vôi."

"Cái này Thái Sơn trong động đá vôi, chỉ là ta biết tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo thì có hai gốc."

"Trừ cái đó ra, Thái Sơn tồn tại tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, cần phải còn có, nhưng là ta biết không nhiều."

Nghe được phía trước Thịnh Thế Thanh Liên mà nói sau.

Vương Mãng trong lòng biến đến càng thêm kích động lên.

Bởi vì, Vương Mãng cũng vạn vạn không nghĩ đến.

Cái này Thái Sơn bên trong, vậy mà tồn tại không ít tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Thậm chí, Vương Mãng suy đoán cái này Thái Sơn.

Đoán chừng là Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội.

Ẩn núp nhiều nhất tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo tồn tại đi!

"Đạo hữu mau chóng cẩn thận dẫn đường là được, ta sẽ thu liễm khí tức."

Vương Mãng vội vàng truyền âm đáp lại nói.

Nghe được Vương Mãng truyền âm sau.

Cái này ngay tại dẫn đường Thịnh Thế Thanh Liên, trong lòng mười phần đắng chát.

Nó vạn vạn không nghĩ đến, có một ngày chính mình sẽ vì bảo mệnh, bán còn lại hảo hữu.

Đúng vậy, mặt khác hai gốc đợi tại trong động đá vôi tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, cùng nó quan hệ không tầm thường.

Thậm chí có thể nói, nó cùng mặt khác hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, đã quen biết mấy ngàn năm.

Quan hệ tự nhiên không cần nói cũng biết.

Nhưng bây giờ lại không có biện pháp.

Vì có thể sống sót, nó chỉ có thể bán cái này hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Dùng cái này đến thu hoạch được cơ hội sống sót.

Mặc kệ là Yêu tộc cũng tốt, thiên tài địa bảo cũng được.

Kỳ thật đều là thực lực vi tôn! Tín dự cũng tốt, phẩm tính cũng được.

Những thứ này nhận được uy hiếp tính mạng thời điểm, toàn bộ đều không đáng giá nhắc tới.

Đợi đến đi vào Thái Sơn chi đỉnh, một chỗ ẩn nấp động đá bên ngoài sau.

Thịnh Thế Thanh Liên yên lặng đi vào trong động đá vôi.

Đến mức Vương Mãng thì là lặng yên theo sau lưng.

Tới gần nơi này cái Thái Sơn thâm sơn động đá sau.

Vương Mãng có thể cảm giác được, bên trong linh khí càng thêm dồi dào.

Thậm chí so với vốn là linh khí dư thừa Thái Sơn, còn muốn cường hoành hơn nhiều gấp mấy lần!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng càng thêm khẳng định, cái này Thịnh Thế Thanh Liên tuyệt đối không có nói dối!

Cái này trong động đá vôi, tất nhiên còn có còn lại tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo a!

Một khi đến lúc đó, chính mình thu hoạch được càng nhiều tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Vương Mãng thực lực, tất nhiên sẽ lần nữa tăng vọt!

Thậm chí, hắn giữ gốc đều có thể liên tục tiến hóa nhiều lần a!

Nghĩ như thế, Vương Mãng tâm lý càng thêm kích động lên.

Xem ra lần này Thái Sơn chuyến đi, tuyệt đối sẽ thắng lợi trở về a!

Đáng nhắc tới chính là cái này thâm sơn động đá, vô cùng sâu.

Vương Mãng đi theo Thịnh Thế Thanh Liên sau lưng, lặng yên ở giữa đã tiến nhập thâm sơn động đá chỗ sâu.

Có thể cái này thâm sơn động đá dường như vẫn không có cuối cùng đồng dạng.

Không chỉ như thế, theo càng phát ra xâm nhập thâm sơn động đá.

Vương Mãng có thể cảm giác được rõ ràng, linh khí một mực tại gia tăng.

Cái này liền phảng phất tiến nhập, một cái Linh hải chi địa, càng sâu nhập linh khí càng nhiều.

Thậm chí, Vương Mãng một lần hoài nghi.

Cái này Thái Sơn như thế dư thừa linh khí.

Có phải hay không cái này thâm sơn động đá có quan hệ đâu?

Nửa giờ sau.

Vương Mãng vẫn không có đi đến thâm sơn động đá chỗ sâu nhất.

Nhưng là Vương Mãng có thể cảm giác được, hiện tại hắn đã tiến nhập thái trong ngọn núi chỗ sâu.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng chợt nhìn thấy, phía trước Thịnh Thế Thanh Liên giống như ngừng lại.

Sau đó, Vương Mãng liền mơ hồ nghe được mặt khác mấy đạo âm thanh vang lên:

"Thanh Liên, thế nào? Độ kiếp thất bại đi?"

"Đúng vậy a! Thanh Liên ta đã nói nha, không nên tùy tiện độ kiếp."

"Chúng ta đều là tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, đã không kém về điểm thời gian này."

Sau đó, Vương Mãng liền thấy, tại phía trước động đá chỗ sâu.

Nơi này có to lớn bát ngát sơn động không gian.

Nơi này sơn động không gian so sánh động đá bao la rất nhiều.

Dường như thật giống như một cái có động thiên khác sơn động.

Sơn động dưới đáy trung ương, còn có một cái giống như hồ bơi lớn nhỏ suối nước.

Mà lại, khẩu này suối nước vô cùng thần kỳ, toát ra bạch khí tràn ngập linh khí.

Vương Mãng thậm chí một lần hoài nghi, cái này sẽ không phải là Thái Sơn chỗ sâu một cái linh tuyền a?

Bởi vì, Vương Mãng đoán không lầm, những này linh khí cùng khẩu này linh tuyền có quan hệ!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng cũng nhìn thấy còn lại thiên tài địa bảo.

Nhất làm cho Vương Mãng chú ý chính là, cùng Thịnh Thế Thanh Liên mở miệng mặt khác hai gốc thiên tài địa bảo.

Cái này hai gốc thiên tài địa bảo, theo thứ tự là một gốc giống như hoa sen màu xanh biếc hoa lá, đỏ tươi ướt át bông hoa.

Mặt khác một gốc thiên tài địa bảo, thì là một cái giống như thúy trúc thẳng tắp đứng thẳng cây trúc.

Cái này hai gốc thiên tài địa bảo trên người linh khí, cùng tản ra mùi thuốc, so với Thanh Liên không kém mảy may.

Trừ cái đó ra, linh tuyền bên cạnh còn có 6 7 gốc Yêu Hoàng cấp bậc tầng thứ thiên tài địa bảo.

Nói thật, nhìn đến những thứ này thiên tài địa bảo về sau, Vương Mãng tâm tình quả thực đừng đề cập nhiều kích động.

Tê dại, muốn là một lưới bắt hết lời nói, hắn giữ gốc tối thiểu có thể tiến hóa bốn lần a!

Lại tính cả nhiều loại thu hoạch, Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng thu hoạch lớn bao nhiêu!

Mẹ a! Mình đây là muốn đại phát tiết tấu sao?.