Chương 293: Thịnh Thế Thanh Liên: Ngươi. . . Quả thực là không bằng heo chó súc sinh a!

Chương 293: Thịnh Thế Thanh Liên: Ngươi. . . Quả thực là không bằng heo chó súc sinh a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cố nén kích động trong lòng.

Hắn theo bản năng thi triển tin tức dò xét. Trước mắt những thứ này thiên tài địa bảo tin tức, ào ào hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Liên Tử Linh Hà Hoa.

Đạo hạnh: 8900 năm.

Đẳng cấp: Bán Tiên cấp.

. . .

Mục tiêu: Cửu Tiệt Bách Linh Trúc.

Đạo hạnh: 89 10 năm.

Đẳng cấp: Bán Tiên cấp.

. . .

Mục tiêu: Hắc Cốt Linh Mạn Cô.

Đạo hạnh: 7100 năm.

Đẳng cấp: Yêu Hoàng cấp.

. . .

Mục tiêu: Ba Tử Hồn La Lan.

Đạo hạnh: 7200 năm.

Đẳng cấp: Yêu Hoàng cấp.

. . .

Có thể nói, tại chỗ gần như mười cây thiên tài địa bảo.

Ngoại trừ ba cây Bán Tiên cấp bên ngoài.

Còn lại thiên tài địa bảo, đều là Yêu Hoàng cấp.

Mà lại, đại đa số đều con mẹ nó vẫn là bảy ngàn năm tầng thứ đó a!

Xem hết những thứ này thiên tài địa bảo tin tức sau.

Vương Mãng tâm tình quả thực kích động nói không ra lời.

Hắn thậm chí kém chút nhịn không được chảy ra miệng nước đây.

Tê dại, quả thực chịu không được a!

Những thứ này hết thảy ăn hết, đến lúc đó thực lực của mình, tuyệt đối tiếp cận vấn đỉnh Hồng Sắc Đế Quốc Yêu Hoàng a!

Cho đến lúc đó, liền xem như Nam Hoa lão tiên tới, hắn cũng không chút nào sợ a!

Phải biết, Vương Mãng bản thân thực lực, liền đã đạt tới bảy ngàn năm Yêu Hoàng tầng thứ.

Nếu là lần này tiến hóa về sau, đạo hạnh của hắn cũng tốt, thực lực cũng được chỉ sợ đều sẽ chân chính ý nghĩa phía trên.

Đạt tới hơn bảy nghìn năm Yêu Hoàng thực lực, nói là tăng vọt cũng không đủ.

Đến lúc đó, Nam Hoa lão tiên vẫn thật là không làm gì được hắn!

Nghĩ như thế, Vương Mãng liền càng thêm kích động lên.

Đồng thời, Vương Mãng cũng bắt đầu tự hỏi làm sao động thủ.

Hắn hiện tại động thủ, rất có thể bắt còn lại hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo sau.

Như vậy những thứ này Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, rất có thể liền sẽ thừa cơ đào tẩu.

Nếu là hắn muốn đem những thứ này thiên tài địa bảo toàn bộ đều một lưới bắt hết lời nói.

Đoán chừng còn phải cần trợ thủ mới được a! Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng liền đã có chủ ý.

Hắn quyết định để Thịnh Thế Thanh Liên trợ giúp hắn bắt, còn lại Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Đến lúc đó, là hắn có thể đầy đủ đem những thứ này tất cả thiên tài địa bảo, toàn bộ đều một mẻ hốt gọn!

Vương Mãng tâm lý biến đến càng càng tươi đẹp lên.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, mình tại đại tai nạn tiến đến trước đó.

Hắn còn có thể đầy đủ có cơ hội lần nữa tăng vọt một lần thực lực!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền truyền âm nói: "Thanh Liên đạo hữu, đợi chút nữa giúp bản hoàng bắt lấy Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo!"

Mặt đối Vương Mãng truyền âm, Thịnh Thế Thanh Liên bất động thanh sắc đáp lại nói: "Đạo hữu yên tâm là được."

Nghe được Thịnh Thế Thanh Liên đáp lại về sau, Vương Mãng cái này trong lòng mới đã nắm chắc.

Đồng thời, Vương Mãng đã bắt đầu lặng yên hướng về sơn động chỗ sâu tới gần.

Nhưng làm Vương Mãng vừa tới gần không bao lâu thời điểm, liền nghe đến một đạo tức giận âm thanh truyền đến:

"Là ai? Đi ra!"

Nghe được đạo này tiếng hét phẫn nộ.

Vương Mãng lặng yên ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó, Vương Mãng liền phát hiện.

Cái này hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, đã phát hiện hắn.

Bây giờ đang mục quang cảnh giác nhìn chằm chằm, hắn vị trí vị trí.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng liền bình thường trở lại.

Bởi vì, Vương Mãng không cảm thấy cái này hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, tốc độ có thể so với hắn nhanh.

Có thể nói, bây giờ tại phương diện tốc độ, Vương Mãng còn không có phục qua ai đây.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng vẫn thật là không sợ, hai cái này tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo đào tẩu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng thì không tiếp tục ẩn giấu thân hình, quang minh chính đại hướng về sơn động chỗ sâu đi đến.

Khi thấy Vương Mãng về sau, cái này hai gốc thiên tài địa bảo không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, theo khí tức phía trên đến phán đoán, Vương Mãng thực lực cũng không tính quá cường đại.

Nhìn đến cái này hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, vậy mà không có trước tiên đào tẩu.

Vương Mãng lại là bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, cái này chứng minh cái này hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, không có đem mình làm làm uy hiếp a!

Xem ra là chính mình ẩn tàng khí tức, ẩn tàng đến vô cùng đúng chỗ a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng hơi động, càng là sợ hãi nhỏ giọng nói: "Các vị Yêu Vương, tiểu yêu trên đường đi qua nơi đây, ngẫu nhiên tới đây."

Nhìn đến Vương Mãng một bộ run lẩy bẩy bộ dáng, tại chỗ một đám thiên tài địa bảo nội tâm cảnh giác cũng triệt để buông lỏng.

Nguyên lai là một tôn tiểu yêu a!

Một tôn tiểu yêu đối bọn nó hoàn toàn không có uy hiếp a!

Cho dù là Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, bọn họ tốc độ chạy trốn, cũng có thể làm cho tầm thường Yêu Hoàng vọng trần mạc cập.

Cho nên, một tôn tiểu yêu, những thiên tài địa bảo này, vẫn là không để vào mắt.

Dù sao, bọn họ yếu nhất đều là Hoàng cấp thiên tài địa bảo a!

Hơn nữa, còn là bảy ngàn năm đạo hạnh tầng thứ thiên tài địa bảo!

Loại cấp bậc này thiên tài địa bảo, căn bản cũng không phải là một tôn tiểu yêu có thể tưởng tượng.

Cái này trong lúc lơ đãng, lặng yên buông lỏng cảnh giác một màn, Vương Mãng tự nhiên cũng là để vào mắt.

Trong lòng vui vẻ Vương Mãng, càng là ngữ khí sợ hãi nói: "Tiểu yêu gặp qua chư vị Yêu Vương đại nhân."

Nhìn thấy Vương Mãng đem bọn hắn xem như Yêu Vương, những thứ này thiên tài địa bảo, càng là nhịn không được ào ào cười ra tiếng.

Đồng thời, cũng triệt để không có đem Vương Mãng coi là gì.

Có thể ngay lúc này.

Vương Mãng lặng yên ở giữa đã tới gần, những thứ này thiên tài địa bảo.

Sau đó, tại một đám thiên tài địa bảo nhóm buông lỏng thời điểm.

Vương Mãng đột nhiên bạo khởi, tốc độ nhanh như như chớp giật.

Vẻn vẹn vẻn vẹn trong phiến khắc.

Vương Mãng liền trong nháy mắt xuất thủ.

Hắn to lớn cái đuôi, trong nháy mắt liền quấn chặt lấy cái này hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Đồng thời, tại Vương Mãng động thủ trong nháy mắt, Thịnh Thế Thanh Liên cũng động thủ.

Đáng tiếc là, Vương Mãng ngược lại là thành công thế nào hỗ trợ hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Nhưng là, Thịnh Thế Thanh Liên động thủ tốc độ, lại không có nhanh như vậy, nó vừa mới bắt lấy hai gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo.

Còn lại Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, liền trong nháy mắt chui vào bên trong biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, Vương Mãng sắc mặt biến đến vô cùng khó nhìn lên.

Vương Mãng đầu tiên là đã thu phục được, cái này hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, thu nhập trong trữ vật không gian.

Sau đó, Vương Mãng ánh mắt mới nhìn về phía Thịnh Thế Thanh Liên.

Mặt đối Vương Mãng xem ra ánh mắt, Thịnh Thế Thanh Liên có chút lúng túng nói:

"Đạo hữu thực sự không phải ta không giúp đỡ a!"

"Mà chính là những thứ này Hoàng cấp thiên tài địa bảo, phản ứng tốc độ quá nhanh "

"Có điều, đạo hữu ta đáp ứng ngươi hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, đã làm được a!"

"Bây giờ có thể buông tha ta đi?"

Nghe vậy, Vương Mãng cười ha hả nói: "Đương nhiên."

"Đạo hữu trước tiên đem cái này hai gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo giao cho bản hoàng."

Nghe vậy, Thịnh Thế Thanh Liên đem hai gốc Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, giao cho Vương Mãng về sau, liền chuẩn bị rời đi.

Có thể sau một khắc, khiến Thịnh Thế Thanh Liên vừa kinh vừa sợ sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, Vương Mãng đã dùng to lớn cái đuôi đưa nó cho quấn chặt lấy.

Vừa kinh vừa sợ phía dưới, Thịnh Thế Thanh Liên nhìn về phía Vương Mãng chất vấn:

"Đạo hữu, ngươi cái này là ý gì?"

"Chẳng lẽ đạo hữu thật muốn làm không bằng heo chó chi sự bất thành?"

Nghe vậy, Vương Mãng dày đặc cười nói: "Đạo hữu đừng có hiểu lầm."

"Bản hoàng lúc trước nói là 'Nói không chừng buông tha ngươi ' không nói nhất định buông tha ngươi a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Thịnh Thế Thanh Liên lấy lại tinh thần.

Nó tức hổn hển nổi giận mắng:

"Ngươi. . . Ngươi tên súc sinh này!"

"Ngươi quả thực là không bằng heo chó súc sinh a. . .".