Chương 294: Thu hoạch lớn! Tuyên bố thân phận! Tức hổn hển Bạch Thủy Quân!

Chương 294: Thu hoạch lớn! Tuyên bố thân phận! Tức hổn hển Bạch Thủy Quân!

Nghe được Thịnh Thế Thanh Liên giận mắng.

Vương Mãng nhịn không được bất đắc dĩ giận dữ nói: "Đạo hữu a! Chính ngươi không có nghe rõ, cái này không thể trách bản hoàng a!"

"Để ngươi trảo vài cọng Yêu Hoàng cấp thiên tài địa bảo, ngươi đều bắt không được."

"Nếu không bản hoàng nói không chừng còn thật sẽ tha cho ngươi một cái mạng a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này Thịnh Thế Thanh Liên nhất thời tức giận đến nói không ra lời.

Hắn suy đoán liền xem như hắn trợ giúp Vương Mãng, bắt lấy tất cả thiên tài địa bảo.

Đoán chừng Vương Mãng cũng sẽ không bỏ qua cho hắn!

Bởi vậy, cho dù là Vương Mãng nói đến thiên hoa loạn trụy.

Tại Thịnh Thế Thanh Liên xem ra, hoàn toàn cũng là đang cho hắn kiếm cớ thôi!

Trên thực tế, Thịnh Thế Thanh Liên vẫn thật là không có đoán sai.

Vương Mãng cũng căn bản không có ý định buông tha hắn.

Bởi vậy, bắt lấy Thịnh Thế Thanh Liên sau.

Vương Mãng liền trước tiên đem cũng thu nhập không gian trữ vật bên trong.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 15 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Hắn lần này không tính hệ thống khen thưởng thu hoạch.

Chỉ là hắn lần này đi ra lấy được thiên tài địa bảo thu hoạch.

Thì đầy đủ hắn tiến hóa nhiều lần a!

Lại tính cả hệ thống cho khen thưởng.

Đoán chừng cần phải có thể có thể làm cho mình bốn liền tiến hóa!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi rời đi Thái Sơn thâm sơn động đá.

Chờ Vương Mãng đi vào sơn động bên ngoài về sau, đang chuẩn bị rời đi đây.

Vương Mãng liền thấy được, Bạch Thủy Quân thân ảnh quen thuộc từ đằng xa chạy đến.

Nhìn thấy Bạch Thủy Quân về sau, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi làm sao còn ở nơi này a?"

Nghe được Vương Mãng hỏi thăm về sau, Bạch Thủy Quân nhất thời tức giận đến á khẩu không trả lời được.

Nàng một mực chờ sau Vương Mãng thắng lợi trở về, tốt thuận tiện đưa ra yêu cầu, để Vương Mãng giúp nàng giết chết Hoàn Sơn đập chứa nước màu đen mãng xà.

Có thể Vương Mãng lời nói này đến, lập tức để cho nàng đầy bụng tức giận, cái này hoàn toàn cũng xem nhẹ chính mình tồn tại a!

Nghĩ tới đây, Bạch Thủy Quân chịu đựng nộ khí hỏi: "Yêu Hoàng đại nhân, lần này thu hoạch như thế nào?"

Đối mặt Bạch Thủy Quân nghi vấn, Vương Mãng lập tức đoán được, gia hỏa này có thể là tìm đến mình muốn chỗ tốt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời ngữ khí bất đắc dĩ nói: "Không có chút nào thu hoạch a!"

"Cái này cũng không thể trách ngươi, ngươi đi đi! Bản hoàng độ lượng so sánh lớn, cũng sẽ không đem khí vung ở trên thân thể ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Bạch Thủy Quân hoàn toàn có chút không tin.

Bởi vì, lúc trước Vương Mãng ngữ khí thế nhưng là mười phần vui vẻ a!

Vui vẻ tâm tình, đã chứng minh thu hoạch rất tốt!

Nhưng hôm nay Vương Mãng lại nói cho nàng không thu hoạch?

Nàng làm sao cũng không tin Vương Mãng thật không thu hoạch.

Bởi vậy, Bạch Thủy Quân thận trọng hỏi:

"Cái nào không biết tiểu yêu lúc trước nói lên yêu cầu, Yêu Hoàng có thể giúp ta hoàn thành sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng lại nhịn không được sững sờ.

Sau đó hắn lập tức nhớ tới.

Đã từng Bạch Thủy Quân nói lên yêu cầu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Cái này Bạch Thủy Quân đến bây giờ còn muốn giết chết chính mình.

Đây quả thực là tại không biết điều a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng âm thầm cười lạnh.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không quyết định che giấu tung tích.

Dù sao hiện tại Bạch Thủy Quân, đã không có giá trị lợi dụng.

Hắn vẫn là đem thân phận nói ra.

Để cho gia hỏa này tâm lý dễ chịu chút đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lạnh lùng nói: "Yêu cầu của ngươi, bản hoàng là không sẽ giúp ngươi."

Nghe được Vương Mãng, Bạch Thủy Quân mười phần thất vọng, cũng mười phần khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

Vương Mãng bó tay rồi một lát về sau, cười lạnh nói: "Vì cái gì?"

"Bởi vì, lão tử cũng là đầu kia Hoàn Sơn đập chứa nước cự mãng a!"

"Chẳng lẽ lại, ngươi còn để chính ta đem mình giết?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Bạch Thủy Quân nghe được trợn mắt hốc mồm.

Nàng ngơ ngác nhìn Vương Mãng, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ khó tin:

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

"Yêu Hoàng đại nhân, ngài nhất định là đang nói đùa đúng không?"

Nhìn thấy Bạch Thủy Quân rung động thật không thể tin dáng vẻ, Vương Mãng tâm lý mười phần hưởng thụ.

Có thể đối phương vậy mà còn không nguyện ý tin tưởng sự thật, Vương Mãng lại nhịn không được cười lạnh nói:

"Không thể tin được a? Bạch Thủy Quân!"

"Lúc trước ngươi trốn thời điểm ra đi, còn giết bản hoàng một tôn thủ hạ."

"Bản hoàng không so đo với ngươi coi như xong!"

"Hiện tại ngươi còn băn khoăn giết bản hoàng, lá gan của ngươi rất lớn a!"

Nói đến đây, Vương Mãng trong ánh mắt, tràn ngập vẻ đăm chiêu.

Nghe vậy, Bạch Thủy Quân thân thể bắt đầu run rẩy lên.

Nếu như nói, lúc trước Vương Mãng là đùa giỡn lời nói.

Như vậy Vương Mãng vừa mới lời nói ra, có thể cũng không phải là nói giỡn.

Bởi vì, nàng lúc trước thời điểm ra đi, đích thật là giết chết Vương Mãng một tôn thủ hạ xuất khí.

Có thể chuyện này chỉ có Vương Mãng người trong cuộc này, mới có thể biết a.

Bởi vậy có thể thấy được, Vương Mãng hoàn toàn chính xác không phải gạt hắn.

Đây là giải thích. . .

Vương Mãng cũng là lúc trước đập chứa nước đầu kia màu đen cự mãng!

Kết quả như vậy, để Bạch Thủy Quân vô pháp tiếp nhận!

Thậm chí, để Bạch Thủy Quân một lần kém chút nhịn không được sụp đổ!

Vương Mãng thực lực làm sao lại đột nhiên tăng vọt đến Yêu Hoàng tầng thứ?

Không chỉ như thế, Vương Mãng bề ngoài cũng triệt để đại thay đổi.

Mặt khác, nghĩ đến chính mình một mực bị đối phương đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Bạch Thủy Quân thì mười phần phẫn nộ, chỉ cảm thấy trước nay chưa có nhục nhã.

Đặc biệt là nghĩ đến.

Vương Mãng một mực tại giả ngu lừa gạt nàng.

Nàng thì càng tức giận hơn.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng lời nói ra, càng làm cho nàng bôn hội.

Lúc này, Vương Mãng dương dương đắc ý cười lạnh nói:

"Có phải hay không vô cùng phẫn nộ, chấn kinh? Rung động?"

"Bạch Thủy Quân a Bạch Thủy Quân!"

"Muốn không phải xem ở lần này ngươi để bản hoàng thu hoạch phong phú tình huống dưới."

"Bản hoàng tâm tình tốt mới tha cho ngươi một cái mạng nhỏ, bằng không mà nói, bản hoàng đã sớm diệt ngươi!"

Nói đến đây, Vương Mãng cố ý thở dài nói:

"Ai! Bạch Thủy Quân a! Lần này bản hoàng có thể thu lấy được như thế phong phú, ngươi công lao không nhỏ."

"Vậy mà để bản hoàng thu được, ba cây tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo!"

"Lần này sau đó, bản hoàng thực lực, tất nhiên lần nữa tăng vọt! Thậm chí vấn đỉnh Yêu Hoàng!"

"Cho nên, thừa dịp bản hoàng hiện tại tâm tình không tệ tình huống dưới, coi như ngươi công tội bù nhau!"

Nói xong, Vương Mãng hăng hái cũng rời đi Thái Sơn chi đỉnh.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ chỉ để lại trong gió xốc xếch Bạch Thủy Quân.

Đợi đến Vương Mãng biến mất đi xa về sau, Bạch Thủy Quân mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn lấy Vương Mãng rời đi phương hướng, Bạch Thủy Quân càng là hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đặc biệt là nghĩ đến, lần này Vương Mãng thực lực sẽ còn tăng vọt, nàng trái tim đều đang chảy máu.

Bởi vì, đây hết thảy đều không thể rời bỏ công lao của nàng.

Nếu như không có nàng tự mình mang Vương Mãng đến Thái Sơn.

Vương Mãng tuyệt đối sẽ không thu hoạch được như cái này lượng lớn chỗ tốt.

"A a a! Đáng chết Hắc Mãng, ngươi dám làm nhục ta như vậy!"

"Ta Bạch Thủy Quân thề! Ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi! !"

Phẫn nộ phát điên gào thét về sau, Bạch Thủy Quân mới phẫn nộ rời đi.

Ngay tại lúc đó.

Một cái to lớn bao la ẩn nấp trong sơn động.

Giờ phút này, Vương Mãng thân thể cao lớn, đã cuộn thành một đoàn.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút thu hoạch lần này.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Tứ Dực Ngưu Viêm Mãng (đỉnh phong).

Đạo hạnh: 6700 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 180 m, rộng 8. 8 mét, trọng 80 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 80 vạn kg, vận tốc 120 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, phi thiên độn địa, dung nham phun trào, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai.

Không gian: Tin tức dò xét, cấp bảo vật 2 gốc, Bán Tiên cấp bảo vật 3 gốc, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cao cấp mù hộp X2, cực phẩm mù hộp X2, không may thẻ X 1, cường giả vượt giới hình chiếu thẻ triệu hồi X 1.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 88(xà bên trong Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 7 3.5 5 ức / 90 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 78 tên..