Chương 295: Ba cây tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, mang đến mấy trăm ức tiến hóa giá trị! ?

Chương 295: Ba cây tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, mang đến mấy trăm ức tiến hóa giá trị! ?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Không tệ! Rất không tệ a!

Thu hoạch lần này, quả thực vượt quá Vương Mãng dự liệu.

Hắn chỉ là tiến hóa giá trị thì tích lũy đạt tới hơn 70 ức.

Trừ cái đó ra, còn có hai cái cao cấp mù hộp, hai cái cực phẩm mù hộp.

Chỉ là những thứ này tùy tiện vừa mở đoán chừng liền đầy đủ tiến hóa một hai lần a!

Mà lại, cái này còn không có tính toán khác đây.

Đừng quên.

Hắn nhưng là còn có ba cây tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo a!

Cùng hai gốc bảy ngàn năm tầng thứ Hoàng cấp thiên tài địa bảo!

Đây cũng là một khoản lượng lớn tiến hóa giá trị a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Đồng thời, Vương Mãng cũng quyết định, trước đem những thứ này thiên tài địa bảo, trước toàn bộ ăn hết lại nói!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ nói: "Hệ thống! Lấy ra ba cây tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo."

Sau một khắc, ba cây tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, nhất thời xuất hiện tại trước mắt.

Không chỉ như thế, cái này ba cây tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, dường như bị cấm chế lại đồng dạng.

Ngay tại lúc đó.

Cái này ba cây tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, vừa xuất hiện liền bắt đầu ồn ào lên.

"Thịnh Thế Thanh Liên, ngươi súc sinh này, nằm mơ cũng không nghĩ tới chính mình cũng khó thoát vận rủi a?"

"A ha ha! Hại người cuối cùng hại mình! Thịnh Thế Thanh Liên ngươi bán chúng ta, quả thực đúng là đáng đời!"

Hiển nhiên, mặt khác hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Đối mặt Thịnh Thế Thanh Liên bán dị thường phẫn nộ.

May ra, cuối cùng Thịnh Thế Thanh Liên cũng rơi vào theo chân chúng nó kết quả giống nhau!

Đây là duy chỉ có để chúng nó hả giận địa phương.

Có thể đối mặt mặt khác hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo chửi rủa.

Thịnh Thế Thanh Liên không để ý đến, nó chỉ là vô cùng phẫn nộ nhìn lấy Vương Mãng, lần nữa chửi ầm lên:

"Ngươi tên súc sinh này, lúc trước đã nói xong ta giúp ngươi bắt lấy bọn họ, ngươi liền bỏ qua ta."

"Không giữ chữ tín, không bằng heo chó, ngươi quả thực không xứng đáng là yêu hoàng!"

"Như thế vô sỉ thế hệ, cũng không sợ nói ra bị Yêu tộc chế nhạo?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng lăng trong chốc lát về sau, nhịn không được bật cười:

"Đạo hữu nói rất hay bạn đạo lý a!"

"Có điều đạo hữu yên tâm! Tiền đề được ngươi có cơ hội nói ra mới được a!"

"Ta nhìn đạo hữu ngươi là không có cơ hội nói đi ra a!"

Nghe được Vương Mãng dương dương đắc ý lời nói, Thịnh Thế Thanh Liên toàn thân tức giận đến phát run.

Vương Mãng sắc mặt quá mức đáng giận, giống như tiểu nhân đắc chí, làm cho người hận không thể bóp chết hắn!

Thì chưa thấy qua như thế không muốn bích liên yêu!

Ngay tại lúc đó.

Đợi đến bọn họ mắng mệt mỏi về sau, Vương Mãng cũng tâm tình vui vẻ cảm khái nói:

"Không sai biệt lắm đi! Mắng đã lâu như vậy, hẳn là cũng có thể chết được nhắm mắt."

Nói xong, tại Thịnh Thế Thanh Liên ánh mắt hoảng sợ xuống.

Vương Mãng đưa nó cái thứ nhất ném vào miệng to như chậu máu bên trong.

Bởi vì, cái này Thịnh Thế Thanh Liên mắng hung hăng.

Vương Mãng đương nhiên muốn cái thứ nhất ăn nó a!

Cảm giác không là cái thứ nhất ăn nó, đều tính toán không nể mặt nó a!

Sau một khắc, nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Vương Mãng chỉ cảm thấy một cỗ đủ để no bạo hắn to lớn tinh hoa, tại thể nội điên cuồng phun trào.

Thậm chí, cái này to lớn linh khí tinh hoa, quả thực làm cho Vương Mãng cảm thấy mười phần khó chịu.

May ra đối hiện tượng như vậy, Vương Mãng đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Loại cảm giác khó chịu này, cũng không có duy trì bao lâu.

Đại khái nửa giờ sau, thì biến mất.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Ngụy Tiên cấp thiên tài địa bảo, thu hoạch được. . . 130 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

. . .

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Hắn không nghĩ tới, cái này gốc Ngụy Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Vậy mà trọn vẹn mang đến cho hắn 130 ức tiến hóa giá trị!

Ngọa tào! Cái này mẹ nó quả nhiên da trâu a!

Quả nhiên không hổ là Ngụy Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Cái này mắng hung hăng, xem ra cũng là đáng giá nhất a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cố nén trong lòng kích động.

Lại đem mặt khác hai gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, nuốt vào bụng bên trong.

Sau đó, Vương Mãng lại đem hai cái gốc Hoàng cấp thiên tài địa bảo, cũng đem ra, nuốt vào bụng bên trong.

Đón lấy, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 8900 năm Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 120 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 8900 năm Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 120 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 7000 năm Hoàng cấp thiên tài địa bảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 7000 năm Hoàng cấp thiên tài địa bảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được 3 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Theo hệ thống thanh âm sau khi kết thúc.

Vương Mãng mới tâm hoa nộ phóng.

Hắn chỉ là thôn phệ những thứ này thiên tài địa bảo, thì thu được hơn 370 ức tiến hóa giá trị.

Quả thực cũng là khủng bố như vậy a!

Lại thêm bản thân mình có tiến hóa giá trị, đã đạt đến hơn 400 ức tiến hóa đáng giá a!

Cái này đặc biệt, khẳng định đầy đủ chính mình tiến hóa bốn lần a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng đừng xách nhiều hưng phấn.

Lần này tiến hóa sau đó, hắn chỉ sợ thể tích có thể đạt tới, 200m đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không nhịn được có chút kích động.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, lần này đi ra thu hoạch lớn như vậy.

Nếu như không có Nam Hoa lão tiên truy sát chính mình.

Hắn tuyệt đối sẽ không thu hoạch được nhiều như vậy chỗ tốt a!

Trong này có Nam Hoa lão tiên công lao, có Bạch Thủy Quân công lao!

Tê dại, quả nhiên mạnh lên, cần kinh nghiệm rất nhiều gặp trắc trở a!

Gặp trắc trở mới là dễ dàng nhất khiến người ta trưởng thành đồ tốt!

Tốt a! Dạng này gặp trắc trở, chính mình không có thèm!

Bùi ngùi mãi thôi đồng thời.

Vương Mãng không nhịn được muốn, thật tốt cảm kích một phen, Nam Hoa lão tiên.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng không may thẻ! Sử dụng mục tiêu: Nam Hoa lão tiên!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng không may thẻ! 】

【  sử dụng mục tiêu đến đón lấy trong bảy ngày, sẽ vận rủi quấn thân, nhẹ thì trọng thương, nặng thì thậm chí vẫn lạc! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Chính mình quan tâm Nam Hoa lão tiên a!

Hắn cái này thật vất vả lấy được không may thẻ.

Như vậy không chút do dự dùng tại, cái này lão già nát rượu trên thân!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng chuẩn bị bắt đầu tiến hóa.

Lần này, hắn muốn nhìn một chút, có thể thành công hay không bốn liền tiến hóa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút hưng phấn mong đợi.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 90 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】.