Chương 296: Thành công bốn liền tiến hóa! Thực lực tăng vọt! Thân dài đạt tới 196 thước!

Chương 296: Thành công bốn liền tiến hóa! Thực lực tăng vọt! Thân dài đạt tới 196 thước!

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong mơ màng tỉnh lại.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có thời gian kiểm trắc tự thân biến hóa.

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Tiếp tục bắt đầu tiến hóa!"

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 100 ức tiến hóa giá trị! 】

Sau đó, Vương Mãng lần nữa tại tiến hóa bên trong mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng lần nữa thức tỉnh.

Sau đó, hắn lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

【  hệ thống! Tiếp tục bắt đầu tiến hóa đi! 】

Đón lấy, Vương Mãng lại tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

Có thể Vương Mãng không biết là.

Tại hắn tiến hóa quá trình bên trong.

Một bên khác Nam Hoa lão tiên, cũng có biến.

. . .

Giờ phút này, một chỗ bát ngát trong núi rừng.

Nam Hoa lão tiên đứng ngạo nghễ tại một chỗ đỉnh núi, lên tiếng càn rỡ cười ha hả.

Bởi vì, hắn lúc trước tại một chỗ bí cảnh bên trong, phát hiện một gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Đạt được cái này gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo sau.

Nam Hoa lão tiên quả thực mừng rỡ như điên.

Bởi vì, hắn cái này đạo hạnh thực lực.

Chỉ có loại này tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, sự giúp đỡ dành cho hắn lớn nhất.

Tầm thường bảy ngàn năm tầng thứ Hoàng cấp thiên tài địa bảo, với hắn mà nói đã hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Đây cũng là vì thực lực gì đạt tới càng về sau, hắn tăng thực lực lên càng khó nguyên nhân.

Những năm gần đây, hắn cũng một mực tại tìm kiếm, tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Bất đắc dĩ là, tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, quả thực quá ít.

Thậm chí có thể nói, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhiều năm như vậy đến, đây là hắn gặp phải gốc thứ hai tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Đệ nhất gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, để đạo hạnh của hắn đạt đến 8000 năm tầng thứ!

Có thể về sau mấy trăm năm qua, hắn thì không có đạt được qua tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Nhưng hôm nay lại là hắn ngày thứ hai đạt được tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Điều này có ý vị gì?

Cái này mang ý nghĩa là điềm tốt a!

Cái này mang ý nghĩa thực lực của hắn lại có thể tăng cường!

Nghĩ tới đây, Nam Hoa lão tiên hưng phấn sau đó, liền không kịp chờ đợi chuẩn bị tìm một chỗ bế quan.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn muốn trở nên mạnh hơn!

Mà lại  dựa theo suy đoán của hắn, cái này gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Tối thiểu đủ để cho hắn, lại tăng hai khoảng trăm năm đạo hạnh!

Đến lúc đó, hắn cách trở thành Lục Địa Thần Tiên cấp tồn tại, lại thêm gần một bước!

Rất nhanh, Nam Hoa lão tiên liền tìm tới cái ẩn nấp sơn động, liền bắt đầu bế quan.

Sau hai giờ.

Thôn phệ hết thiên tài địa bảo, đang lúc bế quan Nam Hoa lão tiên, đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra.

Chỉ thấy, Nam Hoa lão tiên sắc mặt đỏ lên, hai con ngươi sung huyết, mang trên mặt vẻ không hiểu.

Hắn tức giận gào thét lẩm bẩm:

"Đáng chết! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Lão phu bất quá một lần nho nhỏ bế quan, làm sao lại phát sinh tẩu hỏa nhập ma tình huống?"

Đang lúc lúc này, Nam Hoa lão tiên, lại là sắc mặt trắng nhợt, trong miệng máu tươi lần nữa phun tới.

"Không! Không! Vì sao lại dạng này a!"

"A! Lão phu Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!"

Nam Hoa lão tiên mặt như điên cuồng, giống như nổi điên Hùng Sư.

Nguyên bản đầu đầy như thác nước tóc trắng, càng là rơi mất mảng lớn.

Điều này hiển nhiên là bế quan thời điểm, lọt vào phản phệ thâm thụ nội thương biểu hiện.

Nguyên nhân chính là như thế, Nam Hoa lão tiên trái tim đều đang chảy máu.

Bởi vì, cái này gốc tiếp cận Tiên cấp thiên tài địa bảo, chẳng những không có để hắn đột phá thực lực.

Ngược lại là để hắn tìm tới phản phệ trọng thương!

Đây quả thực là thiên cổ kỳ văn, dù sao hắn cũng không phải đột phá cửa ải lớn.

Nói thí dụ như, đột phá 8000 cửa ải cuối năm thẻ, đột phá 9000 cửa ải cuối năm thẻ.

Dạng này cửa ải lớn, mới dễ dàng trùng kích cảnh giới thời điểm, lọt vào phản phệ.

Nhưng vấn đề là, hắn thì một lần nho nhỏ bế quan a!

Hơn nữa, còn là tại Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo phụ trợ phía dưới a!

Dạng này đều có thể lọt vào phản phệ, quả thực nói là thiên cổ kỳ văn cũng không đủ.

Đây cũng là Nam Hoa lão tiên tức giận như vậy nguyên nhân.

Bởi vì, hắn lần bế quan này, chẳng những lãng phí một cách vô ích một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Mà lại, thực lực của hắn cũng không có chút nào gặp tăng, ngược lại là bị trọng thương!

Thiệt hại nặng như vậy, quả thực làm cho Nam Hoa lão tiên, muốn tự tử đều có.

Hắn run run rẩy rẩy đứng người lên, rời đi sơn động, thương lão khuôn mặt tràn đầy trắng bệch tiều tụy.

Đồng thời, Nam Hoa lão tiên cũng bắt đầu bấm ngón tay thôi toán lấy nguyên do, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Bởi vì, hắn cảm thấy lần bế quan này tăng thực lực lên, sẽ tẩu hỏa nhập ma, quả thực quá không tầm thường.

Đáng tiếc là  mặc cho Nam Hoa lão tiên như thế nào bấm ngón tay thôi toán, nhưng thủy chung không có thôi toán ra nguyên do.

Chỉ là, để Nam Hoa lão tiên trải qua vừa kinh vừa sợ chính là, gần nhất chính mình vậy mà vận rủi quấn thân.

Sắc mặt vô cùng khó coi Nam Hoa lão tiên, cuối cùng quyết định tìm một chỗ trước khôi phục thương thế lại nói.

Có thể Nam Hoa lão tiên căn bản không biết là, tiếp xuống chuyện xui xẻo còn đang đợi hắn!

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác.

Vương Mãng đã liên tục bốn lần tiến hóa hoàn thành.

Khi lại một lần nữa theo tiến hóa bên trong thức tỉnh đến sau.

Vương Mãng phát hiện tự thân biến hóa phi thường to lớn!

Hắn vẫn như cũ còn nhớ rõ.

Lần thứ nhất tiến hóa 90 ức tiến hóa giá trị!

Lần thứ hai tiến hóa 100 ức tiến hóa giá trị!

Lần thứ ba tiến hóa 120 ức tiến hóa giá trị!

Lần thứ tư tiến hóa 130 ức tiến hóa giá trị!

Bốn lần tiến hóa hết thảy hao tốn 4 40 ức tiến hóa giá trị!

Cái này cũng cơ hồ đem Vương Mãng tiến hóa giá trị móc rỗng a!

Bất quá, Vương Mãng lại không lo lắng, hắn còn có hai cái cao cấp mù hộp, cùng hai cái cực phẩm mù hộp đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Đồng thời, mặt khác, Vương Mãng cũng phát hiện.

Thực lực bản thân biến hóa lần này tiến hóa về sau, rất lớn!

Bất quá, cái này cũng tại Vương Mãng trong dự liệu.

Dù sao, lần này hắn nhưng là hiếm thấy bốn liền tiến hóa a!

Hắn cảm giác mình bây giờ thực lực, như trước kia có loại không nói được không hiểu chênh lệch thật lớn!

Đến mức loại này trước sau chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu, thực lực vượt qua đến cái gì tầng thứ.

Vương Mãng cũng không rõ lắm, chỉ có nhìn số liệu mới có thể.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Tứ Dực Ngưu Viêm Mãng (đỉnh phong).

Đạo hạnh: 7100 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 196 mét, rộng 9 mét, trọng 110 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 110 vạn kg, vận tốc 128 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, phi thiên độn địa, dung nham phun trào, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai.

Không gian: Tin tức dò xét, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cao cấp mù hộp X2, cực phẩm mù hộp X2, cường giả vượt giới hình chiếu thẻ triệu hồi X 1.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 88(xà bên trong Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 9.5 5 ức / 140 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 68 tên..