Chương 297: Lần nữa bắt đầu mở mù hộp! Nghịch thiên cao cấp mù hộp?

Chương 297: Lần nữa bắt đầu mở mù hộp! Nghịch thiên cao cấp mù hộp?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Lần này thực lực tăng vọt rất nhiều!

Đầu tiên, hắn thể tích đạt đến xưa nay chưa từng có 196 mét!

Mặt khác, hắn cách 200m chỉ kém một lần cuối cùng tiến hóa!

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng thân thể độ rộng cũng tăng lên một chút xíu.

Bây giờ thân thể của hắn độ rộng đạt đến 9 mét cấp độ!

Tốc độ của hắn cũng đạt tới vận tốc 128 cây số trình độ!

Lại có chính là, hắn thể trọng càng là đạt đến 110 vạn kg!

Nói cách khác, hắn thể tích giống như là 1100 tấn!

1100 tấn là khái niệm gì?

Nói thật.

Vương Mãng chính mình cũng không rõ lắm.

Một chiếc nhỏ xe con cũng mới hai ba tấn.

Hắn cái này thể tích giống như là mấy trăm chiếc nhỏ xe con!

Cái này rất khoa trương a!

Mà lại, Vương Mãng xem như phát hiện.

Làm hắn thể tích phá trăm về sau, hắn thể tích cũng tốt, trọng lượng cũng được.

Đều tại xuất hiện một cái tăng vọt trạng thái, nói tóm lại càng tăng càng không hợp thói thường!

Bây giờ Vương Mãng có thể nói như vậy, hắn trên đất bằng hoàn toàn không có cái gì sinh vật năng uy hiếp được hắn.

Cho dù là đế quốc nhiều loại vũ khí, đối hắn uy hiếp lực cũng không lớn.

Cho dù là bom nguyên tử nổ tung, cũng đừng hòng cạo chết hắn, hắn có thể nhẹ nhõm né tránh!

Mặt khác.

Vương Mãng đạo hạnh cũng đạt tới 7100 năm.

Dạng này đạo hạnh, Vương Mãng đã đuổi kịp Hồng Sắc Đế Quốc Yêu Hoàng nhóm.

Thậm chí, Vương Mãng cho là hắn thực lực hôm nay, cho dù là Thạch Hoàng hắn cũng có thể đánh đối phương gọi gia gia!

Cho dù là Nam Hoa lão tiên tới, hắn cũng không sợ.

Bởi vì, đạo hạnh gia tăng, là thực lực tổng thể gia tăng.

Cũng không phải là nói, quang gia tăng đạo hạnh, mà chính là tăng lên trên mọi phương diện!

Nói một cách khác.

Một cái năm tuổi tiểu hài tử cầm dao phay, lực sát thương có hạn.

Một cái 20 tuổi người trưởng thành cầm dao phay, lực sát thương có thể giống nhau sao?

Điều này hiển nhiên là hoàn toàn khái niệm bất đồng a!

Đạo hạnh đại biểu cho thực lực, cũng đồng dạng là đạo lý này!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng quả thực hăng hái.

Hắn hiện tại phóng nhãn toàn bộ Hồng Sắc Đế Quốc, dường như đã không có Yêu Hoàng là đối thủ của hắn.

Nhân loại cường giả bên trong, cũng liền Nam Hoa lão tiên, thoáng lệnh hắn coi trọng.

Nói chuyện đến Nam Hoa lão tiên, Vương Mãng cũng không biết gia hỏa này hiện tại như thế nào?

Dù sao, Vương Mãng cũng rất tò mò, này xui xẻo thẻ uy lực đến cùng như thế nào?

Nhưng là Vương Mãng tuyệt đối sẽ không biết.

Hắn trùng hợp sử dụng vận rủi thẻ, vừa tốt hoắc hại Nam Hoa lão tiên.

Để Nam Hoa lão tiên, tổn thất một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Nếu như biết tin tức này lời nói.

Vương Mãng sợ rằng sẽ càng cao hứng hơn hưng phấn.

"Vô địch thật tịch mịch!"

"Hiện tại ta, đã có thể ngạo thị quần hùng đi!"

"Quả nhiên! Bản hoàng thì là thiên tư tung hoành thế hệ a!"

"Thiên không sinh ta Vương mãng, vạn cổ như đêm dài!"

Giờ phút này, Vương Mãng một bộ vô địch cảm khái ngữ khí, tự lẩm bẩm lên.

Dương dương đắc ý thổi một hồi lâu da trâu sau.

Vương Mãng mới do dự phải chăng muốn tiếp tục tiến hóa?

Hắn bây giờ khoảng cách lần nữa tiến hóa  có vẻ như còn kém hơn một trăm triệu tiến hóa giá trị a!

Nhưng là, hết lần này tới lần khác Vương Mãng còn có bốn cái mù hộp!

Bởi vậy, đối với lần nữa tiến hóa, Vương Mãng vẫn còn có chút lòng tin.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút ý động.

Muốn không. . . Lại tiến hóa hắn một lần?

Dù sao, thể tích 200m, cũng so 196 mét êm tai nhiều a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng đã làm ra quyết định.

Hắn quyết định tái tranh thủ tiến hóa một lần!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền bắt đầu rối rắm.

Hắn trước mở cao cấp mù hộp đâu?

Vẫn là trước mở cực phẩm mù hộp đâu?

Thôi thôi!

Trước mở cao cấp mù hộp đi!

Dù sao hơn một trăm triệu tiến hóa giá trị.

Trông cậy vào một hai cái mù hộp mở ra, đoán chừng khả năng không lớn.

Vương Mãng âm thầm nói thầm một phen về sau, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra cao cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cao cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 4500 vạn tiến hóa giá trị! 】

. . .

Ta dựa vào!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời có chút bó tay rồi.

Hắn hiện tại tiến hóa tùy tiện đều muốn 100 ức tiến hóa giá trị!

Có thể cái này cao cấp mù hộp cái thứ nhất phần thưởng mới mở ra mấy chục triệu tiến hóa giá trị.

Cái này đối Vương Mãng tới nói, hoàn toàn cũng là hạt cát trong sa mạc a!

Điểm ấy tiến hóa giá trị đầy đủ làm cái lông gà ừ!

Vương Mãng có chút im lặng đồng thời.

Hắn cũng bắt đầu biến đến có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Sợ tiếp xuống mở thưởng, phần thưởng sẽ quá không quá ra sức.

Tại Vương Mãng tâm thần bất định trong chờ mong.

Một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Trấn Thi Phù một trương! 】

Ngẫu nhiên làm ngài nương ừ!

Nghe được hệ thống thanh âm, Vương Mãng nhịn không được chửi mẹ.

Tê dại, hắn muốn Trấn Thi Phù có ích lợi gì a!

Hắn cũng không phải đạo sĩ, cũng không cần bắt quỷ hàng yêu.

Cái đồ chơi này quả thực đối với hắn không chỗ dùng chút nào!

Đồng thời, Vương Mãng tâm tình cũng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Hai lần mở thưởng, đều không mở ra vật gì tốt.

Đây rốt cuộc chuyện ra sao a?

Chẳng lẽ vận may của mình giá trị là bài trí sao?

Nói thật.

Vương Mãng quả thực bất lực đậu đen rau muống.

Lúc này thời điểm.

Hệ thống thanh âm ba lần vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được lần này mở ra phần thưởng sau.

Vương Mãng buồn bực trong lòng mới ít đi rất nhiều.

Tuy nhiên 5 ức tiến hóa giá trị không nhiều.

Nhưng là, so sánh trước khác biệt phần thưởng tới nói.

Vương Mãng cảm thấy cái này 5 ức tiến hóa giá trị, đã coi như là tốt.

Hi vọng đón lấy bên trong mở thưởng có thể ra sức một số đi!

Bằng không, cho dù là toàn bộ mù hộp mở xong.

Vương Mãng đều không có quá lớn lòng tin, có thể tiếp cận đầy đủ lần nữa tiến hóa tiến hóa giá trị!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

Không tệ không tệ! Tiếp tục bảo trì a!

Nghe được lần này mở thưởng, Vương Mãng tâm lý cuối cùng du nhanh hơn.

Bây giờ đã tích lũy mở ra 10 ức tiến hóa đáng giá.

Cái này cao cấp mù hộp, so sánh trước kia còn không tính quá thua thiệt.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 6 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Một cái cao cấp mù hộp có thể khai ra 16 ức nhiều một chút tiến hóa giá trị.

Cái này tại Vương Mãng xem ra đã coi như là thật tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra cao cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cao cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 9 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời trong lòng hứng khởi.

Không tệ không tệ!

Cái này cao cấp mù hộp vừa lên đến thì mở ra 9 ức tiến hóa giá trị.

Có thể so sánh lên một cái cao cấp mù hộp mạnh hơn nhiều a!

Là dấu hiệu tốt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Hi vọng tiếp sau đó rút thưởng, hoàn toàn như trước đây ra sức a!

Bởi vì, Vương Mãng ở cái này cao cấp mù hộp phía trên, thấy được không ít hi vọng.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! 19 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Tốt! Phi thường tốt a!

Lúc này mới mở hai lần phần thưởng đây.

Thì tiếp cận 30 ức tiến hóa đáng giá!

Cái này cao cấp mù hộp da trâu a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng quả thực tâm lý đắc ý.

Đồng thời, Vương Mãng cũng càng thêm chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 2 ức tiến hóa giá trị! 】

Ngọa tào! Có thể có thể!

Phi thường cường thế a!

Vương Mãng trong lúc nhất thời vui không ngậm miệng được.

Hắn theo không nghĩ tới, một cái cao cấp mù hộp có thể như thế ra sức!

Lúc này mới mở thưởng bốn lần a!

Thì mở cho hắn ra nhiều như vậy tiến hóa đáng giá!

Trọn vẹn mở ra 50 ức tiến hóa đáng giá a!

Đến đón lấy lại có thể mở ra bao nhiêu tiến hóa giá trị đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút kích động lên.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.