Chương 298: Hai cái cực phẩm mù hộp, mở ra bảo vật chênh lệch quá lớn!

Chương 298: Hai cái cực phẩm mù hộp, mở ra bảo vật chênh lệch quá lớn!

Sau đó, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 4 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực bó tay rồi.

Quả thực để hắn cao hứng hụt một trận.

Hắn còn tưởng rằng cái này lần thứ năm mở thưởng sẽ càng thêm nghịch thiên a.

Kết quả vậy mà mở ra 4 ức tiến hóa giá trị.

Đây quả thực để Vương Mãng có chút thất vọng.

Bất quá, toàn bộ cao cấp mù hộp mở ra tiến hóa giá trị.

Vương Mãng còn là vô cùng hài lòng.

Cái này cái thứ hai cao cấp mù hộp.

Tích lũy mở ra bao nhiêu tiến hóa giá trị?

Trọn vẹn 54 ức tiến hóa giá trị!

Đây quả thực là cái thứ nhất cao cấp mù hộp nhiều gấp ba a!

Bây giờ vốn là hắn tích lũy tiến hóa giá trị còn không có nhiều như vậy.

Hiện tại hắn tiến hóa giá trị, lại là tích lũy đạt đến 80 ức tiến hóa đáng giá.

Khoảng cách này Vương Mãng lần nữa tiến hóa, vẻn vẹn kém sau cùng 60 ức tiến hóa đáng giá a!

Hai cái cực phẩm mù hộp mở ra 60 ức tiến hóa giá trị.

Tại Vương Mãng xem ra quả thực quá đơn giản.

Dù sao, cực phẩm mù hộp cũng không phải cao cấp mù hộp có thể so sánh a!

Mở ra đồ tốt, giống như vẫn luôn không có để Vương Mãng thất vọng qua.

Nói không chừng, một cái cực phẩm mù hộp thì mở ra 60 ức tiến hóa giá trị đây?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ nói: "Hệ thống! Mở cho ta cái cực phẩm mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kỹ năng dung hợp thẻ! 】

【  kỹ năng dung hợp thẻ: Ba loại kỹ năng dung hợp về sau, xuất hiện toàn kỹ năng mới! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng ngẩn ra một lát, có chút bó tay rồi.

Kỹ năng này dung hợp thẻ có chịu không, nói xấu cũng không xấu.

Ngược lại là có thể cân nhắc, dung hợp bước phát triển mới kỹ năng.

Bởi vì, Vương Mãng hiện tại kỹ năng kỳ thật dùng đến cũng không nhiều.

Ngoại trừ mấy thứ chiến đấu chuẩn bị kỹ năng bên ngoài.

Hắn còn lại kỹ năng, kỳ thật tác dụng cũng không lớn.

Bởi vì, hắn rất nhiều kỹ năng dần dần, đều đã bắt đầu bị thần thông thay thế.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được lần nữa bó tay rồi.

Đây quả thực ngoài Vương Mãng rất đúng phẩm mù hộp nhận biết.

Mẹ a! Đây không phải trong tưng tượng của ta cực phẩm mù hộp a!

Nói thật, cái này cực phẩm mù hộp vậy mà mở ra 1 ức tiến hóa giá trị.

Quả thực để Vương Mãng đều mở rộng tầm mắt!

Đây cũng quá giả đi!

Hi vọng tiếp sau đó mở thưởng, đừng ở để mình thất vọng a!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là thoáng thở phào.

Hắn sợ lại mở ra cái gì đồ bỏ đi đồ vật.

Hoặc là lại cho hắn mấy trăm triệu tiến hóa giá trị.

Thật muốn như vậy, Vương Mãng tuyệt đối sẽ hoài nghi nhân sinh.

May ra ba lần mở thưởng, rốt cục bắt đầu mở ra tiến hóa đáng giá.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 9 ức tiến hóa giá trị! 】

Vẫn còn vẫn còn!

Ta sẽ không tức giận.

Giờ phút này, Vương Mãng tâm lý không ngừng an ủi chính mình.

Tốt a!

Nói thật.

Vương Mãng đã có chút khó chịu.

Nếu như là cao cấp mù hộp coi như xong.

Có thể hỏi đề mình đây là cực phẩm mù hộp a!

Bốn lần mở thưởng mới mở ra 20 ức tiến hóa giá trị!

Đây là muốn làm cái lông a!

Đặc biệt là nghĩ đến, trước kia cực phẩm mù hộp mở ra đều là đồ tốt.

Vương Mãng càng là suy nghĩ một chút liền đến khí.

Cái này đều cái gì đồ chơi a!

Cảm giác giống như là mở cái giả cực phẩm mù hộp!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức tiến hóa giá trị! 】

Ngọa tào!

Đại gia!

Tê dại 2 ức tiến hóa giá trị đều tới!

Đây là tại đánh ra này ăn mày sao?

Vương Mãng nhất thời nổi giận.

Vốn là hắn lúc trước tốt tâm tình.

Bây giờ cũng bị giày vò biến mất hầu như không còn.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đối với kế tiếp rút thưởng không báo hy vọng quá lớn.

Tại Vương Mãng xem ra, cái này cực phẩm mù hộp xem như phế đi!

Liền không có mở qua như thế hố cực phẩm mù hộp!

Đang lúc Vương Mãng trong lòng chửi mẹ thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là á khẩu không trả lời được.

Hắn cảm giác mình mở cái tịch mịch.

Tê dại, một cái cực phẩm mù hộp mới mở ra 25 tiến hóa giá trị.

Còn không bằng một cái cao cấp mù hộp tới phần thưởng nhiều.

Cái này cực phẩm mù hộp, thậm chí mở Vương Mãng đầy mình lửa.

"Tê dại, ta cũng không tin!"

"Có bản lĩnh lại để cho ta mở ra có chút đồ bỏ đi đến!"

Vương Mãng tức giận bất bình cắn răng nói.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, cho ta lại mở cái cực phẩm mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là lửa giận ổn định rất nhiều.

Bởi vì, Vương Mãng xem như phát hiện.

Chỉ cần cái này mù hộp đệ nhất dạng mở ra đồ vật, không tính quá kém.

Như vậy toàn bộ mù hộp mở ra đồ vật chất lượng cũng không tệ.

Nhưng muốn là đệ nhất dạng mở ra phần thưởng không tốt.

Như vậy đến đón lấy mở đồ vật, tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào!

Này một ít, Vương Mãng xem như mở nhiều như vậy cái mù hộp mở ra kinh nghiệm tới.

Đương nhiên.

Mọi thứ đều có ngoại lệ.

Nhưng là Vương Mãng đã nhìn ra.

Loại này ngoại lệ kỳ thật rất ít.

Bất quá, lần này cực phẩm mù hộp.

Vương Mãng cảm thấy cũng không đến mức mở quá kém!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 15 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được âm thầm hài lòng gật đầu.

Cái này cái thứ hai cực phẩm mù hộp quả nhiên chất lượng cực cao!

Lúc này mới mở hai lần phần thưởng đâu, đã mở ra 25 ức tiến hóa đáng giá.

Có thể nói, lúc này mới hai lần rút thưởng, liền đã siêu việt lên một cái cực phẩm mù hộp.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lần nữa bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình vui vẻ mặc niệm nói.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm cảm khái.

Tê dại, cái này đồng dạng là cực phẩm mù hộp, làm sao chênh lệch lớn như vậy a!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bảy ngàn năm Hoàng cấp 'Linh đào' thiên tài địa bảo! 】

Nghe được hệ thống vang lên lần nữa thanh âm, Vương Mãng ngẩn ra một hồi lâu, có chút im lặng.

Nhưng là cái này phần thưởng còn thật không có cách nào nói quá kém, duy nhất không tốt cũng là đạo hạnh kém một chút.

Nếu như cho hắn một gốc tám, chín ngàn năm thiên tài địa bảo, Vương Mãng khẳng định thập phần vui vẻ a.

Bởi vậy, Vương Mãng chỉ có thể hi vọng.

Nếu như muốn cho hắn thiên tài địa bảo.

Vậy liền cho hắn đạo hạnh cao chút a!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.