Chương 299: Vì mới khuôn mẫu phấn đấu! Nam Hoa lão tiên vậy mà nguyên khí đại thương rồi?

Chương 299: Vì mới khuôn mẫu phấn đấu! Nam Hoa lão tiên vậy mà nguyên khí đại thương rồi?

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng hơi có chút tiếc nuối.

Hắn còn tưởng rằng hệ thống sẽ hoàn toàn như trước đây ra sức đây.

Chí ít cũng cho hắn đến cái hơn một tỷ tiến hóa giá trị a!

Không nghĩ tới, lần này rút thưởng vậy mà kéo bước.

Bất quá, Vương Mãng cũng không để ý.

Dù sao, cái này cực phẩm mù hộp mở ra đồ tốt.

So lên một cái cực phẩm mù hộp quả thực muốn thật tốt hơn nhiều.

Cho dù là, mở ra một chút đồ bỏ đi, Vương Mãng cũng có thể tiếp nhận.

Lại nói, bây giờ hắn đã đầy đủ lần nữa tiến hóa.

Đây cũng là Vương Mãng vì cái gì tâm tính tốt như vậy nguyên nhân.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa bó tay rồi.

Cái này liên tục hai lần mở cho hắn ra 5 ức tiến hóa giá trị.

Này một ít tiến hóa giá trị, đối Vương Mãng đến bảo hoàn toàn là mưa bụi a!

Bất quá nghĩ đến, cái này cái thứ hai cực phẩm mù hộp trọn vẹn mở ra 55 ức tiến hóa giá trị.

Vương Mãng tâm tình cũng thì vui vẻ rất nhiều.

Lần này toàn bộ mù hộp tuy nhiên đều mở.

Nhưng là, hắn thu hoạch cũng rất không tệ.

Lại lần thành công tích lũy đầy đủ một lần tiến hóa tiến hóa đáng giá.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, lấy ra bảy ngàn năm đạo hạnh tầng thứ linh đào!"

Sau một khắc, một cái to lớn sáng long lanh thủy nộn quả đào, hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Nhìn đến trước mắt quả đào về sau, Vương Mãng càng là không chút do dự, một miệng nuốt vào.

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ bảy ngàn năm tầng thứ 'Linh đào' thiên tài địa bảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Không tệ!

Lần này tiến hóa sau đó.

Hắn thể tích thì sẽ đạt tới, xưa nay chưa từng có 200m tầng thứ!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không nhịn được nội tâm có chút kích động.

Đây đối với Vương Mãng tới nói, lại là nhất trọng cửa ải lớn a!

Đồng thời, cũng là một loại thực lực đột phá thành tựu a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 140 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong, mơ màng tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại, Vương Mãng quan sát tự thân.

Hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình hai sừng vừa dài không ít.

Bây giờ bén nhọn hướng về phía trước hai sừng, đã đạt đến gần mười mét trình độ.

Trừ cái đó ra, thân thể của hắn chiều dài ngược lại là biến hóa không lớn. Cảm giác có tăng lên.

Nhưng là, tăng lên hẳn không phải là quá lớn.

Nhưng là đến cùng có bao nhiêu biến hóa.

Vương Mãng cũng cần nhìn xem thông tin cá nhân mới biết được.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Tứ Dực Ngưu Viêm Mãng (cực hạn).

Đạo hạnh: 7200 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 200m, rộng 9 mét, trọng 120 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 120 vạn kg, vận tốc 129 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, phi thiên độn địa, dung nham phun trào, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai.

Không gian: Tin tức dò xét, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cường giả vượt giới hình chiếu thẻ triệu hồi X 1, kỹ năng dung hợp thẻ X 1.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 88(xà bên trong Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 23 ức / 150 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 68 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Lần này tiến hóa tuy nhiên thực lực tăng lên không lớn.

Nhưng là, Vương Mãng thể tích lại là tăng trưởng không ít.

Mà lại, đạo hạnh của hắn cũng đạt tới 7200 năm tầng thứ.

Dạng này cấp bậc tầng thứ, tại Vương Mãng xem ra, lục địa Yêu Hoàng bên trong.

Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, cũng đã không có địch thủ đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được dương dương đắc ý, rất có loại khí thôn sơn hà cảm giác.

Ngược lại là kỹ năng dung hợp thẻ, Vương Mãng có chút xoắn xuýt phải chăng muốn sử dụng.

Nghĩ một hồi về sau, Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định, không cần sử dụng tốt.

Dù sao, hắn hiện tại kỹ năng đại đa số, chiến đấu đều có thể dùng, cũng không có quá đồ bỏ đi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền quyết định kỹ năng phương diện tạm thời bất động.

Bây giờ hắn ngược lại là nhiệm vụ thiết yếu không phải giải quyết kỹ năng vấn đề.

Ngược lại, hắn nhiệm vụ thiết yếu, là giải quyết khuôn mẫu vấn đề.

Bởi vì, hắn thể tích đã đạt đến 200m.

Đây đã là trước mắt sử dụng khuôn mẫu mức cực hạn a!

Bởi vậy, Vương Mãng lúc này cần giải quyết, ngược lại là mới khuôn mẫu vấn đề.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn phát hiện mình đi ra thì nhàn không xuống.

Không phải sao, hắn mới vừa vặn thực lực tăng vọt.

Lúc này, hắn lại cần phải nghĩ biện pháp làm mới khuôn mẫu.

Bất quá, đối với mình tương lai mới khuôn mẫu, Vương Mãng cũng là rất mong đợi.

Cái này mới khuôn mẫu, lại sẽ là dạng gì đây này?

Đang lúc Vương Mãng tự hỏi nếu như làm khuôn mẫu thời điểm.

Hệ thống thanh âm, vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt đã nguyên khí đại thương Nam Hoa lão tiên, làm như không thấy, không rảnh để ý! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 ức tiến hóa giá trị! Sơ cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt đã nguyên khí đại thương Nam Hoa lão tiên, nắm lấy cơ hội, xuất thủ giáo huấn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt đã nguyên khí đại thương Nam Hoa lão tiên, bỏ đá xuống giếng, trảm thảo trừ căn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời không khỏi ngây ngẩn cả người.

Hắn bây giờ thực lực đại trướng.

Đang muốn tìm cái mục tiêu thử nghiệm đây.

Cái này xuất hiện nhiệm vụ?

Mà lại, nhiệm vụ lần này mục tiêu, vẫn là Nam Hoa lão tiên?

Nếu như là dĩ vãng lời nói, Vương Mãng khẳng định không chút do dự lựa chọn cự tuyệt.

Dù sao, hắn cho dù là đạt đến thực lực bây giờ, cũng không có lòng tin cầm xuống Nam Hoa lão tiên.

Nhưng là nơi này chỉ là, thực lực ở vào đỉnh phong trạng thái hạ Nam Hoa lão tiên a!

Nhưng hôm nay Nam Hoa lão tiên vậy mà nguyên khí đại thương rồi?

Tê dại.

Cái này hung tàn lão già nát rượu.

Rốt cục muốn không được sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hưng phấn lên..