Chương 300: Bản hoàng tự biết nghiệp chướng nặng nề, lão tiên ngài vẫn là giết chết ta đi!

Chương 300: Bản hoàng tự biết nghiệp chướng nặng nề, lão tiên ngài vẫn là giết chết ta đi!

Nghĩ như thế, Vương Mãng cũng đừng xách nhiều kích động.

Cái này đáng chết lão già nát rượu, quá mức khinh người quá đáng.

Ừ, không đúng.

Phải nói là.

Lấn xà quá đáng!

Trước đó không lâu càng là truy sát chính mình.

Làm được bản thân đừng đề cập nhiều chật vật.

Lúc này rốt cục muốn không được a!

Chỉ là suy nghĩ một chút.

Vương Mãng liền không nhịn được cười đến không ngậm miệng được.

Tê dại, đáng chết lão già nát rượu!

Ngươi cũng có hôm nay a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng đã có quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng là nhiệt tình mười phần.

Bởi vì, ba cái nhiệm vụ bên trong  nhiệm vụ một cũng tốt  nhiệm vụ hai cũng được.

Cái này hai nhiệm vụ khen thưởng, cùng nhiệm vụ ba so ra, quả thực yếu phát nổ!

Huống chi Nam Hoa lão tiên cùng Vương Mãng mâu thuẫn, thế nhưng là từ xưa đến nay a!

Mà lại, cái này lão già nát rượu nếu không chết, Vương Mãng là thật cảm giác tâm lý không vững vàng.

Dù sao, lúc này tại Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, có thể vững vàng vượt qua hắn, cũng chỉ có cái này Nam Hoa lão tiên.

Giải quyết Nam Hoa lão tiên sau  có vẻ như Hồng Sắc Đế Quốc bên trong, chính mình là chân chính lão đại rồi a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là toàn thân tràn ngập nhiệt tình!

Mà lại, xử lý Nam Hoa lão tiên chỗ tốt có thể không chỉ như vậy.

Đến lúc đó, hắn mới khuôn mẫu cũng có chỗ dựa rồi!

Một lần chỉ định rút thưởng cơ hội!

Một lần tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Một cái cực phẩm mù hộp a!

Còn có 20 ức tiến hóa giá trị!

Làm không tốt, hắn lập tức thì giải quyết khuôn mẫu, còn có thể tiến hóa một lần.

Nghĩ như thế, Vương Mãng tâm lý liền không nhịn được đắc ý.

Nhưng cao hứng sau đó, tỉnh táo lại Vương Mãng, lập tức phát hiện vấn đề.

Cái kia chính là, hắn có vẻ như không biết Nam Hoa lão tiên ở nơi nào a?

Nam Hoa lão tiên cái này chó so nếu là không tại Trường Bạch sơn làm sao bây giờ?

Thôi thôi!

Trước đi nhìn kỹ hẵng nói.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền xuất ra địa đồ nhìn một lát sau.

Vương Mãng lúc này mới chui ra khỏi sơn động, lần nữa xuất phát.

Đi vào bên ngoài sơn động về sau, Vương Mãng hình thể trong nháy mắt hóa thành to lớn bản thể, sau đó bốn cánh theo phần lưng dài ra.

Sau đó, Vương Mãng thân hình phóng lên tận trời, trong nháy mắt xông thẳng lên trời.

Ngay tại lúc đó.

Trường Bạch sơn Thiên Trì bên cạnh.

Đơn sơ nhà lá bên trong.

Giờ phút này, Nam Hoa lão tiên sắc mặt trắng bệch, vô cùng tiều tụy.

Đây là bởi vì, trước đó không lâu hắn trên đường trở về, lại bị chính mình cuộc đời đại địch.

Đi qua một phen khổ chiến về sau, Nam Hoa lão tiên thậm chí kém chút bị chính mình cuộc đời đại địch, tại chỗ đánh chết.

Sau cùng, hiểm lại càng hiểm chạy thoát.

Mà lại, hắn luôn luôn tin tưởng vững chắc chỗ nguy hiểm nhất cũng là an toàn nhất.

Bởi vậy, hắn chỗ nào đều không có đi, mà chính là trực tiếp về tới nơi ở của mình bên trong.

Tại Nam Hoa lão tiên xem ra, cái này cuộc đời đại địch tuyệt đối nghĩ không ra, chính mình sẽ trở lại Trường Bạch sơn.

Nghĩ tới đây, Nam Hoa lão tiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, lẩm bẩm:

"Ngũ độc lão quái, nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, lão phu sẽ tránh về trong hang ổ đi!"

Vừa đắc ý không bao lâu, Nam Hoa lão tiên lại nghĩ tới điều gì, không khỏi mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm.

Hắn phát hiện mình gần nhất thật quá xui xẻo, liên tiếp hai ngày thời gian bên trong, mọi chuyện không thuận, luôn có chuyện xui xẻo quấn thân.

Từ lần trước thu hoạch được Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo về sau, hắn tự thân số mệnh liền phảng phất biến mất đồng dạng, thường xuyên đụng phải hung hiểm.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn lại không cách nào thôi toán ra đến cơ sở chuyện gì xảy ra.

Thậm chí, liền xem như hắn điên cuồng thôi toán, lọt vào nhất định phản phệ cũng không có thôi toán ra kết quả.

Vừa nghĩ đến đây, Nam Hoa lão tiên sắc mặt âm trầm khó coi nói:

"Lão phu cũng không tin, gần nhất lão phu vẫn an tâm trốn ở sào huyệt bên trong."

"Lão phu không ra khỏi cửa, chẳng lẽ lại những thứ này hung hiểm không may sự tình, còn có thể tìm tới cửa hay sao?"

Có thể cái này vừa mới dứt lời, Nam Hoa lão tiên lần nữa cảm thấy, trong lòng không hiểu có loại cảm giác bất an.

Loại này hãi hùng khiếp vía, không hiểu cảm giác bất an cảm giác, làm cho Nam Hoa lão tiên có chút sợ hãi lên.

Bởi vì, hai ngày này hắn một khi có loại cảm giác này, liền sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

Mà lại, nơi này không chuyện tốt, cũng không phải tầm thường chuyện không tốt.

Thậm chí, rất có thể chính mình gặp phải hung hiểm vạn phần cục diện.

"Đáng chết! Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Cái này bất an ngọn nguồn đến cùng ở đâu?"

Vừa kinh vừa sợ phía dưới, Nam Hoa lão tiên khuôn mặt dữ tợn nói.

Thậm chí, hắn hiện tại có loại lập tức thoát đi sào huyệt xúc động.

Nhưng là, cuối cùng Nam Hoa lão tiên vẫn là nhịn xuống.

Tại Nam Hoa lão tiên xem ra, ở bên ngoài gặp phải hung hiểm sự tình, có thể so sánh tại trong hang ổ gặp phải nguy hiểm sự tình lớn hơn.

Nghĩ tới đây, Nam Hoa lão tiên cố nén trong lòng hoảng sợ bất an, bắt đầu khoanh chân liệu thương.

Mặc kệ đến cùng là nguy hiểm gì, chỉ có thực lực tuyệt đối, mới có thể để hắn vượt qua cửa ải khó.

Mà lại, hắn lúc này thế nhưng là nguyên khí đại thương, thân chịu trọng thương, tình trạng cơ thể vô cùng hỏng bét.

Có thể nói, hắn dưới loại tình huống này, thực lực thậm chí chưa hẳn có thể phát huy ra một nửa tới.

Cùng lo lắng không an nguy hiểm buông xuống, còn không bằng nắm chặt cơ hội liệu thương!

Có thể đang lúc lúc này.

Nam Hoa lão tiên đột nhiên mở ra hai con ngươi, cảm thụ được ban đầu xuất xưởng truyền đến khủng bố yêu khí.

Nam Hoa lão tiên cấp tốc đứng dậy xông ra nhà lá bên ngoài.

Chỉ thấy, nơi xa một đạo thân ảnh quen thuộc nổi lên.

Sau một khắc, Nam Hoa lão tiên, liền thấy được Vương Mãng thân ảnh quen thuộc.

Thế nhưng là để Nam Hoa lão tiên vừa kinh vừa sợ chính là, Vương Mãng thực lực lần nữa tăng vọt!

Lần trước Vương Mãng bất quá là Yêu Hoàng tầng thứ! Vẻn vẹn chỉ là 6000 năm tầng thứ đạo hạnh!

Nhưng lúc này đây Vương Mãng thực lực vậy mà đạt đến, bảy ngàn năm tầng thứ đạo hạnh!

Không chỉ như thế, Vương Mãng khí tức trên thân, càng là mạnh mẽ không tưởng nổi.

Quả thực hoàn toàn không phải tầm thường bảy ngàn năm Yêu Hoàng khí tức!

Cho dù là so với Thạch Hoàng đều có thể nói là không hề yếu!

Chính là bởi vì như thế, Nam Hoa lão tiên mới cảm giác được hoảng sợ a!

Tê dại, có dám hay không tại buồn nôn điểm a?

Đây quả thực so với hắn chết đi Tú Nhi còn muốn khoa trương a!

Bất quá, Nam Hoa lão tiên cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Ngược lại, Nam Hoa lão tiên vẫn như cũ một bộ bình tĩnh bộ dáng.

Hắn không muốn để cho Vương Mãng nhìn ra, chính mình suy yếu trọng thương trạng thái.

Bởi vậy, Nam Hoa lão tiên khuôn mặt lạnh lùng, hai con ngươi như ưng giống như lạnh lẽo nhìn lấy Vương Mãng, âm lãnh nói:

"Nghiệt chướng! Lần trước để ngươi may mắn chạy! Không đi thành thành thật thật trốn đi, bây giờ còn dám xuất hiện ở trước mặt lão phu?"

"Thật chẳng lẽ coi là lão phu không dám diệt sát nắm cái này nghiệt chướng sao?"

Nghe được Nam Hoa lão tiên, Vương Mãng tâm lý nhịn cười không được.

Hắn đương nhiên nhìn ra, cái này Nam Hoa lão tiên đang hư trương thanh thế.

Dù sao, hệ thống phán đoán chưa từng có phạm sai lầm qua a!

Bởi vậy, Vương Mãng một bộ mười phần bất đắc dĩ ngữ khí nói ra:

"Nam Hoa lão tiên a! Bản hoàng gần nhất bỗng nhiên khán phá hồng trần."

"Bởi vậy, hôm nay tới đây không cầu gì khác, nhưng cầu vừa chết a!"

"Lão tiên, bản hoàng tự biết nghiệp chướng nặng nề, ngài giết chết ta đi. . .".