Chương 301: Bản hoàng tự thành vương đến nay, một đường quét ngang, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ!

Chương 301: Bản hoàng tự thành vương đến nay, một đường quét ngang, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Nam Hoa lão tiên một bộ như thấy quỷ bộ dáng.

Đặc biệt là nghe được, Vương Mãng một bộ tỉnh ngộ bộ dáng.

Nam Hoa lão tiên càng là triệt để mộng.

Cái này Vương Mãng đến cùng làm cái quỷ gì?

Thật chẳng lẽ là tới tìm hắn muốn chết?

Có thể Nam Hoa lão tiên nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông a!

Vị nào Yêu Hoàng ăn no rồi không có chuyện, đi cầu chết a?

Nghĩ tới đây, Nam Hoa lão tiên, tâm lý thậm chí có chút bối rối lên.

Hắn cảm thấy, Vương Mãng có phải hay không nhìn ra dị thường của hắn, bây giờ chính đang thử thăm dò hắn?

Vừa nghĩ đến đây, Nam Hoa lão tiên, trong lòng vừa kinh vừa sợ đồng thời, cũng bắt đầu ở muốn cách đối phó.

Nhìn thấy Vương Mãng một bộ nhưng cầu vừa chết bộ dáng, Nam Hoa lão tiên càng là tức nghiến răng ngứa.

Muốn là tại hắn đỉnh phong trạng thái phía dưới, Vương Mãng dám dạng này tìm chết.

Hắn khẳng định không chút do dự tiến lên một chưởng vỗ Tử Vương mãng!

Nhưng vấn đề là, hắn hiện tại thật đang hư trương thanh thế.

Nếu như là một động thủ.

Vương Mãng khẳng định sẽ phát hiện dị thường.

Nghĩ tới đây, Nam Hoa lão tiên, âm thanh lạnh lùng nói:

"Thôi thôi! Nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh, lão phu tha cho ngươi một cái mạng!"

"Ngươi lại rời đi, tự giải quyết cho tốt đi!"

Nói xong, Nam Hoa lão tiên lạnh hừ một tiếng, phất ống tay áo một cái liền chuẩn bị trở về nhà lá.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng thấy thế lại nhịn không được âm thầm cười lạnh.

Cái này lão già nát rượu còn thật có thể giả bộ a!

Lúc này đều lúc này, đã còn có thể chứa nổi đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cố ý ngữ khí bi thương hét lớn:

"Lão tiên chậm đã! Lão tiên a! Bản hoàng thật không muốn sống!"

"Van cầu ngài giết chết ta đi! Ta muốn sám hối chuộc tội a!"

Nghe được Vương Mãng, vừa xoay người sang chỗ khác Nam Hoa lão tiên, khuôn mặt dữ tợn bắt đầu vặn vẹo.

Giờ phút này, Nam Hoa lão tiên trong lòng càng là vô cùng phẫn nộ.

Hắn đời này còn chưa nghe nói qua hèn như vậy yêu cầu!

Mà lại, hắn cũng coi là đã nhìn ra.

Vương Mãng rất có thể phát giác dị thường của hắn.

Bằng không thì cũng sẽ không, liên tục như vậy khiêu khích hắn.

Nghĩ tới đây, Nam Hoa lão tiên trong lòng do dự bất định lên.

Hắn không xác định mình bây giờ thực lực, có thể hay không cầm xuống Vương Mãng.

Dù sao, Vương Mãng đã xưa đâu bằng nay.

Đạo hạnh càng là đạt đến hơn bảy nghìn năm tầng thứ.

So với hắn có lẽ còn có ngàn năm đạo hạnh chênh lệch.

Nhưng vấn đề là, hắn thực lực bây giờ một nửa đều chưa hẳn phát huy được đi ra a!

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng, lại là lệnh hắn rùng mình.

Bỗng nhiên, Vương Mãng mang theo giọng nghi ngờ từ phía sau truyền đến:

"Nam Hoa lão tiên, ngươi sẽ không phải là bị thương thật nặng đi?"

Nghe vậy, Nam Hoa lão tiên thân hình cứng đờ, đột nhiên xoay người sang chỗ khác.

Đồng thời, quanh người hắn càng là tản ra, kinh khủng chân khí ba động.

Hắn một đôi như ưng ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên Vương Mãng, hờ hững nói: "Ngươi có thể tới thử một chút!"

"Lão phu tâm tình tốt tha cho ngươi một cái mạng, không muốn không biết sống chết!"

Nghe vậy, Vương Mãng dứt khoát cũng lười lắp, cười gằn nói:

"Thật sao? Cái nào thì thử một chút a!"

"Bản hoàng ngược lại muốn nhìn xem, hôm nay chúng ta đến cùng là ai chết tại trên tay người nào?"

Nghe được Vương Mãng trắng trợn khiêu khích, cùng trong lời nói sát ý.

Nam Hoa lão tiên biết trận này ác chiến không thể tránh được!

Vừa nghĩ đến đây, Nam Hoa lão tiên lạnh lẽo phẫn nộ quát:

"Tốt! Đã như vậy! Lão phu hôm nay liền muốn ngươi vẫn lạc tại chỗ!"

Nói xong, Nam Hoa lão tiên khí tức quanh người bạo phát, bốn phía càng là cuồng phong gào thét, chân khí chấn động.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng giật mình, nhất thời đoán được, lão gia hỏa này khẳng định thẹn quá hoá giận muốn liều mạng.

Có thể sau một khắc, Nam Hoa lão tiên, bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, hướng về nơi xa bay đi.

Tình cảnh này quả thực nhìn đến, Vương Mãng trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào?

Đã nói xong quyết nhất tử chiến đâu?

Kết quả hắn mẹ nó chạy?

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Bất quá, đối với Nam Hoa lão tiên đào tẩu.

Vương Mãng lại không chút nào lo lắng.

Bởi vì, tốc độ của hắn Nam Hoa lão tiên căn bản trốn không thoát.

Mặt khác, Nam Hoa lão tiên đào tẩu cũng đã chứng minh một vấn đề.

Chính là, Nam Hoa lão tiên trạng thái, so hệ thống nói còn nghiêm trọng hơn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng dày đặc dữ tợn cười rộ lên: "Lão già kia, ngươi cho rằng có thể chạy thoát được bản hoàng lòng bàn tay sao?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng bốn cánh vỗ cánh mà đi, tốc độ nhanh như tia chớp.

Đồng thời, Vương Mãng cũng thi triển thần thông, Nhất Bộ Thiên Nhai!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng vốn là tốc độ cực nhanh, càng là nhanh đến mức không nhìn thấy tàn ảnh!

Vẻn vẹn mấy phút.

Vương Mãng liền đã thấy được, phía trước trên bầu trời, cực tốc chạy trốn Nam Hoa lão tiên.

Ngay tại lúc đó, Nam Hoa lão tiên hiển nhiên cũng cảm thấy, sau lưng Vương Mãng đuổi theo.

Quay đầu nhìn lại về sau, Nam Hoa lão tiên càng là sắc mặt âm trầm như nước, trong nháy mắt hướng về phía dưới sơn mạch phóng đi.

Đồng thời, Nam Hoa lão tiên cũng cảm giác dị thường biệt khuất.

Bởi vì, hắn theo không nghĩ tới chính mình có một ngày, sẽ bị ngày xưa chướng mắt con kiến hôi truy sát!

Có thể sau một khắc, Nam Hoa lão tiên không kịp phẫn nộ, chỉ cảm thấy sau lưng một luồng khí tức kinh khủng truyền đến.

Hắn theo bản năng tránh thoát, liền nhìn đến một đạo cự hình dung nham quang chú, theo bên cạnh nổ bắn ra mà qua.

Điều này hiển nhiên là Vương Mãng tại sau lưng đối với hắn thi triển công kích thần thông a!

Vừa kinh vừa sợ phía dưới, Nam Hoa lão tiên càng là không dám dừng lại xuống.

Bởi vì, Vương Mãng thi triển công kích thần thông, uy lực so với lúc trước mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Đang lúc Nam Hoa lão tiên phẫn nộ lúc.

Sau lưng lần nữa truyền đến Vương Mãng kêu gào âm thanh:

"Nam Hoa lão đầu, ngươi chạy cái gì? Không phải muốn cùng bản hoàng quyết nhất tử chiến sao?"

"Có bản lĩnh ngươi thì dừng lại, cùng bản hoàng một quyết sinh tử!"

"Nhìn ngươi chạy trốn dáng vẻ, bản hoàng liền muốn cười, ngươi không phải rất lợi hại sao?"

"Đến a! Ngươi có bản lĩnh cũng đừng chạy! Bản hoàng bóp nát ngươi trứng ngươi tin không?"

Mặt đối Vương Mãng khiêu khích, Nam Hoa lão tiên rốt cục nhịn không được phẫn nộ nói:

"Đồ vô sỉ! Lão phu toàn thịnh thời kỳ, làm sao không thấy ngươi tìm đến lão phu một quyết sinh tử?"

"Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, còn nói đến đường đường chính chính? Có bản lĩnh cho lão phu nửa vầng trăng liệu thương thời gian, lại phân cao thấp!"

Nghe được Nam Hoa lão tiên, Vương Mãng âm thầm cười lạnh.

Tê dại, cho hắn nửa tháng liệu thương thời gian, lại một phân cao thấp?

Vương Mãng làm sao có thể đáp ứng loại này ngu ngốc yêu cầu a?

Thật muốn cho Nam Hoa lão tiên liệu thương thời gian, hắn lần này tới ý nghĩa ở đâu?

Thật muốn cho Nam Hoa lão tiên liệu thương thời gian, hắn còn thế nào đi hoàn thành nhiệm vụ a?

Tê dại, xem ra cái này Nam Hoa lão tiên, thật là xấu xí nghĩ hay lắm!

Hắn cũng là đến bỏ đá xuống giếng được không?

Trừ phi hắn ăn no rồi không có chuyện làm, mới cùng cái này lão già nát rượu công bình quyết chiến!

Đương nhiên.

Trong lòng là nghĩ như vậy.

Vương Mãng mặt ngoài lại là cười lạnh nói:

"Nam Hoa lão tiên, xem ra ngươi là già thật rồi không còn dùng được a!"

"Cường giả chân chính, là sẽ không cho chính mình thất bại tìm lý do!"

"Như vậy đi! Bản hoàng cũng không khi dễ ngươi, bản hoàng thì dùng một thành thực lực, theo ngươi một phân cao thấp như thế nào?"

Nghe được Vương Mãng, phía trước chạy trốn Nam Hoa lão tiên, khó thở mà cười nói: "Chuyện này là thật?"

Nghe vậy, Vương Mãng ngữ khí ngạo nghễ nói:

"Đương nhiên! So trân châu còn thật! Bản hoàng nhất ngôn cửu đỉnh!"

"Lại nói, Nam Hoa lão tiên, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể trốn được sao?"

"Bản hoàng tự thành vương đến nay, một đường quét ngang, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ!"

"Bản hoàng muốn giết ngươi dễ như trở bàn tay! Cho dù là một thành thực lực, cũng có thể tuỳ tiện trấn áp ngươi!".