Chương 302: Chỉ dùng một thành thực lực thì đánh ngã Nam Hoa lão tiên? Rốt cục thành công hoàn thành!

Chương 302: Chỉ dùng một thành thực lực thì đánh ngã Nam Hoa lão tiên? Rốt cục thành công hoàn thành!

Nghe được Vương Mãng tự phụ mà nói sau.

Nam Hoa lão tiên càng là lên cơn giận dữ.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ chi yêu!

Xưng vương đến nay, một đường quét ngang, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ?

Như vậy ban đầu là người nào bị hắn truy sát chật vật chạy trốn?

Nghĩ tới đây, Nam Hoa lão tiên cười lạnh giễu cợt nói:

"Chỉ bằng ngươi? Lúc trước bị lão phu truy sát đến giống như chó mất chủ!"

Nghe được Nam Hoa lão tiên, Vương Mãng thẹn quá hoá giận, âm thanh lạnh lùng nói:

"Yêu ngôn hoặc chúng! Nói khoác mà không biết ngượng!"

"Lão già nát rượu, ngươi là đầu cháy hỏng sao?"

"Hiện tại là bản hoàng truy sát ngươi!"

"Bản hoàng dùng một thành thực lực cũng có thể tuỳ tiện trấn áp ngươi!"

"Ngươi liền bản hoàng một thành thực lực cũng không dám cùng bản hoàng chiến đấu, còn bị dọa đến chạy trối chết!"

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Nam Hoa lão tiên, dừng lại tại một chỗ trên đỉnh núi.

Sau đó, hắn quay người lạnh lùng nhìn chăm chú lên Vương Mãng, điềm nhiên nói:

"Tốt! Cái nào lão phu ngược lại muốn nhìn xem, ngươi như thế nào dùng một thành thực lực trấn áp lão phu?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhịn không được tâm lý cười.

Lão nhân này xem ra thật bị hắn tức giận đến mất lý trí a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cười lạnh nói: "Chuẩn bị xong? Bản hoàng muốn xuất thủ!"

"Bản hoàng sẽ thi triển một thành thực lực, đừng nói bản hoàng khi dễ ngươi bị lão đầu tử!"

Nghe vậy, Nam Hoa lão tiên trong lòng mười phần khinh thường.

Vương Mãng toàn lực phía dưới, đoán chừng có thể uy hiếp được tính mạng của hắn.

Nhưng là một thành thực lực, quả thực cũng là ý nghĩ hão huyền!

Hắn Nam Hoa lão tiên liền xem như bản thân bị trọng thương.

Có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa!

Nếu như Vương Mãng thực có can đảm vô lễ.

Hắn thậm chí không ngại, nắm lấy cơ hội trấn giết Vương Mãng!

Vừa nghĩ đến đây, Nam Hoa lão tiên lạnh lùng nói: "Ra tay đi! Lão phu nhìn xem ngươi có năng lực gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng bắt đầu tụ tập được hai sừng ở giữa, lượng lớn lôi đình thiểm điện chi lực.

Đồng thời, Nam Hoa lão tiên ánh mắt cũng bị Vương Mãng hấp dẫn.

Hồi lâu sau, Vương Mãng mới đưa hội tụ mà thành lôi đình chi lực, thi triển mà ra.

Thi triển ra lôi đình chi lực đồng thời, Vương Mãng lặng yên lại thi triển thần thông.

Theo thứ tự là: Vương Chi Nô Dịch! Khống Hồn Ấn Quyết!

Sau một khắc, vốn là tinh thần căng cứng Nam Hoa lão tiên, bỗng nhiên nhướng mày, thương lão khuôn mặt lóe qua một tia thống khổ.

Hiển nhiên, đây là Vương Mãng Vương Chi Nô Dịch, cùng Khống Hồn Ấn Quyết tinh thần thần thông thấy hiệu quả!

Bất quá cái này hai môn tinh thần thần thông, cho dù là tại Nam Hoa lão tiên, bị thương thật nặng tình huống dưới, đối với hắn cũng thương tổn không lớn.

Nhưng là, Vương Mãng căn bản liền không có trông cậy vào, dùng Vương Chi Nô Dịch, còn có Khống Hồn Ấn Quyết xử lý Nam Hoa lão tiên.

Hắn chỉ cần Nam Hoa lão tiên đến không kịp né tránh mở, hắn Lôi Đình Pháp Chú là có thể!

Mà lại, Vương Mãng mặt ngoài nói đúng một thành thực lực, vụng trộm quả thực tụ tập chính mình lực lượng mạnh nhất.

Bởi vậy, cái này gào thét mà ra lôi đình chi lực, uyển như Lôi Long thanh thế to lớn, bao phủ mà đi.

Sắc mặt đại biến Nam Hoa lão tiên, vừa ngưng tụ ra một đạo chân khí lồng khí, cái này khủng bố lôi đình chi lực liền gào thét mà tới.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh, vang lên sau.

Nam Hoa lão tiên liền bị cái này khủng bố lôi đình chi lực bao phủ.

Đợi đến bụi mù tán đi sau.

Vương Mãng liền thấy được, Nam Hoa lão tiên tóc tai bù xù, khóe miệng rướm máu, sắc mặt dữ tợn phẫn nộ:

"Cái này liền là của ngươi một thành thực lực? Nói không giữ lời! Đồ vô sỉ!"

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh nói:

"Bản hoàng vốn là thi triển chính là một thành thực lực!"

"Ngươi muốn tin hay không! Dù sao ta tin liền tốt!"

Nói xong, Vương Mãng hoàn toàn không cho Nam Hoa lão tiên phản ứng thời gian.

Tại Nam Hoa lão tiên vừa kinh vừa sợ dưới ánh mắt.

Hắn một miệng dung nham phun trào, theo miệng to như chậu máu bên trong nổ bắn ra mà ra!

Nam Hoa lão tiên chật vật chuẩn bị tránh né thời điểm.

A

Bỗng nhiên, hắn lại nhịn không được, phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Bởi vì, Vương Mãng lại thi triển: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết!

Hai cái này thần thông!

Trong thời gian ngắn.

Trong nháy mắt đối Nam Hoa lão tiên, tạo thành quấy nhiễu!

Ngay tại lúc đó.

Nam Hoa lão tiên, càng là cố nén đầu đau muốn nứt.

Hắn vô cùng chật vật, miễn cưỡng tránh thoát hung hiểm dung nham phun trào.

Sau một khắc, vô cùng phẫn nộ Nam Hoa lão tiên, vừa mới chuẩn bị liều chết nhất chiến.

Nhưng hắn vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy một đạo bén nhọn trắng như tuyết nhọn xương, gào thét mà tới.

Đạo này trắng như tuyết thon dài thẳng tắp nhọn xương, nổ bắn ra mà ra tốc độ quá nhanh!

Nhanh đến hắn căn bản không có phản ứng thời gian, nhanh đến hắn căn bản là đến không kịp né tránh.

Chỉ nghe thấy phốc vẩy một tiếng!

Thon dài bén nhọn bạch cốt, liền từ Nam Hoa lão tiên lồng ngực, xuyên qua!

Sau đó, Nam Hoa lão tiên mới phản ứng được.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn lấy trước ngực lỗ thủng lớn, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, Nam Hoa lão tiên nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ rơi vào cùng hắn đồ đệ một cái xuống tràng.

Đồ đệ của hắn  đồng dạng là lồng ngực bị xuyên thủng mà chết!

Nhưng hôm nay hắn nhưng cũng bị giống nhau thủ đoạn đánh chết?

Nghĩ tới đây, Nam Hoa lão tiên đặc biệt không cam tâm.

Đặc biệt là cảm nhận được, thể nội sinh cơ ngay tại tiêu tán.

Đồng thời, chân khí trong cơ thể hắn, cũng đang không ngừng theo thể nội khuếch tán.

Sau đó, Nam Hoa lão tiên đột nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy oán độc nhìn về phía Vương Mãng, trong mắt tràn đầy điên cuồng chi ý.

"Ta cho dù chết! Cũng muốn lôi kéo ngươi cùng chết!"

Vừa dứt lời, Nam Hoa lão tiên rõ ràng đã đã mất đi trái tim, nhưng như cũ nổ bắn ra mà ra, tốc độ nhanh như sấm sét.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng giật mình, biết Nam Hoa lão tiên đã điên rồi.

Hiển nhiên, cho dù là tại trước khi chết, cũng muốn lôi kéo chính mình làm đệm lưng!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng căn bản không dám có chút do dự, lập tức chấn động bốn cánh, xông thẳng lên trời.

Đồng thời, Vương Mãng cũng thi triển Nhất Bộ Thiên Nhai, tốc độ càng là kéo lên gấp trăm lần!

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền đã bay ra ngoài mấy trăm dặm.

Sau đó, Vương Mãng mới không quên quay đầu nhìn lại.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, nơi xa trong vũ trụ.

Bỗng nhiên, bộc phát ra to lớn hỏa quang.

Cái này nổ tung hình ảnh, giống như một đóa tiểu hình mây hình nấm.

Thậm chí nổ tung ra chân khí, còn như sóng biển đồng dạng, bao phủ xung quanh thiên địa.

Làm cho một phương thiên địa đều theo chi biến sắc, gió giục mây vần, nổi lên gió bão khí lưu!

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời thanh âm!

Chỉ thấy, nổ tung chỗ, hơn mười dặm sơn mạch trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

Uy lực khủng bố, quả thực nhìn đến Vương Mãng trợn mắt hốc mồm.

Thậm chí, Vương Mãng đều cảm giác được, một trận hãi hùng khiếp vía.

Mẹ a.

Cái này Nam Hoa lão tiên cũng quá kinh khủng!

Hắn trước khi chết đều có thể tự bạo?

Mà lại, còn muốn lôi kéo hắn đồng quy vu tận?

Mặt khác, cái này tự bạo uy lực cũng quá điêu đi!

Làm cho hơn mười dặm sơn mạch đều trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

Đang lúc Vương Mãng lòng còn sợ hãi, âm thầm cảm khái thời điểm.

Hệ thống thanh âm, cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】.