Chương 303: Tìm kiếm Nam Hoa lão tiên sào huyệt? U Minh Chi Môn?

Chương 303: Tìm kiếm Nam Hoa lão tiên sào huyệt? U Minh Chi Môn?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Lấy lại tinh thần Vương Mãng, nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Không tệ!

Cái này hắn không cần sầu mới khuôn mẫu.

Bởi vì, chỉ định rút thưởng cơ hội liền có thể xong!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng thu hoạch còn có tùy cơ rút thưởng, cực phẩm mù hộp. vân vân.

Chỉ bất quá cái này chút đồ vật, Vương Mãng cũng không thể đầy đủ xác định, chính mình phải chăng liền có thể lần nữa tiến hóa.

Bởi vì, một cái cực phẩm mù hộp coi như lại nghịch thiên, cũng không có khả năng mở cho hắn ra trên 10 tỷ tiến hóa giá trị a?

Đến mức nói tùy cơ rút thưởng cơ hội, hoàn toàn cũng là tùy duyên thật sao.

Cái này tùy cơ rút thưởng cơ hội, vận khí tốt, rút đến đồ vật sẽ không kém.

Nhưng là cái đồ chơi này sự không chắc chắn thật sự là quá lớn a!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không có quá mức lạc quan.

Hắn biết muốn bảo đảm có thể lần nữa tiến hóa.

Hắn nhất định phải nhiều tích lũy điểm đồ tốt mới đầy đủ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đã có dự định.

Hắn quyết định đi trước Nam Hoa lão tiên sào huyệt nhìn xem.

Nhìn xem phải chăng còn có bỏ sót đồ tốt.

Nếu như không có, cái này Trường Bạch sơn cũng không có gì tốt đợi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thân hình nhất động, trong nháy mắt liền đi tới lúc trước Nam Hoa lão tiên tự bạo chi địa.

Nhìn lấy giống như phế tích phương viên hơn mười dặm, Vương Mãng cũng là mười phần bất đắc dĩ.

Xem ra cái này Nam Hoa lão tiên là thi thể đều không lưu lại a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng rời đi chung quanh đây sơn mạch, đi tới Trường Bạch sơn Thiên Trì phụ cận.

Vừa đến Trường Bạch sơn Thiên Trì phụ cận về sau, Vương Mãng liền đem thân thể thu nhỏ, theo sau tiến nhập Nam Hoa lão tiên nhà lá.

Có thể đi vào về sau, Vương Mãng thì trợn tròn mắt.

Đây là một gian đơn sơ đến cực hạn nhà lá.

Bên trong vật gì tốt đều không có.

Không có thiên tài địa bảo.

Cũng không có công pháp bí tịch.

Quả thực để Vương Mãng thất vọng.

Ngọa tào! Cái này cũng rất nghèo nàn đi!

Dù sao cũng là cái lão già kia, lão quái vật a!

Kết quả vật gì tốt đều không lưu lại?

Vương Mãng cảm thấy rất không có khả năng.

Nhưng trước mắt thật là nghèo rớt mồng tơi.

Đơn sơ nhà lá, thì một gian trúc giường lót ván, một cái bàn gỗ, một chiếc đèn xanh.

Tê dại, đây quả thực là so chính mình chó sào huyệt, đều sạch sẽ hơn a.

"Tào, cái này chó so Nam Hoa lão tiên, vậy mà không có để lại thiên tài địa bảo gì!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì cảm thấy mười phần phiền muộn cùng nén giận.

Vốn đang coi là sẽ có cái gì thu hoạch ngoài ý muốn đây.

Kết quả lại là, để Vương Mãng thất vọng.

Dưới sự phẫn nộ, Vương Mãng rời đi nhà lá.

Đón lấy, hắn liền hóa thành thân hình khổng lồ, đem cái này nhà lá phá hủy!

Hủy đi cái này nhà lá về sau, Vương Mãng tâm tình mới vui vẻ rất nhiều.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị rời đi thời điểm.

Vương Mãng chợt nhìn thấy trước mắt, lớn như vậy Thiên Trì hồ nước.

Nhìn đến trước mắt Thiên Trì hồ nước về sau, Vương Mãng tốt giống nghĩ tới điều gì.

Hắn nhớ không lầm, ngày này trong ao, tựa như là có một tôn Yêu Hoàng?

Mà lại, tôn này Yêu Hoàng có vẻ như cùng Nam Hoa lão tiên quan hệ không đơn giản.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu nghiêm túc cảm thụ được Thiên Trì trong thủy vực khí tức.

Rất nhanh, Vương Mãng liền cảm nhận được.

Ở thiên trì vùng nước phía dưới, thuộc về Yêu Hoàng nhàn nhạt yêu khí tồn tại!

Cái này đã nói lên một vấn đề.

Cái nào chính là, cái kia Yêu Hoàng rùa đen hẳn là còn ở ngày này trong ao.

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời hóa thành thân hình khổng lồ, liền chui vào thiên trong nước hồ.

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn, cao mấy chục mét sóng nước phóng lên tận trời.

Cái này to lớn sóng nước gợn sóng, cũng ở trên mặt nước bắt đầu nhộn nhạo.

Có thể Vương Mãng vừa tiến vào vùng nước về sau, liền kinh ngạc phát hiện, ngày này ao vùng nước còn thật không cạn.

Một chút địa phương có lẽ không sâu, nhưng là có chút vùng nước lại sâu đạt mấy trăm mét trình độ.

Mà lại, Vương Mãng không có du tẩu bao lâu, thì lập tức phát hiện, con rùa này Yêu Hoàng.

Chỉ thấy, nơi xa trong thủy vực, một đầu màu đen rùa lớn, ở trong nước nhìn lấy Vương Mãng.

Nhìn đến Vương Mãng về sau, cái này màu đen rùa lớn, chậm rãi mở miệng nói: "Đạo hữu tới chuyện gì?"

Hiển nhiên, hắn có thể cảm nhận được, Vương Mãng trên thân mãnh liệt Yêu Hoàng khí tức.

Cỗ này mạnh mẽ Yêu Hoàng khí tức.

Cũng không phải hắn loại này mới vào Yêu Hoàng cấp bậc có thể so sánh.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn căn bản không dám tùy ý trêu chọc Vương Mãng.

Bằng không mà nói, Vương Mãng còn thật có thể trấn sát hắn!

Đồng dạng là Yêu Hoàng, nhưng thực lực chênh lệch cũng có!

Nói thí dụ như, Quy Yêu Hoàng loại này mới vào Yêu Hoàng cấp.

Nếu là cùng Vương Mãng cùng so sánh, còn kém đến quá xa.

Bởi vậy, Quy Yêu Hoàng, căn bản cũng không dám tại Vương Mãng trước mặt làm càn.

Đối mặt Quy Yêu Hoàng hỏi thăm, Vương Mãng đạm mạc nói: "Nam Hoa lão tiên theo ngươi rất quen a?"

Nghe nói như thế, Quỷ Yêu hoàng á khẩu không trả lời được.

Trước đó không lâu Vương Mãng đi vào Trường Bạch sơn Thiên Trì, khiêu khích Nam Hoa lão tiên sự tình, kỳ thật hắn cũng biết.

Chỉ là Vương Mãng cùng Nam Hoa lão tiên thực lực, đã không phải là hắn có thể nhúng tay.

Hắn bất quá là 6100 năm đạo hạnh tầng thứ Yêu Hoàng thôi!

Cùng Vương Mãng chênh lệch quả thực là ngày đêm khác biệt!

Bởi vậy, hắn liền xem như phát hiện Vương Mãng, cũng không dám xuất hiện.

Đồng dạng, Vương Mãng suy đoán cũng không sai, hắn cùng Nam Hoa lão tiên quan hệ tuyệt không phải bình thường.

Thậm chí có thể nói, nếu là không có Nam Hoa lão tiên trợ giúp, hắn tuyệt đối không có khả năng trở thành Yêu Hoàng.

Nguyên nhân chính là như thế, nếu như có thể trợ giúp Nam Hoa lão tiên, hắn khẳng định không chút do dự.

Không biết sao chính là, Vương Mãng thực lực quá cường đại.

Trầm mặc một lúc lâu sau, Quy Yêu Hoàng hàm hồ nói: "Hồi bẩm Yêu Hoàng, đích thật là nhận biết, nhưng quan hệ cũng là bình thường."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, hờ hững nói: "Thật sao? Ngươi làm bản hoàng là người mù không thành!"

"Bản hoàng sau cùng hỏi ngươi một lần, Nam Hoa lão tiên sào huyệt ở đâu?"

"Nếu như không có, bản hoàng thì ăn một tôn Yêu Hoàng đến bồi bổ đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền ánh mắt dày đặc nhìn về phía Quy Yêu Hoàng.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Quy Yêu Hoàng trong lòng âm thầm phát khổ.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà đoán được hắn cùng Nam Hoa lão tiên quan hệ.

Mà lại, nghe Vương Mãng ngữ khí, lộ ra lại chính là muốn bức bách hắn nói ra, Nam Hoa lão tiên sào huyệt chi địa a!

Mà lại, nếu là không có thu hoạch lời nói, chỉ sợ gia hỏa này sẽ còn xuống tay với chính mình.

Không chỉ như thế, Quy Yêu Hoàng theo Vương Mãng không chút kiêng kỵ hành động đến xem.

Nó biết chỉ sợ Nam Hoa lão tiên đã dữ nhiều lành ít!

Nghĩ tới đây, Quy Yêu Hoàng ngữ khí mười phần bất đắc dĩ nói:

"Hồi bẩm Yêu Hoàng, Nam Hoa lão tiên sào huyệt chi địa, lão quy là biết."

"Nhưng là Nam Hoa lão tiên sào huyệt chi địa, đến cùng có không có để lại thứ gì, lão quy thì thật không biết được."

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu, hờ hững nói: "Dẫn đường đi! Tốt nhất đừng để bản hoàng thất vọng."

Quy Yêu Hoàng bất đắc dĩ gật đầu nói: "Yêu Hoàng đại nhân đi theo ta."

Nói xong, Quy Yêu Hoàng liền nổi lên mặt nước, hướng về bên bờ đi đến.

Đồng thời, Vương Mãng cũng bình thản đi theo sau lưng.

Mấy cái giờ sau.

Tại Quy Yêu Hoàng chỉ huy xuống.

Vương Mãng đi tới một chỗ, Trường Bạch sơn mạch phụ cận, ẩn nấp trong núi rừng.

Có thể dãy núi này, tại Vương Mãng xem ra, lại là thường thường không có gì lạ.

Thẳng đến Quy Yêu Hoàng dẫn hắn, đi vào cái có chút quỷ dị sơn động sau.

Có thể Vương Mãng vừa tới gần, liền cảm thấy có loại không hiểu cảm giác bất an.

Loại này cảm giác bất an mười phần quỷ dị, quỷ dị tới trình độ nào đâu?

Vương Mãng bên tai, dường như mơ hồ nghe được.

Sơn động chỗ sâu, truyền đến trận trầm thấp khàn giọng tiếng gầm gừ.

Cái này yếu ớt kinh khủng tiếng gầm gừ.

Cũng cho Vương Mãng một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy.

Cái này khiến đến Vương Mãng mười phần không hiểu.

Cái này mẹ nó xác định là Nam Hoa lão tiên sào huyệt?

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Phát hiện sắp phá vỡ U Minh Chi Môn, lựa chọn không nhìn, không rảnh để ý! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Phát hiện sắp phá vỡ U Minh Chi Môn, lựa chọn xuất thủ, bổ khuyết U Minh Chi Môn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Phát hiện sắp phá vỡ U Minh Chi Môn, lựa chọn xuất thủ, mở ra U Minh Chi Môn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 30 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! Tùy cơ rút thưởng X 1! 】.