Chương 304: Vô cùng điên cuồng Quy Yêu Hoàng! Muốn tự bạo lôi kéo Vương Mãng cùng chết?

Chương 304: Vô cùng điên cuồng Quy Yêu Hoàng! Muốn tự bạo lôi kéo Vương Mãng cùng chết?

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được sợ ngây người.

Hắn không nghĩ tới, này sơn động chỗ sâu, lại là U Minh Chi Môn?

Có thể cái này U Minh Chi Môn lại là cái gì?

Chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết Địa Phủ U Minh sao?

Cái này truyền thuyết bên trong Địa Phủ U Minh thật tồn tại sao?

Như vậy cái này truyền thuyết bên trong Địa Phủ U Minh lại là cái gì dạng?

Chẳng lẽ nơi này thật có thể đi vào địa phủ U Minh?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong óc tràn ngập nghi hoặc.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đối cái này Quy Yêu Hoàng mang chính mình tới nơi này, bắt đầu xuất hiện hoài nghi.

Cái này chó so không phải là không có lòng tốt muốn muốn hại chết chính mình a?

Dù sao, hắn là đến Nam Hoa lão tiên sào huyệt.

Kết quả, dẫn hắn đi vào sơn động U Minh Chi Môn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng băng lãnh mắt rắn lộ ra lãnh ý.

Bất quá, Vương Mãng vẫn không có đả thảo kinh xà.

Bởi vì, lúc trước Quy Yêu Hoàng đã tại dẫn đường, như vậy hắn thì không lo lắng đối phương đào tẩu.

Đồng thời, Vương Mãng cũng ở trong lòng nghi ngờ dò hỏi:

"Hệ thống! Đến cùng cái gì là U Minh Chi Môn?"

"Chẳng lẽ U Minh Chi Môn cũng là thông hướng Địa Phủ thông đạo sao?"

Lúc này, hệ thống thanh âm theo trong đầu vang lên:

【  đúng! Kí chủ! Có thể hiểu thành, tại Địa Cầu Tiên Thần biến mất không thấy gì nữa về sau, đánh mất xuống hiu quạnh Địa Phủ. 】

Mấy phút đồng hồ sau.

Vương Mãng cuối cùng là làm rõ ràng.

Cái này cái gọi là U Minh Chi Môn.

Cái này cái gọi là U Minh Chi Môn.

Thì là Địa Cầu thượng tiên Thần Tiêu thất chi trước, đem Địa Phủ cho phong ấn chặt.

Bởi vì, Địa Phủ Tiên Thần trước khi rời đi.

Trong địa phủ, còn có gặp nạn bị phạt cô hồn dã quỷ, số lượng to lớn, vô số kể.

Bởi vậy, Địa Phủ Tiên Thần rời đi Địa Cầu trước đó, triệt để đem Địa Phủ cửa ra vào phong ấn chặt.

Đây chính là vì không khiến cái này trong u minh, cô hồn dã quỷ yêu ma quỷ quái, đi ra làm hại nhân gian.

Thậm chí  dựa theo hệ thống cho giải thích, trên Địa Cầu có lẽ không có có Lục Địa Thần Tiên, nhưng là trong u minh lại là chưa hẳn.

Bởi vì, những thứ này trong u minh bị phong ấn cô hồn dã quỷ, số lượng nhiều lắm.

Cho dù là đản sinh ra, Lục Địa Thần Tiên cấp bậc quỷ quái, cũng là rất có thể.

Biết được chân tướng sau Vương Mãng, càng là nhịn không được trong lòng hít vào ngụm khí lạnh.

Hắn không nghĩ tới, Quy Yêu Hoàng cái này chó so, vậy mà dẫn hắn đi tới U Minh cửa ra vào chi địa.

Cái này là muốn hố chết hắn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là trong lòng sát ý ngập trời.

Bởi vì, tại Vương Mãng xem ra, cái này trong u minh, quỷ biết có bao nhiêu yêu ma quỷ quái.

Cho dù là Lục Địa Thần Tiên cấp bậc không có bao nhiêu, nhưng là cũng có khả năng tồn tại a!

Thậm chí, tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cấp bậc tồn tại, đoán chừng khẳng định là có!

Bởi vậy, thật muốn đánh mở U Minh Chi Môn, kỳ thật đối với Vương Mãng tới nói căn bản không có gì tốt chỗ.

Thậm chí có thể nói, đối Vương Mãng nửa điểm chỗ tốt đều không có, trước mắt hắn địa vị còn lại nhận trùng kích.

Dù sao, một khi những yêu ma quỷ quái này đi ra, chỉ sợ thế giới đều sẽ sớm đại loạn chụp vào a!

Đây cũng không phải là Vương Mãng muốn xem đến a!

Bởi vì chỉ có Địa Cầu càng muộn lộn xộn, với hắn mà nói càng tốt.

Hắn tăng thực lực lên thời gian, cũng sẽ càng nhiều hơn một chút.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là phát hiện, hắn hộ tống Quy Yêu Hoàng lặng yên ở giữa, đã đi tới sơn động chỗ sâu.

Có thể này sơn động dường như vô cùng sâu xa, thẳng đến đi vào sắp tiếp cận Trường Bạch sơn sâu trong lòng đất thời điểm.

Vương thấy được, cái này bỗng nhiên bát ngát trong sơn động, cái gì cũng không có.

Duy chỉ có có một đạo xem ra, phủ đầy rạn nứt màu đen cửa đá, dị thường dễ thấy.

Khi thấy cánh cửa đá này về sau, Vương Mãng âm thầm ở trong lòng suy đoán.

Cái này rất có thể, cũng là trong truyền thuyết U Minh Chi Môn.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng lặng yên ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 1!"

Đúng

Vương Mãng hiển nhiên là lựa chọn bạch chơi.

Hắn không muốn bổ khuyết U Minh Chi Môn.

Bởi vì, hắn cũng không biết như thế nào đi sửa phục bổ khuyết U Minh Chi Môn.

Mặt khác, hắn cũng không muốn đi mở ra U Minh Chi Môn, chuyện này với hắn không có chỗ tốt.

Cho nên  nhiệm vụ một hiển nhiên là tốt nhất nhiệm vụ lựa chọn.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp mù hộp X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Đồng thời, Vương Mãng cũng lặng yên cảnh giác nhìn chằm chằm Quy Yêu Hoàng.

Lúc này, Quy Yêu Hoàng bỗng nhiên quay đầu thân đến, đối với Vương Mãng cung kính nói: "Hồi bẩm Yêu Hoàng, nơi này phía sau cửa chính là Nam Hoa lão tiên sào huyệt chi địa."

"Có điều, Yêu Hoàng muốn thu hoạch được Nam Hoa lão tiên tích lũy thiên tài địa bảo, còn cần mở ra cánh cửa đá này!"

"Lão quy thực lực hữu hạn, không cách nào mở ra cánh cửa đá này, bất quá muốn đến Yêu Hoàng thực lực tất nhiên đủ để mở ra!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhịn không được cười gằn:

"Ngươi thật coi bản hoàng tốt như vậy lừa gạt sao?"

"Nơi này thật là Nam Hoa lão tiên sào huyệt?"

Nghe được Vương Mãng dày đặc lời lạnh như băng, Quy Yêu Hoàng trong lòng lạnh một nửa.

Nó suy đoán Vương Mãng rất có thể đã phát hiện, nơi này không giống bình thường.

Nghĩ tới đây, Quy Yêu Hoàng trong lòng đắng chát, có loại không nói ra được ưu sầu.

Bất quá, hắn hiển nhiên là sẽ không thừa nhận, ngữ khí kiên định nói:

"Hồi bẩm Yêu Hoàng, lão quy câu câu là thật!"

"Như Yêu Hoàng đại nhân mở ra cánh cửa đá này, không có phát hiện Nam Hoa lão tiên thiên tài địa bảo, lão quy nguyện lấy cái chết tạ tội!"

Nghe vậy, Vương Mãng tâm lý âm thầm cười lạnh, đồng thời cũng có loại không nói được phức tạp.

Hắn mơ hồ có thể nghe ra, cái này Quy Yêu Hoàng ngữ khí có chút thấy chết không sờn.

Cái này khiến đến Vương Mãng nhịn không được âm thầm cảm khái, đồng thời cũng rất cảm thấy nghi hoặc.

Chẳng lẽ Quy Yêu Hoàng không muốn sống nữa sao?

Vì cho Nam Hoa lão tiên báo thù, không tiếc đánh đổi mạng sống?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm lắc đầu.

Hắn thực sự không biết nên nói cái gì cho phải.

Nhưng là, Nam Hoa lão tiên cùng cái này con rùa đen quan hệ, để Vương Mãng rất hâm mộ.

Bởi vì, hắn không biết.

Nếu có một ngày chính mình chết rồi.

Có thể hay không cũng có người phấn đấu quên mình báo thù cho hắn đâu?

Có lẽ. . . Hẳn không có a?

Nghĩ đến các mối quan hệ của mình quan hệ, Vương Mãng nhịn không được âm thầm cười khổ.

Hắn đắc tội Yêu Hoàng nhiều vô số kể, hám lợi, giống như không ai có thể cùng hắn trở thành bằng hữu.

Cái này rất giống cường giả nhất định là cô độc!

Cái này rất giống là con đường tu hành, đến sau cùng nhất định vô địch tịch mịch a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hờ hững mở miệng nói: "Quy Yêu Hoàng a! Chẳng lẽ ngươi thật không muốn sống nữa sao?"

Nghe vậy, Quy Yêu Hoàng sắc mặt đại biến, sợ xanh mặt lại chi sắc nói:

"Không biết Yêu Hoàng đại nhân lời này là có ý gì?"

"Chẳng lẽ Yêu Hoàng đại nhân coi là, tiểu yêu tại gạt ngươi sao?"

Tại Quy Yêu Hoàng nói chuyện đồng thời, Vương Mãng lại lập tức đã nhận ra không thích hợp.

Hắn mơ hồ thấy được, cái này Quy Yêu Hoàng ánh mắt bên trong, phun trào vẻ điên cuồng.

Đồng thời, Vương Mãng cũng giống như cảm thấy, cái này Quy Yêu Hoàng khí tức tại kịch liệt bành trướng hội tụ.

Tình cảnh này cùng lúc trước muốn tự bạo Nam Hoa lão tiên, quả thực là đồng xuất một triệt!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng.

Sau đó, hắn không chút do dự thi triển thần thông.

Như ý gai xương!.