Chương 305: Bản hoàng nói, bản hoàng không phải như thế yêu! Bản hoàng là sẽ không để các ngươi đi ra!

Chương 305: Bản hoàng nói, bản hoàng không phải như thế yêu! Bản hoàng là sẽ không để các ngươi đi ra!

Sau một khắc.

Chỉ thấy, Vương Mãng đỉnh đầu hai sừng bay ra.

Bén nhọn hai sừng, hóa thành một thanh trăng khuyết.

Quanh quẩn trên không trung một lát về sau, bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, tốc độ nhanh như tia chớp.

Vù vù!

Phốc vẩy!

Chỉ một lát sau công phu.

Cái này giống như trăng khuyết hai sừng, liền đem Quy Yêu Hoàng cứng rắn vỏ rùa cổ chỗ, xuyên thủng ra một cái đại lỗ thủng.

Ngay tại lúc đó.

Vốn chuẩn bị tự bạo Quy Yêu Hoàng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn cúi đầu nhìn lấy vỏ rùa phía trên lỗ thủng lớn, ánh mắt chảy ra ra một vệt nhân tính hóa hiu quạnh.

Đồng thời, nó nguyên bản hội tụ quanh thân yêu khí, nương theo lấy sinh cơ bắt đầu không ngừng trôi qua!

Hiển nhiên, trúng Vương Mãng tất sát kỹ thần thông, như ý gai xương Quy Yêu Hoàng, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Phải biết, lúc trước Nam Hoa lão tiên, còn có Lưu Tú cũng là như thế!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mảy may đều không lo lắng, cái này Quy Yêu Hoàng có thể tự bạo.

Nếu như nói Nam Hoa lão tiên muốn tự bạo, Vương Mãng chỉ sợ hoàn toàn ngăn không được.

Nhưng là Quy Yêu Hoàng muốn tại Vương Mãng trước mặt tự bạo, nhưng là hoàn toàn không đủ tư cách này.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực, so với Quy Yêu Hoàng mạnh lớn hơn nhiều lắm!

Bởi vậy, Quy Yêu Hoàng muốn tại Vương Mãng trước mặt tự bạo, quả thực là ý nghĩ hão huyền!

Mặt khác, Vương Mãng cũng đã nhận ra, cái này Quy Yêu Hoàng đang không ngừng trôi qua sinh cơ, sắp vẫn lạc.

Nhưng là, Vương Mãng vẫn là không nhịn được ngữ khí không hiểu hỏi:

"Quy Yêu Hoàng, ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

"Ngoan ngoãn nói cho bản hoàng, Nam Hoa lão tiên sào huyệt, bản hoàng tất nhiên không sẽ giết ngươi."

"Mà lại, Nam Hoa lão tiên đều đã chết tại bản hoàng trên tay."

"Ngươi lại vì sao muốn thiêu thân lao vào lửa, tự chịu diệt vong đâu?"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Quy Yêu Hoàng chật vật ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Mãng, trong ánh mắt đầy là vẻ phức tạp:

"Ai, ngươi sẽ không hiểu. . ."

"Thôi! Là lão quy ta bất lực, vì Nam Hoa lão tiên báo thù."

Nói đến đây, Quy Yêu Hoàng trầm mặc một lát, thanh âm già nua vang lên lần nữa:

"Đã ngươi muốn biết, cái kia dứt khoát ta liền cũng nói một chút đi!"

"Tự lão quy chưa khai linh thời điểm, nhanh đang bị một cái hạc yêu giết chết."

"Thời khắc mấu chốt, là Nam Hoa lão tiên cứu được lão quy ta."

"Hắn giúp ta khai linh, cung cấp ta tu luyện, đem ta xem như sủng vật giống như một dưỡng cũng là gần 6000 năm."

"Lão quy ta theo hắn 6000 năm, bây giờ hắn không có ở đây, lão quy ta cũng không có còn sống cần thiết. . ."

"Duy nhất có chút tiếc nuối là, không thể giúp lão tiên báo thù, không thể báo đáp hắn 6000 năm ân tình. . ."

Nói đến đây lúc, Quy Yêu Hoàng hư nhược thanh âm, bỗng nhiên ngừng lại.

Đón lấy, hắn thân thể ầm vang ngã xuống đất, đã đã mất đi sinh mệnh khí tức.

Ngay tại lúc đó.

Nghe xong cố sự này sau.

Vương Mãng cuối cùng là biết.

Quy Yêu Hoàng vì sao lại như thế trung thành Nam Hoa lão tiên.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng là vô cùng bùi ngùi mãi thôi.

Hắn không nghĩ tới, Quy Yêu Hoàng đi theo Nam Hoa lão tiên 6000 năm!

Phần này tháng năm dài đằng đẵng, giao tình quan hệ tự nhiên không cần nói cũng biết.

Trách không được, lão quy này biết rõ là chết, cũng vẫn như cũ làm như thế.

Tuy nhiên bội phục lão quy này trung tâm làm chủ tính cách.

Nhưng là Vương Mãng bi thương tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Hắn không lại bởi vì bất kỳ lý do gì, liền bỏ qua muốn gây bất lợi cho chính mình địch nhân!

Sau đó, Vương Mãng càng là mở ra miệng to như chậu máu, đem Quy Yêu Hoàng nuốt xuống.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm, cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ 6100 năm Quy Yêu Hoàng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3. 5 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền chuẩn bị dẹp đường trở về phủ.

Dù sao, lần này tới tìm Nam Hoa lão tiên động phủ, hắn cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Bây giờ là thời điểm trở về, chí ít lưu tại nơi này, đối Vương Mãng tới nói không có bất cứ ý nghĩa gì.

Có thể đang lúc Vương Mãng muốn rời đi thời điểm, một đạo thanh âm u lãnh, theo U Minh Chi Môn bên trong truyền đến:

"Đạo hữu  có thể hay không mở ra đạo này cửa lớn, sau khi chuyện thành công tất có thâm tạ!"

Nghe được cái này thanh âm u lãnh sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía, U Minh Chi Môn chỗ.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, thanh âm này cũng là theo U Minh Chi Môn bên trong truyền tới.

Nghe được thanh âm này về sau, Vương Mãng dừng bước, âm thanh lạnh lùng nói:

"Các ngươi là muốn bản hoàng thả các ngươi ra đi?"

"Đến mức chỗ tốt, các ngươi lại có thể cho bản hoàng chỗ tốt gì?"

Lúc này, thanh âm u lãnh lần nữa truyền đến:

"Một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!"

Nghe được thanh âm này sau.

Vương Mãng nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Hắn không nghĩ tới, cái này U Minh Địa Phủ bên trong, đã vậy còn quá giàu có?

Tê dại, vừa mở miệng chính là, một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo a!

Cái này có thể nói là, nếu như thu hoạch được một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Vương Mãng lại có thể lần nữa tiến hóa!

Bất quá, cái này một chút chỗ tốt, liền muốn chính mình thả chúng nó đi ra?

Điều này hiển nhiên không cách nào cảm động Vương Mãng.

Dù sao, hắn không phải là người như thế a!

Mà lại, Vương Mãng cân nhắc lợi hại sau.

Hắn cuối cùng vẫn chống cự ở dụ hoặc.

Hắn là không thể nào thỏa hiệp!

Một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Cũng đừng hòng cảm động hắn!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng chịu đựng trong lòng đau lòng bi thương, nghĩa chính ngôn từ âm thanh lạnh lùng nói:

"Chỉ là một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, liền muốn bản hoàng thả các ngươi đi ra?"

"Ngươi làm bản hoàng là cái gì loại thấy lợi quên nghĩa yêu sao?"

"Mà lại, thả các ngươi đi ra, các ngươi tất nhiên làm hại nhân gian!"

"Chỉ là một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, bản hoàng tuy nhiên muốn, nhưng bản hoàng là sẽ không đòi hỏi của các ngươi."

Nói xong, Vương Mãng liền chuẩn bị rời đi.

Bởi vì, hắn sợ chính mình thực sẽ ngăn cản không nổi dụ hoặc, lựa chọn thỏa hiệp!

Đang lúc lúc này.

Đạo này thanh âm u lãnh vang lên lần nữa:

"Đạo hữu nếu là đối chỗ tốt không hài lòng có thể nhắc lại!"

"Ba cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!"

"Như thế nào?"

"Đạo hữu nếu là có thể mở ra cánh cửa này."

"Chúng ta tất nhiên cho đạo hữu, ba cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, xem như thù lao!"

"Mà lại, mở ra cánh cửa đá này, đối đạo hữu nhắc lại, cũng không tính việc khó!"

Nghe vậy, Vương Mãng thân thể run lên, thậm chí kém chút nhịn không được tại chỗ đáp ứng.

Nhưng là, Vương Mãng nội tâm vùng vẫy sau một hồi, vẫn là quyết định từ bỏ.

Bởi vì, cái này U Minh Chi Địa, rất có thể cầm giữ có Lục Địa Thần Tiên cấp bậc nhân vật.

Đến lúc đó thả ra lời nói, đối Vương Mãng tới nói trùng kích ảnh hưởng quá lớn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tức giận quát: "Bản hoàng nói! Bản hoàng không phải như thế yêu!"

"Ngươi thật sự cho rằng chỉ là ba cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, liền có thể để bản hoàng thả các ngươi đi ra?"

Rống hết lời nói này về sau, Vương Mãng cảm giác mình dường như đã dùng hết chỗ có sức lực.

Đồng thời, trong lòng càng là cảm giác được vô cùng bi thương, dường như bỏ qua suốt đời chỗ thích.

Đang lúc Vương Mãng quyết định rời đi thời điểm.

U Minh Chi Môn bên trong, u lãnh thanh âm vang lên lần nữa:

"Mười cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!".