Chương 306: trong truyền thuyết tiên bài, thần bài, minh bài? Thu hoạch được thẻ bài đạt được thiên địa tán thành vạn vật cộng tôn?

Chương 306: trong truyền thuyết tiên bài, thần bài, minh bài? Thu hoạch được thẻ bài đạt được thiên địa tán thành vạn vật cộng tôn?

Vốn chuẩn bị dứt khoát rời đi Vương Mãng.

Nghe tới đạo này thanh âm u lãnh sau.

Vương Mãng tâm cũng nhịn không được hung hăng run lên.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này U Minh Địa Phủ bên trong, đã vậy còn quá giàu có!

Đây chính là mười cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo a!

Nếu là hắn có thể có được, mười cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Như vậy thực lực của hắn, lại có thể tăng lên đến mức nào?

Vương Mãng cảm thấy, chỉ sợ khoảng cách 8000 năm đạo hạnh tầng thứ đều không xa!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không nhịn được có chút kích động.

Thậm chí, trong đầu phảng phất có một thanh âm tại đối với hắn nói:

"Thả đi! Thả bọn họ ra đi!"

"Thả bọn họ, ngươi liền có thể thu hoạch được 10 gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo a!"

"Thả bọn họ, liền có thể thực lực tăng vọt, trở thành cường đại hơn Yêu Hoàng a!"

Cái thanh âm này, phảng phất tại Vương Mãng trong đầu, không ngừng khuyên lơn.

Vương Mãng biết, cái này là mình tham lam đang tác quái, đây cũng là bản năng!

Nhưng là, Vương Mãng vẫn là rất nhanh bình tĩnh lại.

Đầu tiên, cái này 10 gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, hoàn toàn chính xác rất mê người!

Nhưng là, Vương Mãng cảm thấy cái này 10 gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, chưa hẳn dễ nắm như thế!

Bởi vì, một khi mở ra U Minh Chi Môn, U Minh Địa Phủ bên trong yêu ma quỷ quái chạy ra đến.

Đến lúc đó, những yêu ma quỷ quái này không nhận nợ làm sao bây giờ?

Thậm chí thực lực yêu ma cường đại quỷ quái, không giữ chữ tín làm sao bây giờ?

Dù sao, Vương Mãng tự thân cũng không thích giữ lời hứa, trải qua thường nói không giữ lời.

Hắn có loại này suy đoán cũng rất bình thường, bởi vì khả năng này hoàn toàn có a!

Nghĩ sâu tính kỹ hồi lâu sau.

Vương Mãng muốn từ bỏ, nhưng là lại không nỡ.

Có thể Vương Mãng muốn đáp ứng, lại sợ bọn gia hỏa này không giữ chữ tín.

Bởi vậy, Vương Mãng càng nghĩ càng xoắn xuýt, thậm chí cũng lâm vào giãy dụa bên trong.

Lúc này thời điểm, U Minh Chi Môn bên trong tồn tại, thả ra đã đoán được Vương Mãng tâm tình.

Thanh âm u lãnh cũng vang lên lần nữa:

"Đạo hữu, ngươi còn do dự cái gì?"

"10 gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo a!"

"Nắm giữ 10 gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, thực lực của ngươi sẽ tăng vọt đến mức nào?"

"Mà lại, chỉ muốn đạo hữu có thể mở ra cánh cửa đá này, chúng ta tất nhiên sẽ trợ giúp đạo hữu, trở thành Lục Địa Thần Tiên!"

"Thậm chí, làm cho đạo hữu trở thành một phương Tiên Thần cũng có thể!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời lại nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Bọn gia hỏa này có thể trợ giúp hắn trở thành một phương Tiên Thần?

Sau khi nghi hoặc, Vương Mãng nhất thời hỏi: "Các ngươi giúp thế nào bản hoàng trở thành Tiên Thần?"

Lúc này thời điểm, U Minh Chi Môn bên trong, lại là một đạo âm lãnh thanh âm truyền đến:

"Bây giờ trên lục địa đã không có Tiên Thần đi!"

"Đây là bởi vì trên lục địa thần tiên đều rời đi."

"Đồng thời, những thứ này các thần tiên cũng mang đi, thiên địa cộng tôn Tiên Chức tiên bài! Thần chức thần bài!"

"Cho nên, trên lục địa đã không cho phép Tiên Thần tồn tại."

"Nhưng là chúng ta nơi này, lại có thiên địa cộng tôn Minh chức minh bài!"

Nghe được cái này thình lình âm lãnh thanh âm sau.

Vương Mãng càng thêm nổi lên nghi ngờ.

Hắn không biết, cái này cái gọi là tiên bài, thần bài, minh bài, lại là cái gì?

Đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi? Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là một cái thẻ bài?

Hiếu kỳ sau khi nghi hoặc, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Cái này cái gọi là thiên địa cộng tôn tiên bài, thần bài, minh bài."

"Rốt cuộc là thứ gì?"

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  nhắc nhở kí chủ! Cái gọi là tiên bài, thần bài, minh bài, chính là. . . 】

Mấy phút đồng hồ sau.

Theo hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng cuối cùng là minh bạch.

Tiên bài, thần bài, minh bài là cái gì.

Cái đồ chơi này giống như là CMND một dạng!

Bất quá, cái này tiên bài tượng trưng cho chính là thần tiên thân phận!

Nói một cách khác.

Vương Mãng nắm giữ một khối Minh Đế bài.

Như vậy Vương Mãng liền có thể tại phương thiên địa này trong thế giới, đường đường chính chính thành lập Địa Phủ!

Hơn nữa, còn là phương thiên địa này chính thống thân phận, chân chính Minh Đế!

Đây là đạt được thiên địa ý chí tán thành, phương thiên địa này vạn vật cộng tôn!

Đến lúc đó, thiên địa chẳng những sẽ không gạt bỏ, sẽ còn thu hoạch được phương thiên địa này lọt mắt xanh!

Bởi vậy, cái này cái gọi là tiên bài, thần bài, minh bài, phi thường trọng yếu!

Muốn trở thành đúng nghĩa Lục Địa Thần Tiên, chỉ có hai loại biện pháp.

Hoặc là cũng là phi thăng còn lại cao cấp hơn, càng cường đại, bát ngát thế giới.

Hoặc là cũng là tại phương thiên địa này thu hoạch được thiên địa tán thành, cầm giữ có thân phận bài.

Đương nhiên.

Bây giờ trên Địa Cầu, đã không có tiên bài, thần bài.

Về phần tại sao.

Hoàn toàn chính xác đúng như U Minh Chi Môn bên trong tồn tại, chỗ giải thích cái nào giống như.

Nguyên bản trên Địa Cầu Tiên Thần, trước khi rời đi, mang đi thân phận bài.

Sau đó, Địa Cầu cũng dần dần tiến nhập linh khí khô kiệt, mạt pháp thời đại.

Điều này sẽ đưa đến, trên Địa Cầu không có có Lục Địa Thần Tiên cấp bậc tồn tại.

Nhưng là trong u minh phải chăng nắm giữ minh bài, Vương Mãng thì không được biết rồi.

Bởi vì, cũng không phải là nhất định phải tiên bài, thần bài, minh bài, mới có thể trở thành Lục Địa Thần Tiên.

Dù là không có cái này ba loại thẻ bài cường giả, cũng có thể trở thành Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả.

Bất quá, coi như trở thành Lục Địa Thần Tiên cường giả, cũng không chiếm được phương thiên địa này tán thành.

Nhưng là, nếu như nắm giữ dạng này thẻ bài, nghĩ như vậy trở thành Lục Địa Thần Tiên thì đơn giản nhiều.

Bởi vì, từ nơi sâu xa, phương thiên địa này đều lại trợ giúp, vốn có thẻ bài cường giả!

Lúc này thời điểm, thanh âm u lãnh vang lên lần nữa: "Đạo hữu suy tính như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng cái này mới hồi phục tinh thần lại, sau đó càng thêm rối rắm.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không khỏi mở miệng nói:

"Muốn không như vậy đi!"

"Các ngươi trước tiên đem Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo cho bản hoàng."

"Bản hoàng thì tin tưởng các ngươi nói là sự thật, đến lúc đó giúp các ngươi phá vỡ cửa đá!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, U Minh Chi Môn bên trong, yên lặng rất lâu.

Sau một hồi lâu, thanh âm u lãnh mới vang lên:

"Đạo hữu, chúng ta thanh âm có thể truyền ra cánh cửa đá này, đã là lớn nhất biện pháp."

"Nếu là chúng ta có thể đem Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo truyền tới lời nói, cũng sẽ không bị nhốt lâu như thế."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời có chút thất vọng tiếc nuối lên.

Hắn biết, những người này, khả năng không có nói sai.

Nếu như, bọn họ thật có thể đem Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, đều làm ra lời nói.

Chỉ sợ những thứ này U Minh Địa Phủ yêu ma quỷ quái nhóm, cũng sớm đã đã thoát khốn.

Có thể kể từ đó, chẳng phải là nói, chính mình nửa điểm chỗ tốt đều không mò được?

Bởi vì, Vương Mãng căn bản tâm lý thì không nghĩ tới, thả bọn họ bọn gia hỏa này đi ra.

Thậm chí vẫn muốn, thử một chút có thể hay không lừa gạt đến Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo ý nghĩ.

Bởi vì, một khi thả ra bọn gia hỏa này, có quá nhiều không có khống chế nhân tố!.