Chương 307: Cuối cùng nhịn được dụ hoặc! Dẹp đường hồi phủ! Bắt đầu rút mới khuôn mẫu!

Chương 307: Cuối cùng nhịn được dụ hoặc! Dẹp đường hồi phủ! Bắt đầu rút mới khuôn mẫu!

Nếu là không có, Lục Địa Thần Tiên cấp bậc tồn tại còn tốt.

Nhưng nếu như mà có, như vậy đối Vương Mãng tới nói, cũng không phải cái gì công việc tốt.

Đến lúc đó, hắn tại Hồng Sắc Đế Quốc thực lực địa vị, đoán chừng cũng sẽ đại thụ ảnh hưởng

Như vậy đối Vương Mãng tới nói, kỳ thật cũng là bị tác động đến cùng ảnh hưởng tới.

Cái này đối với mình tới nói không có bao lớn chỗ tốt.

Hơn nữa, còn là tại không xác định có thể hay không đạt được những người này.

Nói tới 10 gốc Bán Tiên cấp, thiên tài địa bảo tình huống dưới.

Bởi vậy, Vương Mãng hoàn toàn chính xác không quá nguyện ý đi mạo hiểm.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ngữ khí tràn ngập tiếc nuối nói:

"Đã cũng không thể trước cho bản hoàng, Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, cái kia bản hoàng thì thương mà không giúp được gì!"

Nói xong, Vương Mãng liền chuẩn bị cũng không quay đầu lại rời đi.

Lúc này thời điểm, U Minh Chi Môn bên trong tồn tại, hiển nhiên có chút vội vàng lên.

Đạo này thanh âm u lãnh cũng biến thành bức thiết rất nhiều: "Đạo hữu ngừng bước!"

"Đạo hữu chỉ cần mở ra cánh cửa đá này, chúng ta tất nhiên sẽ 10 gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo chắp tay dâng lên!"

"Đạo hữu không cần nghi vấn, chúng ta bên trong, cho dù là Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả cũng có!"

Đáng tiếc đối mặt đạo này thanh âm u lãnh như thế nào kể ra, Vương Mãng vẫn như cũ bất vi sở động, hướng về bên ngoài sơn động đi đến.

Cái này cũng làm cho U Minh Chi Môn bên trong thanh âm, biến đến có chút tức hổn hển lên:

"Đạo hữu rõ ràng chỉ là tiện tay chi cực khổ, vì sao không muốn tương trợ?"

"Đáng chết! Hỗn trướng! Chúng ta ra ngoài ngày, tất yếu đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nói đến phần sau thời điểm, đạo thanh âm này hoàn toàn biến thành tức giận gào thét, giống như lệ quỷ.

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói:

"Tốt! Cái nào bản hoàng thì chờ các ngươi đi ra!"

"Bất quá trong thời gian ngắn, các ngươi vẫn là đừng suy nghĩ!"

Nói xong, Vương Mãng cái này mới rời khỏi sơn động.

Không chỉ như thế, Vương Mãng rời đi sơn động về sau.

Vương Mãng càng đem này sơn động miệng cũng cho phong ngăn chặn.

Những thứ này chó so nhóm, nếu là không nói hung ác, Vương Mãng còn sẽ không như thế khó chịu.

Có thể hết lần này tới lần khác Vương Mãng không có mò được chỗ tốt, lại còn dám đối với hắn nói hung ác.

Cái này tự nhiên cũng liền tức giận đến Vương Mãng, liền cửa sơn động đều cho những yêu ma quỷ quái này ngăn chặn.

Cái này trong lúc vô hình, cũng để cho đến rất nhiều Yêu tộc tồn tại, muốn ngẫu nhiên đi tới nơi này cũng khó.

Bởi vì, Vương Mãng còn ở phụ cận đây lưu lại, tự thân mạnh mẽ Yêu Hoàng khí tức.

Chỉ cần thực lực, không có vượt qua Vương Mãng tồn tại, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bước chân trong đó.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng mới cảm giác tâm tình tốt thụ rất nhiều.

Tê dại dám uy hiếp hắn? Làm hắn Vương Mãng là dễ khi dễ yêu sao?

Quả thực cũng là không có đem hắn tôn này Yêu Hoàng để vào mắt a!

Đậu đen rau muống hai câu về sau.

Vương Mãng mới hóa thành to lớn bản thể, chấn động bốn cánh, xông thẳng lên trời rời đi.

Sau hai giờ.

Vương Mãng liền đã về tới chính mình trong sào huyệt.

Trở lại trong động phủ về sau, Vương Mãng liền phân phó lão hổ đại yêu nhìn kỹ động phủ.

Sau đó, trở lại trong động phủ Vương Mãng, mới bắt đầu muốn muốn thử một chút, có thể hay không tiếp tục tăng thực lực lên.

Bởi vì, phía sau hắn tích lũy đồ tốt cũng không ít.

Đương nhiên, cụ thể tích lũy bao nhiêu, Vương Mãng thì không được biết rồi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Tứ Dực Ngưu Viêm Mãng (cực hạn).

Đạo hạnh: 7200 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 200m, rộng 9 mét, trọng 120 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 120 vạn kg, vận tốc 129 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Huyền Thủy trọng vực, phi thiên độn địa, dung nham phun trào, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai.

Không gian: Tin tức dò xét, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cường giả vượt giới hình chiếu thẻ triệu hồi X 1, kỹ năng dung hợp thẻ X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1, cực phẩm mù hộp X 1, cao cấp mù hộp X 1.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 88(xà bên trong Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 56 ức / 150 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 68 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được hai mắt sáng lên.

Hắn phát hiện mình lần này tích lũy.

Làm không tốt thật là lần nữa tiến hóa một lần!

Bởi vì, hắn hiện tại bản thân thì có hơn 50 ức tiến hóa đáng giá.

Hắn còn có một cái cực phẩm mù hộp, cao cấp mù hộp, tùy cơ rút thưởng.

Cái này ba cái đồ chơi kiếm ra cái 100 ức tiến hóa giá trị không khó lắm a?

Đến mức chỉ định rút thưởng cơ hội.

Vương Mãng đương nhiên là phải dùng đến làm mới khuôn mẫu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền quyết định.

Trước làm ra mới khuôn mẫu lại nói!

Chờ làm ra mới khuôn mẫu, đến lúc đó hắn lại mở những vật khác, nhìn xem có thể hay không lần nữa tiến hóa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội!"

"Chỉ định khuôn mẫu loại rút thưởng phương hướng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, liền hiện ra một cái to lớn may mắn la bàn.

Có thể khi thấy cái này may mắn trên la bàn phần thưởng về sau, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Bởi vì, cái này chín dạng rút thưởng phần thưởng, theo thứ tự là:

【  khuôn mẫu: Cửu Đầu Địa Ngục Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Cửu Đầu Bát Dực Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Cửu Kiếp Già Thiên Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Cửu Thải Thôn Thiên Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Bát Dực Hắc Ma Long! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Thái Cổ Hư Không Long! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Lục Dực Tam Đầu Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Tứ Dực Giao Long! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Cửu Đầu Đế Mãng! 】

. . .

Nhìn đến cái này chín dạng phần thưởng.

Nói thật.

Vương Mãng muốn không cao hứng cũng khó khăn a!

Bởi vì, lần này chín cái phần thưởng toàn bộ đều là khuôn mẫu!

Nói cách khác, hắn tùy tiện mở, đều sẽ cho hắn một cái khuôn mẫu!

Mà lại, chỉ là theo tên nhìn lại, lần này khuôn mẫu chất lượng tốt giống cũng rất cao a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được hưng phấn lên, đồng thời cũng mười phần mong đợi.

Lần này hắn lại có thể mở ra dạng gì mới khuôn mẫu đâu?

Tại Vương Mãng vạn phân trong chờ mong.

May mắn la bàn cũng bắt đầu chuyển động.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng bắt đầu khẩn trương lên.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ chậm lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.