Chương 308: Thu hoạch được mới khuôn mẫu! Tự mang bốn môn thần thông mới khuôn mẫu?

Chương 308: Thu hoạch được mới khuôn mẫu! Tự mang bốn môn thần thông mới khuôn mẫu?

Theo hệ thống thanh âm, sắp vang lên trong nháy mắt.

Vương Mãng cũng không nhịn được theo bản năng ngừng thở.

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Lục Dực Tam Đầu Mãng! 】

【  Lục Dực Tam Đầu Mãng: Truyền thuyết sinh hoạt tại huyền huyễn thế giới cự mãng! Dài nhất có thể đạt tới 250 m! 】

【  chú thích: Nó nắm giữ ba đầu 6 cánh, chỉ cần ba cái đầu không có toàn bị hủy diệt thì khó có thể giết chết! Mặt khác hai đầu, cùng tám cánh, có thể co duỗi tự nhiên ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được khuôn mẫu tự mang thần thông: Hủy Diệt Hỏa Hải! 】

【  chú thích: Sử dụng thần thông về sau, khả tạo thành đại diện tích phá hư, phun ra hỏa diễm phương thức nhiều loại, lại khó có thể dập tắt, những nơi đi qua đều là hủy diệt! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được khuôn mẫu tự mang thần thông: Vĩnh Hằng Băng Sương! 】

【  chú thích: Sử dụng thần thông về sau, có thể tạo thành phương viên một dặm hóa thành băng tuyết ngập trời, sử dụng phương thức nhiều loại, lại có thể đem đại diện tích mục tiêu đóng băng thành hàn băng pho tượng! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được khuôn mẫu tự mang thần thông: Hủy Diệt Kích Quang! 】

【  chú thích: Sử dụng thần thông về sau, Hủy Diệt Kích Quang bắn phá chỗ toàn bộ hủy diệt! Sử dụng phương thức nhiều loại, vô cự cách hạn chế, có thể hủy diệt tuyệt đại đa số mục tiêu! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được khuôn mẫu tự mang thần thông: Phi thiên độn địa! 】

【  chú thích: Sử dụng thần thông về sau, có thể phi thiên độn địa, không gì làm không được! 】

. . .

【  đinh! Kí chủ phải chăng thay đổi khuôn mẫu? 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng ngẩn ra một hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn không nghĩ tới, chính mình lại có thể thu hoạch được Lục Dực Tam Đầu Mãng!

Mà lại, cái này khuôn mẫu cũng rất ngậm a!

Nhìn điệu bộ này, hiển nhiên là muốn nghịch thiên tiết tấu a!

Ba cái đầu! Mặt khác hai cái đầu co duỗi tự nhiên!

Mà lại, có sáu cái cánh! Đồng dạng co duỗi tự nhiên!

Nếu là chiến đấu, hình ảnh quả thực không dám tưởng tượng a!

Tưởng tượng một chút, ba cái đầu, đồng thời thi triển ba loại thần thông!

Quả thực chính là muốn nghịch thiên, thần cản giết thần, phật cản giết phật a!

Mà lại, lập tức nắm giữ sáu cái cánh, tốc độ của hắn lại có thể biến đến bao nhanh?

Chỉ sợ tốc độ của hắn sẽ còn tăng vọt một mảng lớn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được có chút kích động lên.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không chút do dự nói: "Hệ thống! Thay đổi khuôn mẫu!"

Sau một khắc, Vương Mãng liền lập tức cảm giác được, dường như có đồ vật gì theo trong thân thể rút ra!

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đổi mới khuôn mẫu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công rút ra ban đầu khuôn mẫu tự mang thần thông! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công rút ra thần thông: Dung nham phun trào! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công rút ra thần thông: Phi thiên độn địa! 】

. . .

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ có thần thông, Huyền Thủy trọng vực cùng khuôn mẫu có chỗ xung đột, tự chủ bóc ra! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công rút ra thần thông: Huyền Thủy trọng vực! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bổ khuyết! Thần thông rút thưởng cơ hội X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng ngẩn ra một lát về sau, cũng liền bình thường trở lại.

Cái này hai môn thần thông bản thân liền là khuôn mẫu tự mang thần thông.

Mặt khác một môn cũng cơ bản không có tác dụng gì.

Có thể nói, cái này ba loại thần thông đối Vương Mãng tới nói, tác dụng không lớn.

Mà lại, mới khuôn mẫu thần thông, hiển nhiên càng thêm da trâu a!

Liền Hủy Diệt Kích Quang thần thông đều có!

Nghe tên liền biết rất da trâu!

Nói thật.

Vương Mãng thậm chí hận không thể, hiện tại liền đi tìm cường giả đánh một trận.

Mặt khác, hệ thống tách ra thần thông 【  Huyền Thủy trọng vực 】.

Hắn còn ngoài định mức đạt được một lần thần thông rút thưởng bổ khuyết!

Rất không tệ! Lần này khuôn mẫu tiến hóa, ngược lại giúp hắn bóc ra trừ đi cái đồ bỏ đi thần thông.

Cái này tốt vô cùng!

Có thể để Vương Mãng bất đắc dĩ là, tự thân biến hóa có vẻ như không lớn a?

Chính mình mặt khác hai cái đầu đâu? Còn có sáu cái cánh đâu?

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Lần này thay đổi khuôn mẫu, cần phải tiến hóa sau đó, mới sẽ phát sinh chuyển biến! 】

【  lần này tiến hóa về sau, kí chủ tự thân vẻ ngoài, mới lại biến thành mới khuôn mẫu dáng vẻ! 】

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng nhất thời có chút bất đắc dĩ.

Cái này chẳng phải là nói, hắn hiện tại còn nhất định phải lại tiến hóa một lần, mới có thể nhìn đến bộ dáng mới?

Bất quá, muốn với bản thân tích lũy tiến hóa giá trị sau.

Vương Mãng đột nhiên cảm giác được  có vẻ như hắn thật đúng là có khả năng lần nữa tiến hóa một lần a!

Dù sao, bản thân hắn tiến hóa giá trị, thì tích lũy không ít.

Lại thêm còn lại mù hộp, rút thưởng cái gì, cần phải có thể tích lũy thỏa mãn một lần tiến hóa đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, quyết định tiếp tục mở mù hộp, tranh thủ lần nữa tiến hóa.

Duy chỉ có để Vương Mãng xoắn xuýt là.

Hắn đến cùng là nên mở cao cấp mù hộp đâu?

Vẫn là cực phẩm mù hộp đâu?

Càng có lẽ vẫn là tới trước tùy cơ rút thưởng?

Xoắn xuýt một lát sau.

Vương Mãng cuối cùng quyết định, vẫn là trước mở cao cấp mù hộp đi!

Đến mức còn lại đồ tốt, từ từ sẽ đến.

Dù sao không có tích lũy đến đầy đủ tiến hóa giá trị.

Hắn cũng sẽ tiếp tục từ từ mở ra những vật khác.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra cao cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thành công mở ra cao cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ám đạo không tốt.

Cái này bắt đầu mới 2 ức tiến hóa giá trị.

Cái này thế nhưng là điềm tốt gì a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Hắn sợ cái này cao cấp mù hộp lại uổng công.

Đến lúc đó, hắn chỉ sợ cũng thật sẽ khóc không ra nước mắt.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức tiến hóa giá trị! 】

Lần nữa nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng thật triệt để luống cuống.

Liên tục hai lần 2 ức tiến hóa giá trị!

Điểm ấy tiến hóa giá trị đối Vương Mãng tới nói, hoàn toàn không có bao lớn tác dụng a!

Dù sao, hắn hiện tại hơi một tí tiến hóa, cũng là trên 10 tỷ tiến hóa giá trị a!

Hệ thống ba ba! Van cầu ngươi nhiều đến điểm đi! Mình đều muốn ăn không nổi cơm a!

Tại Vương Mãng tâm thần bất định khẩn trương cầu nguyện phía dưới.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe được lần này hệ thống mở ra khen thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là đến cái không tệ Đạo cảnh phần thưởng!

Hi vọng tiếp sau đó mở thưởng, đừng cho hắn thất vọng a!

Lúc này thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên;

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20 ức tiến hóa giá trị! 】

A ha ha!

Tốt! Da trâu da trâu!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được kích động.

Cái này cao cấp mù hộp đã là vững vàng a!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.