Chương 309: Mở cực phẩm mù hộp! Lại sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Chương 309: Mở cực phẩm mù hộp! Lại sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Sau đó, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một cái tinh xảo Barbie! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời im lặng nói không ra lời.

Ta dựa vào! Cho hắn một cái Barbie có cái cái rắm dùng a!

Hắn lại không là tiểu hài tử, cho hắn cái đồ chơi này làm gì a?

Bất quá, nghĩ đến cái này cao cấp mù hộp đã mở ra hơn ba tỷ tiến hóa giá trị.

Vương Mãng trong lòng cũng liền tốt thụ rất nhiều.

Cái này cao cấp mù hộp coi như không tệ, vững vàng không lỗ!

Mà lại, Vương Mãng không có đoán sai, hắn cách tiến hóa còn kém tiến hóa giá trị.

Cần phải còn thừa lại 60 ức tiến hóa đáng giá.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Hắn không tin, hắn còn có cực phẩm mù hộp, cùng tùy cơ rút thưởng tình huống dưới.

Chẳng lẽ còn tiếp cận không ra này một ít tiến hóa giá trị đến?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra cực phẩm mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

Không tệ không tệ! Đây mới là cực phẩm mù hộp cái kia có dáng vẻ!

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Cái này vừa lên đến thì cho hắn 10 ức tiến hóa giá trị.

Như vậy Vương Mãng bản thân tích lũy tiến hóa giá trị, liền đã kiếm đủ 100 ức.

Bây giờ khoảng cách lần nữa tiến hóa, cũng liền vẻn vẹn kém sau cùng 50 ức tiến hóa đáng giá.

Có thể Vương Mãng mới mở một lần phần thưởng a!

Mặt khác cái này cực phẩm mù hộp như thế ra sức.

Làm không tốt, cái này cực phẩm mù hộp mở hết khen thưởng là đủ rồi đâu!

Tại Vương Mãng tâm tình vui vẻ phía dưới.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 15 ức tiến hóa giá trị! 】

U a!

Không tệ không tệ!

Nghe được hệ thống lần nữa mở ra khen thưởng.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu, đây mới là hắn trong ấn tượng cực phẩm mù hộp a!

Lần trước mở cái kia gân gà cực phẩm mù hộp, khẳng định chỉ là một cái ngoài ý muốn!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Huyền cấp bí tịch: Cửu Âm Chân Kinh! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Cửu Âm Chân Kinh đều tới?

Cái này là muốn cho chính mình luyện thành Âu Dương Phong sao?

Nhưng vấn đề là, chính mình hắn meo cũng là một con rắn a!

Hắn cần những bí tịch này sao?

Hắn hoàn toàn không cần cái đồ chơi này tốt a!

Hiện tại Vương Mãng thực lực, hoàn toàn không phải những thứ này võ hiệp thế giới cường giả, có thể đánh đồng.

Thậm chí, Vương Mãng lúc này thực lực, đối ngọn là Lục Địa Thần Tiên cấp bậc tồn tại!

Bởi vậy, cái đồ chơi này đối Vương Mãng vô dụng, thậm chí lão cha đều có thể không quá tình nguyện tu luyện.

Bởi vì, Vương Mãng lão cha hiện tại cũng bắt bẻ vô cùng.

Tu luyện vật tư đều là Vương cấp, đại vương cấp thiên tài địa bảo.

Có thể nói là bị Vương Mãng cấp dưỡng đến khẩu vị bắt bẻ, tầm thường đồ chơi căn bản chướng mắt.

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa vui vẻ ra mặt, tâm tình thật tốt.

Rất không tệ!

Cái này cực phẩm mù hộp, đã tích lũy mở cho hắn ra, 50 ức tiến hóa đáng giá.

Hi vọng tiếp sau đó, cái này cực phẩm mù hộp không ngừng cố gắng a!

Tranh thủ trực tiếp mở cho hắn ra sau cùng vài chục ức tiến hóa giá trị!

Bởi vì, Vương Mãng không ngoài sở liệu.

Hắn cách tiến hóa cần phải còn kém cái 15 ức tiến hóa giá trị dáng vẻ.

Mà bây giờ mở thưởng còn có hai lần cơ hội, cái này hoàn toàn có khả năng đầy đủ a!

Đang lúc Vương Mãng tâm lý đắc ý tưởng tượng thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thuần hoàng kim chế tạo xa xỉ quan tài! 】

? ? ?

Ta ném!

Tê dại.

Quan tài đều tới!

Đây là ý gì?

Đây là nguyền rủa mình sao?

Đừng quản hoàng kim không hoàng kim đó a!

Vấn đề là mình vĩnh viễn không cần đến a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng đừng xách nhiều phiền muộn.

Cái này cực phẩm mù hộp mở ra đồ vật, thật là cực phẩm.

Liền quan tài đều là. . . Cực phẩm trong cực phẩm!

Ai! Hệ thống a! Ta van ngươi! Ngươi làm người đi!

Đưa điểm nhân gian đồ chơi đi!

Những thứ này Âm Phủ đồ chơi mình không cần đến a!

Giờ phút này, Vương Mãng ở trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống nói.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa bó tay rồi.

Tê dại, còn kém sau cùng 5 ức tiến hóa giá trị!

Chẳng lẽ thì sẽ không thể cho thêm một chút sao?

Đồng thời, Vương Mãng cũng biết, hắn muốn lần nữa tiến hóa.

Nhất định phải tùy cơ rút thưởng mới được!

Bằng không, cái này sau cùng 5 ức tiến hóa giá trị, vẫn thật là làm khó hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mau chóng đuổi tới buồn bực, nhưng cũng không thể tránh được.

Dù sao, cái này cực phẩm mù hộp, coi như ra sức.

Lục tục ngo ngoe, mở cho hắn ra nhiều như vậy tiến hóa giá trị.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình mới tốt thụ rất nhiều, sau đó liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, liền hiện ra một cái may mắn la bàn.

Có thể khi thấy cái này may mắn trên la bàn phần thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được hưng phấn lên.

Bởi vì, cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【 1999 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 1888 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 12 2 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 1 1,1 tỷ tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 100 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đỉnh cấp thế giới thẻ X 1! 】

. . .

【  cực phẩm mù hộp X9! 】

. . .

【  Thần cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  trở lên phần thưởng tùy ý tuyển ba loại! 】

. . .

Đây cũng là xem hết phần thưởng về sau, Vương Mãng vì cái gì hưng phấn nguyên do.

Bởi vì, cái này chín dạng phần thưởng bên trong, giữ gốc đều là 100 ức tiến hóa giá trị!

Đoán chừng là chính mình quá lâu không có tùy cơ rút thưởng!

Cho nên, thật vất vả rút một lần tùy cơ rút thưởng, cho hắn tới về đồ tốt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được tâm tình thật tốt.

Bởi vì, hắn liền xem như nhắm mắt lại rút, tùy tiện rút một cái đều có thể trúng thưởng tốt a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý đắc ý lên.

Đồng thời, cũng bắt đầu chờ mong tiếp xuống tùy cơ rút thưởng.

Lúc này thời điểm, may mắn la bàn bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ mới chậm lại.

Đồng thời, Vương Mãng cũng khẩn trương tới cực điểm.

Hắn cũng muốn cầu không cao, cho hắn cái 1000 ức tiến hóa giá trị liền tốt.

Mặc kệ là 1888 ức tiến hóa giá trị, vẫn là 1999 ức tiến hóa giá trị!

Hai cái này tùy tiện cho hắn một cái là được, dù sao hắn là không xoi mói.

Thực sự không được, cho hắn cái Thần cấp bảo rương đi!

Cái đồ chơi này nghe tên thì rất điêu a!

Đang lúc Vương Mãng tưởng tượng lúc.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1. . . 】.