Chương 310: Kinh ngạc! Hơn ba trăm cây số thiên thạch khổng lồ, sắp từ trên trời giáng xuống?

Chương 310: Kinh ngạc! Hơn ba trăm cây số thiên thạch khổng lồ, sắp từ trên trời giáng xuống?

Hệ thống âm thanh vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 111 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Ta dựa vào!

Đại gia!

Thì sẽ không thể hào phóng điểm sao?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực bó tay rồi.

Tuy nhiên có đoán trước.

Nhưng là thật mở ra hơn một trăm triệu tiến hóa giá trị.

Vương Mãng trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

Dù sao, hắn lấy được lần này phần thưởng.

Quả thực có thể nói là thứ hai đếm ngược.

Tê dại.

Quen thuộc thói quen, quen thuộc phần thưởng!

Thủy chung hoàn toàn như trước đây!

Chưa từng để hắn thất vọng qua!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng cũng không biết nên như thế nào đậu đen rau muống.

Thôi thôi!

Bây giờ đã tích lũy đầy đủ.

Tiên tiến hóa rồi nói sau!

Nói thầm một lát sau.

Vương Mãng mới ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 150 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

【  ấm áp nhắc nhở! Lần này tiến hóa sau đó, số liệu sẽ có biến động! 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong, triệt để đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới lần nữa theo tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại.

Vương Mãng trước tiên quan sát đến tự thân.

Đầu tiên!

Vương Mãng kinh ngạc phát hiện.

Hắn thân thể đích thật là đại thay đổi.

Trước kia thân thể của hắn đỏ thẫm như dung nham.

Bây giờ lần nữa biến trở về đen nhánh màu đen.

Đáng nhắc tới chính là.

Hắn hai cái ngưu giác, vậy mà không có biến mất!

Đồng dạng, hắn còn lại cái các phương diện đều có chỗ tăng lên.

Trừ cái đó ra, thân thể của hắn so sánh trước kia tráng kiện rất nhiều.

Hiển nhiên, lần này tiến hóa, thân thể độ rộng phát sinh biến hóa!

Đương nhiên, cụ thể nhiều biến hóa lớn, Vương Mãng cũng không được biết.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Lục Dực Tam Đầu Mãng (trưởng thành).

Đạo hạnh: 730 trăm năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 20 4 mét, rộng 9. 7 mét, trọng 150 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 150 vạn kg, vận tốc 130 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai.

Không gian: Tin tức dò xét, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, cường giả vượt giới hình chiếu thẻ triệu hồi X 1, kỹ năng dung hợp thẻ X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 88(xà bên trong Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 1 16 ức / 1 60 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 66 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng ngạc nhiên không thôi.

Hắn không nghĩ tới lần này vậy mà tăng vọt 0.7 mét độ rộng.

Trừ cái đó ra, hắn thể trọng cũng tăng vọt mấy trăm ngàn kg.

Có thể nói, lần này tiến hóa biến hóa, so sánh trước kia vô cùng lớn.

Đương nhiên, Vương Mãng tò mò nhất không phải cái này.

Ngược lại, Vương Mãng là muốn nhìn một chút, chính mình mặt khác hai cái đầu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng một tiếng mặc niệm.

Sau một khắc, Vương Mãng cũng cảm giác hai cái to lớn đầu, theo thể nội mọc ra.

Thời khắc này Vương Mãng, đánh giá tự thân một phen về sau, càng là có loại im lặng cảm giác.

Bởi vì, có ba cái đầu về sau, Vương Mãng có thể rõ ràng thấy rõ thân thể mỗi cái địa phương.

Mà lại, hai cái này mọc ra đầu, cũng không phải lập tức nhiều hai cái đầu.

Cái này thêm ra tới hai cái đầu, là theo nửa người trên, giống như nhánh cây giống như sinh kéo dài đi ra.

Ba cái đầu đều tự mang nửa người trên, vẻ ngoài phía trên xem ra dị thường bá khí.

Bởi vì, Vương Mãng ba cái đầu, chỉ có trung gian đầu có bén nhọn hai sừng!

Mặt khác hai cái đầu, cũng không có bén nhọn lúc trước hai sừng!

Mặt khác hai cái đầu nửa người trên, cùng trung gian nguyên bản chủ não túi cũng có khoảng cách.

Ba cái đầu liền phảng phất 'Núi' chữ!

Cho người cảm giác dữ tợn có thể sợ.

Đồng thời, Vương Mãng cũng ngạc nhiên phát hiện.

Cái này mặt khác hai cái đầu càng nhiều đi ra.

Hắn hoàn toàn có thể nhìn ba cái phương hướng khác nhau, tầm mắt cũng mở rộng rất nhiều.

Dạng này bản thể trạng thái dưới, Vương Mãng thực sự không biết, có ai có thể sau lưng đánh lén hắn?

"Đẹp trai phát nổ! Tê dại! Lão tử hiện tại thế nhưng là ba cái đầu a!"

"Về sau người nào cũng đừng hòng đánh lén ta! Chỉ có ta có thể đánh lén người khác!"

"Mà lại về sau nói đến đánh nhau, mình nhiều hai cái đầu, chiến đấu lực quả thực tăng vọt một mảng lớn a!"

Vương Mãng ở trong lòng dương dương đắc ý thầm nghĩ.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng mặc niệm một tiếng sau.

Hắn mặt khác hai cái đầu liền biến mất không thấy.

Hoàn toàn tựa như là khu như cánh tay sứ, càng thêm thuận tiện!

Mặt khác, đắc ý sau đó.

Vương Mãng cũng có chút cảm thấy cô độc.

Bởi vì, thực lực của hắn có vẻ như tại Hồng Sắc Đế Quốc bên trong, lần nữa vấn đỉnh!

Thạch Hoàng? Tính toán cái gà nhi! Nhẹ nhõm giết chết nó!

Cẩu Hoàng? Tôm tép nhãi nhép! Không đáng giá nhắc tới a!

Còn có ai?

Còn có ai có thể đánh với hắn một trận?

Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, giống như không có a!

Cho dù là Vương Mãng biết rõ Yêu Hoàng, cũng không có ai có thể đánh với hắn một trận a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là cảm khái không thôi: "Quả nhiên là vô địch tịch mịch a!"

Đang lúc lúc này, bên ngoài sơn động bỗng nhiên truyền đến lão hổ đại yêu thanh âm:

"Hồi bẩm Yêu Hoàng! Hồng Sắc Đế Quốc liên lạc viên cầu kiến!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sửng sốt một lát, sau đó nhân tiện nói: "Để bọn hắn vào đi!"

Sau một khắc, hai cái võ trang đầy đủ thành viên, nghiêm túc cung kính đi đến.

Nhìn thấy hai cái này liên lạc viên sau.

Vương Mãng hờ hững mở miệng hỏi:

"Nói đi! Chuyện gì tìm bản hoàng?"

Nghe vậy, thanh niên liên lạc viên cung kính nói:

"Hồi bẩm Yêu Hoàng! Quân giới đại trưởng lão truyền đến tin tức."

"Phát hiện dự tính trong nửa tháng, sẽ có một khỏa thiên thạch rơi xuống Địa Cầu!"

Nghe vậy, Vương Mãng sửng sốt một lát về sau, có chút không hiểu hỏi:

"Không phải liền là một khỏa thiên thạch sao? Cái này thì thế nào?"

Nghe được Vương Mãng phong khinh vân đạm lời nói.

Tuổi trẻ liên lạc viên mặt mũi tràn đầy khổ sở nói:

"Yêu Hoàng đại nhân ngài có chỗ không biết a."

"Đây cũng không phải là phổ thông thiên thạch a!"

"Cái này có thể thiên thạch thể lượng diện tích, chừng 300 cây số đại a!"

"Nếu là buông xuống Địa Cầu, toàn bộ Địa Cầu tuyệt đối sẽ bị triệt để hủy diệt!"

"Đến lúc đó, Địa Cầu tai nạn còn chưa tới gần, Địa Cầu liền đã bị thiên thạch hủy diệt!".