Chương 311: Mẹ a, mình đều muốn chạy trốn địa cầu, các ngươi vậy mà trông cậy vào mình cứu vãn thế giới?

Chương 311: Mẹ a, mình đều muốn chạy trốn địa cầu, các ngươi vậy mà trông cậy vào mình cứu vãn thế giới?

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cả kinh trợn mắt hốc mồm, ngữ khí kinh ngạc nói:

"Ý của ngươi là nói."

"Viên này có thể so với 300 cây số thiên thạch khổng lồ, nửa tháng sau, sẽ rớt xuống đất bóng?"

Nghe vậy, liên lạc viên thanh niên, mặt mũi tràn đầy đắng chát gật đầu nói: "Đúng vậy, Yêu Hoàng!"

"Cấp bậc như vậy thiên thạch, so sánh đã từng khủng long diệt tuyệt thời đại, đều còn kinh khủng hơn!"

"Cấp bậc như vậy thiên thạch, tuyệt đối sẽ phá hủy toàn bộ Địa Cầu mặt đất 90% sinh vật!"

"Bởi vì, đã từng tiêu diệt Khủng Long thời đại thiên thạch, cũng vẻn vẹn chỉ có 10 cây số đại mà thôi a!"

"Có thể nói, diệt tuyệt Khủng Long thời đại thiên thạch, hoàn toàn không cách nào cùng lần này thiên thạch so sánh!"

"Uy lực so diệt tuyệt Khủng Long thời đại thiên thạch, uy lực tối thiểu còn muốn đại 30 lần trở lên!"

"Một khi dạng này thiên thạch buông xuống Địa Cầu, uy lực càng là vô pháp tưởng tượng!"

"Bởi vì, một khỏa một mét lớn thiên thạch, năng lượng uy lực tương đương với 47 tấn TNT!"

'Một trăm mét lớn thiên thạch, tương đương với 470 vạn tấn TNT!'

"1000m lớn thiên thạch, tương đương với 4700 vạn tấn TNT!"

"Như vậy một cây số?"

"100 km đâu?"

"Thậm chí 300 cây số thiên thạch đâu?"

Nghe xong thanh niên này liên lạc viên mà nói sau.

Vương Mãng rơi vào trong trầm mặc.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, cái này tai nạn đều còn chưa tới gần đây.

Bây giờ ngược lại là, Địa Cầu tức sẽ xuất hiện siêu cấp thiên thạch?

Cái này sợ không phải tai nạn còn không có buông xuống, Địa Cầu trước hết hết con bê a!

Đặc biệt là nghĩ đến, cái này thiên thạch chừng 300 cây số đại!

Con mẹ nó đến bao lớn a!

Tuy nhiên Vương Mãng chắc chắn không tốt.

Nhưng là liên lạc viên cho hắn nâng ví dụ, Vương Mãng còn có thể đại khái đoán được.

Dù sao, 10km lớn thiên thạch, liền có thể hủy diệt Khủng Long thời đại.

Bây giờ 300 cây số lớn thiên thạch, uy lực chỉ sợ càng là khó có thể tưởng tượng.

Thậm chí có thể nói.

Vương Mãng chỉ là suy nghĩ một chút cũng cảm giác tâm lý hốt hoảng.

Tê dại, cái này thiên thạch cũng quá lớn đi!

Chỉ sợ thật muốn buông xuống Địa Cầu, Địa Cầu tuyệt đối sẽ xong đời a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong đầu, lập tức nổi lên một cái ý nghĩ.

Muốn không. . . Chạy trốn a?

Tuy nhiên thực lực của hắn, không có đạt tới Lục Địa Thần Tiên cấp bậc tồn tại.

Nhưng là Vương Mãng cảm thấy, hắn muốn phải thoát đi Địa Cầu, cần phải có thể làm được.

Chỉ là, đến lúc đó tại không giới hạn trong vũ trụ, Vương Mãng cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Hắn chỗ lấy trước tiên muốn muốn chạy trốn.

Là bởi vì dạng này thiên thạch, hoàn toàn cũng không phải là hắn có thể chống lại a!

Đừng nói là Vương Mãng chính hắn.

Tại Vương Mãng xem ra, liền xem như Lục Địa Thần Tiên tới cũng không đáng chú ý a!

Lục Địa Thần Tiên liền có thể bãi bình hơn ba trăm cây số đường kính thiên thạch?

Vương Mãng cảm thấy cái này căn bản liền không khả năng tốt a!

Dạng này thiên thạch, đều đầy đủ diệt tuyệt ba mươi địa cầu a!

Có thể nghĩ đến cha mẹ người thân, Vương Mãng chạy trốn ý nghĩ, liền không nhịn được thất bại.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều đắng chát.

Hắn cảm thấy coi như hắn có thể đào tẩu, nhưng là nhà hắn người thân thích cái gì trốn không thoát a!

Nếu như hắn là cô nhi, chỉ sợ khẳng định sẽ không chút do dự lựa chọn chạy trốn.

Dù sao, Địa Cầu quá nguy hiểm a!

Tê dại, hơn ba trăm cây số lớn thiên thạch, đây cũng quá dọa người!

Đặc biệt là thiên thạch hạ xuống tốc độ, đừng đề cập nhiều kinh khủng.

Vương Mãng này một ít tự thân thần thông tốc độ cực hạn.

Cùng thiên thạch hạ xuống tốc độ so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới a.

Đang lúc Vương Mãng tay chân luống cuống thời điểm.

Tuổi trẻ liên lạc viên mặt mũi tràn đầy đắng chát mà hỏi:

"Yêu Hoàng đại nhân cảm thấy nên làm thế nào cho phải?"

Nghe vậy, Vương Mãng kém chút nhịn không được, tại chỗ chửi ầm lên.

Tê dại.

Các ngươi đều không có cách nào.

Lão tử thì có biện pháp rồi?

Ta mẹ nó muốn chạy trốn a!

Ai! Vấn đề là mình muốn chạy trốn cũng không cách nào chạy trốn a!

Cũng không thể vứt xuống thân thích người nhà, một người đi vũ trụ lưu lãng a?

Vấn đề là, hắn coi như trốn ra Địa Cầu, lại có thể đi nơi nào đâu?

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng liền càng thêm bực bội, cùng chân tay luống cuống.

Hắn không nghĩ tới, chính mình mới vừa mới vấn đỉnh Hồng Sắc Đế Quốc Yêu Hoàng, vậy mà lại gặp phải loại tình huống này!

Đang lúc Vương Mãng bực bội thời điểm, Vương Mãng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, liền vội vàng hỏi: "Các ngươi có thể phát xạ bom nguyên tử đánh nát thiên thạch a!"

Nghe vậy, tuổi trẻ liên lạc viên mười phần bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Cái này là không thể nào, chỉ cần có chút thường thức người, đều biết là không thể nào."

"Muốn phá hủy viên này 300 cây số lớn thiên thạch, dùng bom nguyên tử hủy diệt chết thạch căn bản liền không khả năng!"

"Trước mắt trình độ khoa học kỹ thuật cũng tốt, cho dù là Tinh Điều quốc, vẫn là Vương Mãng Hồng Sắc Đế Quốc, căn bản đuổi không kịp thiên thạch rơi xuống tốc độ!"

"Liền truy đều đuổi không kịp, càng đừng đề cập hủy diệt viên này thiên thạch!"

"Mà lại lấy trước mắt toàn thế giới có bom nguyên tử, cũng hoàn toàn không đủ phá hủy viên này thiên thạch."

"Bây giờ thế giới mỗi cái đế quốc cao tầng, đã tại câu thông thương nghị."

"Thương nghị kết quả chính là, chỉ có thể đem hi vọng đặt ở các ngươi Yêu tộc trên thân."

"Nếu như các ngươi Yêu tộc cũng không có cách nào, như vậy Địa Cầu tất nhiên sẽ hủy diệt!"

Nói đến đây, tuổi trẻ liên lạc viên, mặt mũi tràn đầy chân thành hi vọng nhìn lấy Vương Mãng, nói:

"Yêu Hoàng đại nhân, bây giờ chỉ có các ngươi Yêu tộc có thể cứu vãn thế giới!"

"Yêu Hoàng đại nhân, ta nguyện ý tin tưởng ngài! Ngài nhất định có thể!"

Nghe được cái này trẻ tuổi liên lạc viên, Vương Mãng kém chút không nhận ra khóc ra heo âm thanh tới.

Mẹ a! Các ngươi đây cũng quá lái nổi ta a!

Ta con mẹ nó đều thúc thủ vô sách muốn phải thoát đi địa cầu a!

Tê dại, các ngươi lại còn muốn để cho ta tới cứu vãn thế giới!

Lời nói này đi ra, mình chính mình cũng không tin a!

Nói thật.

Vương Mãng đối tại thực lực của mình, có bao nhiêu cân lượng, vẫn là vô cùng rõ ràng.

Bởi vậy, Vương Mãng hoàn toàn thì không có cách nào đối phó, cái này viên siêu cấp thiên thạch.

Bởi vì, hắn cảm giác mình đều tự thân khó bảo toàn a!

Kết quả những người này, vậy mà đem hi vọng ký thác ở trên người hắn?

Vương Mãng cảm thấy, đừng nói chính hắn.

Đoán chừng trên cả trái đất, đều không có ai có thể giải quyết vấn đề này a!

Đang lúc Vương Mãng muốn nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Lưu Tú trước khi chết triệu hồi ra siêu cấp thiên thạch, lựa chọn trốn tránh, làm như không thấy, làm một người kẻ hèn nhát! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Lưu Tú trước khi chết triệu hồi ra siêu cấp thiên thạch, toàn lực xuất kích, chặn đánh thiên thạch, làm lần anh hùng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! Cực phẩm mù hộp X2! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X2! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Lưu Tú trước khi chết triệu hồi ra siêu cấp thiên thạch, cứu vãn thế giới, hủy diệt thiên thạch, làm cứu thế chủ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X3! Cực phẩm mù hộp X3! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X3!.