Chương 312: Khẩn cầu thủ hộ thần đại nhân, vì vô số nhân dân, không muốn từ bỏ chúng ta!

Chương 312: Khẩn cầu thủ hộ thần đại nhân, vì vô số nhân dân, không muốn từ bỏ chúng ta!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được khóc không ra nước mắt.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống cũng muốn để hắn cứu vãn thế giới.

Mà lại, ở thời điểm này, còn xuất hiện phần thưởng phong phú nhiệm vụ!

Không chỉ như thế.

Theo hệ thống xuất hiện.

Vương Mãng cuối cùng là biết cái này thiên thạch ở đâu ra!

Tê dại, Vương Mãng nằm mơ đều không nghĩ tới.

Cái này thiên thạch lại là, Lưu Tú trước khi chết làm ra!

Nói như vậy, cái này cùng Vương Mãng còn thật có nói không ra quan hệ!

Dù sao, nếu như Vương Mãng không có thay đổi lịch sử, giết chết Lưu Tú.

Lưu Tú cũng sẽ không trước khi chết, triệu hồi ra cái này siêu cấp thiên thạch.

Cho tới bây giờ Vương Mãng.

Cuối cùng là minh bạch, Lưu Tú trước khi chết nói lời.

Trách không được cái này Lưu Tú, tự tin như vậy có thể kéo toàn bộ Địa Cầu chôn cùng!

Tê dại, hắn vậy mà làm ra lớn như vậy cái thiên thạch đi ra!

Gia hỏa này quả thực cũng là diệt tuyệt nhân tính a!

Hắn vì báo thù, không để ý toàn bộ Địa Cầu sinh linh sinh tử!

Trời ạ! Trên đời này làm sao có người vô sỉ như vậy a!

Cái này Lưu Tú quả thực cũng là cái súc sinh a!

Tê dại, trước khi chết còn làm ra như thế cái đồ chơi đến!

Đặc biệt là nghĩ đến, cái này Lưu Tú vẫn là thiên hi năm đản sinh khí vận chi tử.

Vương Mãng liền càng thêm tâm lý không thăng bằng.

Loại này trước khi chết đều muốn hủy diệt thế giới người, cũng có thể trở thành khí vận chi tử?

Tê dại, lão tặc thiên, ngươi bây giờ ngược lại là đi trông cậy vào Lưu Tú cứu vãn thế giới a!

Dù sao mình là không giúp được ngươi.

Muội muội P, ngươi vẫn là ngoan ngoãn xong đời đi!

Càng nghĩ càng khó chịu Vương Mãng.

Kỳ thật, trong lòng của hắn đã có quyết định.

Hắn muốn thả vứt bỏ phong phú nhiệm vụ hai  nhiệm vụ ba khen thưởng.

Bởi vì, hắn hoàn toàn không có thực lực này đi hoàn thành nhiệm vụ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng cắn răng nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ một!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】

【  đinh! Tích lũy điều kiện đã thỏa mãn, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói.

Bởi vì, hiện tại Vương Mãng, hoàn toàn không có có tâm tư tiến hóa.

Hắn phải nhanh đi cùng lão cha nói, để cha mẹ còn có người trong nhà, thu thập một chút chuẩn bị trốn cách địa cầu.

Bởi vì, cái này Địa Cầu phải xong đời a!

Cái này vừa vặn cần phải còn có thời gian, đầy đủ Vương Mãng nghĩ biện pháp mang theo thân nhân đường chạy đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ngẩng đầu đối hai cái này liên lạc viên nói ra: "Các ngươi đi thôi!"

"Bản hoàng cũng vô kế khả thi, thực sự không được, các ngươi còn là đàng hoàng chờ chết đi!"

Nói đến đây, Vương Mãng nhịn không được âm thầm thở dài.

Sau đó, Vương Mãng mới không nhịn được nói: "Mau cút xéo đi! Bản hoàng cũng muốn thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đường chạy."

Nghe tới Vương Mãng mà nói sau.

Hai cái này tuổi trẻ liên lạc viên, quả thực trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ vốn là mặt mũi tràn đầy chờ mong khát vọng ánh mắt, cũng trong nháy mắt biến mất không thấy.

Đặc biệt là nghe được, Vương Mãng vậy mà cũng muốn chạy trốn, bọn họ càng là nội tâm đều bôn hội.

Bởi vì, bọn họ Hồng Sắc Đế Quốc thủ hộ thần đều vô kế khả thi a!

Chẳng lẽ thế giới thật thì muốn hủy diệt sao?

Nghĩ tới đây, hai cái trẻ tuổi liên lạc viên mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Bọn họ sợ hãi nhìn lấy Vương Mãng, ào ào quỳ trên mặt đất cầu khẩn nói:

"Thủ hộ thần đại nhân, ngài không thể buông tha chúng ta a!"

"Chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc có ngàn ngàn vạn vạn dân chúng."

"Trên Địa Cầu còn có nhiều như vậy đồng bào, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, nhất định có thể vượt qua cửa ải khó đó a!"

Nghe vậy, Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ nói:

"Còn vượt qua cái rắm cửa ải khó a!"

"Bản hoàng hiện tại là tự thân khó đảm bảo a!"

"Ai! Không phải còn có nửa tháng sao?"

"Các ngươi cũng trở về đi! Thật tốt hưởng thụ sau cùng thời gian!"

Nói xong, bản hoàng không tiếp tục để ý, hai vị này tuổi trẻ liên lạc viên.

Đi ra sơn động bên ngoài sau.

Vương Mãng liền không dằn nổi đối với hổ đại yêu, phân phó nói:

"Đi truyền tin tức! Đi để bản hoàng lão cha lập tức tới!"

Nghe vậy, hổ đại yêu cung kính gật đầu, cấp tốc biến mất trong rừng.

Đang lúc lúc này, hai cái này thất hồn lạc phách liên lạc viên, theo trong sơn động đi ra.

Bọn họ lần nữa tiến lên quỳ gối Vương Mãng trước người, hết sức cầu khẩn nói:

"Thủ hộ thần đại nhân, van cầu ngài, khác từ bỏ chúng ta được không?"

"Chúng ta không sợ chết, chúng ta chỉ là không muốn để cho gia viên của chúng ta. . ."

"Thân nhân của chúng ta! Toàn bộ đều chết tại cái này thiên thạch hủy diệt phía dưới!"

"Thủ hộ thần đại nhân, ngài nhất định có biện pháp, ngài nghĩ một chút biện pháp đi!"

Đối mặt hai cái này thanh niên cầu khẩn.

Vương Mãng càng thêm không nhịn được quát:

"Bản hoàng nói! Bản hoàng cũng vô kế khả thi!"

"Bản hoàng đều tự thân khó bảo toàn, làm sao cứu vãn các ngươi?"

"Chẳng lẽ để bản hoàng thiêu thân lao vào lửa? Cái nào người nào đến cứu vãn bản hoàng a?"

Đang lúc Vương Mãng nổi giận thời điểm.

Nơi xa truyền đến dày đặc máy bay trực thăng vũ trang thanh âm.

Sau đó, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, nơi chân trời xa bay tới, trên trăm khung máy bay trực thăng vũ trang.

Sau một lát.

Những thứ này máy bay ào ào lần lượt hạ xuống, rất nhiều võ trang đầy đủ thành viên xuất hiện.

Nhìn một cái, khoảng chừng đếm hơn trăm người.

Những thứ này võ trang đầy đủ thành viên, toàn bộ ủng hộ lấy hơn mười cái xem ra, vô cùng cao tuổi lão đầu.

Dò xét một hồi sau.

Vương Mãng liền phát hiện.

Những lão đầu này chỉ sợ là Hồng Sắc Đế Quốc quân giới, tất cả Boss!

Những quyền thế này ngập trời các lão đầu, vậy mà cùng lúc xuất hiện!

Cái này ít nhiều khiến đến Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Đang lúc lúc này.

Cái này hơn mười cái đi tới lão đầu bên trong.

Cầm đầu một vị tóc trắng phơ, khuôn mặt uy nghiêm lão giả, đi lên phía trước.

Hắn mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn lấy Vương Mãng, ngữ khí bên trong mang theo khẩn cầu nói:

"Thủ hộ thần đại người, chúng ta vừa mới đã ở trên máy bay nghe được."

"Chúng ta thủ hộ thần đại nhân a, thật chẳng lẽ thì không có biện pháp sao?"

"Thủ hộ thần đại nhân, ngài là chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc hy vọng cuối cùng!"

"Nếu như có thể mà nói, cầu thủ hộ thần đại nhân, không muốn từ bỏ Hồng Sắc Đế Quốc, vô số đồng bào cùng nhân dân!"

"Khẩn cầu thủ hộ thần đại nhân, vì vô số nhân dân, không muốn từ bỏ chúng ta!"

Nói xong, cầm đầu lão đầu, liền không chút do dự, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

Đón lấy, còn lại các lão đầu, cùng lần nữa mấy trăm vị võ trang đầy đủ thành viên, cũng ào ào quỳ trên mặt đất.

"Khẩn cầu thủ hộ thần đại nhân, vì vô số nhân dân, không muốn từ bỏ chúng ta!"

"Khẩn cầu thủ hộ thần đại nhân, vì vô số nhân dân, không muốn từ bỏ chúng ta!"

. . .

Nhìn lấy tại chỗ mấy trăm người, phát ra đinh tai nhức óc, tranh tranh có lực khẩn cầu âm thanh.

Giờ này khắc này Vương Mãng, cũng là mười phần bất đắc dĩ, hắn chỉ cảm thấy đầu đau.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Lưu Tú trước khi chết triệu hồi ra siêu cấp thiên thạch, lựa chọn trốn tránh, làm như không thấy, làm một người kẻ hèn nhát! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Lưu Tú trước khi chết triệu hồi ra siêu cấp thiên thạch, toàn lực xuất kích, chặn đánh thiên thạch, làm lần anh hùng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X2! Cực phẩm mù hộp X2! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X2! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Lưu Tú trước khi chết triệu hồi ra siêu cấp thiên thạch, cứu vãn thế giới, hủy diệt thiên thạch, làm cứu thế chủ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X5! Cực phẩm mù hộp X3! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X3! Kim cương bảo rương X3! 】

【  ấm áp nhắc nhở: Kí chủ lần nữa cự tuyệt về sau, giống nhau nhiệm vụ, đem không còn xuất hiện! 】.