Chương 313: Thương Long Vương: Ngươi thật coi bản vương là kẻ ngu hay sao? Cũng dám giả mạo cự mãng lão đệ?

Chương 313: Thương Long Vương: Ngươi thật coi bản vương là kẻ ngu hay sao? Cũng dám giả mạo cự mãng lão đệ?

Nghe được hệ thống vang lên lần nữa thanh âm.

Vương Mãng là thật cảm giác một trận tâm mệt mỏi a.

Hắn nếu là có thực lực, đã sớm tiếp nhận nhiệm vụ này.

Có thể vấn đề chính là, hắn thật không có thực lực a!

Cũng không thể kiên trì, mà lên a?

Đây quả thực là ép buộc a!

Nhưng là Hồng Sắc Đế Quốc người đều như thế thỉnh cầu.

Vương Mãng còn thật không tốt tiếp tục trầm mặc đi xuống.

Tuy nhiên Vương Mãng hoàn toàn chính xác thẳng không biết xấu hổ.

Nhưng là, đi qua lúc này nghĩ sâu tính kỹ sau.

Vương Mãng cũng biết, hắn liền xem như chạy ra Địa Cầu cũng vô dụng.

Bởi vì, hắn có thể chạy ra Địa Cầu, nhưng là người nhà coi như bị hắn mang theo chạy ra Địa Cầu cũng khó thoát khỏi cái chết.

Bởi vì, Vương Mãng những thứ này cha mẹ còn có thân thích cái gì, không có khả năng tại vũ trụ thậm chí trên bầu trời sinh hoạt.

Hắn Vương Mãng đích thật là đã thoát ly trần thế, nhưng là lão cha tuy nhiên tu luyện, cũng không có đạt tới thoát ly trần thế cấp độ.

Cái gì gọi là thoát ly trần thế cấp độ đâu?

Đây là Vương Mãng tự biên một cái phân chia.

Thoát ly trần thế chính là, khoảng cách Lục Địa Thần Tiên gắn liền với thời gian không xa tồn tại.

Cũng tỷ như nói Yêu Hoàng, Yêu Hoàng đã có thể ở trong nước, không trung, thậm chí lòng đất sinh tồn.

Cái này hoàn toàn thoát khỏi, tuyệt đại đa số hoàn cảnh, mang tới sinh tồn khốn nhiễu.

Dạng này làm phức tạp đối với Yêu Hoàng tới nói, hoàn toàn chính xác đã không tồn tại.

Nhưng là đối với phổ thông Yêu tộc ảnh hưởng còn là rất lớn, huống chi còn là dân chúng bình thường.

Chính là như vậy cân nhắc, Vương Mãng mới hoàn toàn từ bỏ bạch chơi ý nghĩ.

Bởi vì, hắn liền xem như trốn tránh cũng xác thực không giải quyết được vấn đề.

"Ai! Xem ra là thật trốn không thoát."

"Thôi thôi! Tổng muốn giải quyết vấn đề."

"Lại nói, trời sập xuống hẳn là cũng có người cao đỉnh lấy."

"Cũng không phải ta chuyện của một cá nhân! Có bản lĩnh mọi người cùng nhau chết tốt."

Vương Mãng tại nói thầm trong lòng một lát về sau, đã có quyết định.

Hắn cũng không tin, toàn bộ Địa Cầu cường giả, đều không làm giải quyết vấn đề này.

Dù sao, thực lực của hắn, tại toàn bộ toàn cầu cường giả bài danh bên trong, cũng chỉ là sáu mươi tên có hơn.

Nói cách khác, trên đỉnh đầu hắn, còn có hơn 60 cái người cao đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cắn răng, đã có quyết định.

Tê dại, làm đi!

Sau đó, hắn liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm lý không hiểu có loại đắng chát cảm giác.

Hắn không có cảm giác cao hứng biết bao nhiêu.

Bởi vì, hắn cũng không biết, nhiệm vụ này làm như thế nào đi hoàn thành.

Đương nhiên, trong lòng là nghĩ như vậy.

Vương Mãng lại là sẽ không nói ra.

Ở trước mắt cái này mấy trăm đạo chờ đợi khát vọng dưới ánh mắt.

Vương Mãng thật sâu thở dài nói:

"Như vậy đi! Bản hoàng hết sức nỗ lực."

"Các ngươi đi đem tin tức này khuếch tán ra."

"Tốt nhất toàn bộ toàn cầu lục địa Yêu Hoàng, đều biết tin tức này!"

"Dù sao, bằng vào bản hoàng lực lượng còn chưa đủ, cần muốn mọi người lực lượng."

"Mặt khác, tin tức này nhất định muốn truyền đến Hải tộc bên trong đi!"

"Hải tộc cường giả số lượng tương đối nhiều, so trên lục địa mạnh mẽ nhiều lắm."

Nghe được Vương Mãng phân phó sau.

Cầm đầu tóc trắng phơ lão giả, hướng về hắn nổi lòng tôn kính nói:

"Thủ hộ thần đại nhân yên tâm, những chuyện này, chúng ta nhất định sẽ làm được, cũng sẽ cùng thế giới mỗi cái đế quốc truyền đạt."

"Cảm tạ thủ hộ thần đại nhân, không hề từ bỏ chúng ta, ta thay Hồng Sắc Đế Quốc tất cả đồng bào cảm tạ ngài!"

"Bất quá thủ hộ thần đại nhân, vì để tránh cho thế giới khủng hoảng biến đến hỗn loạn, chúng ta không thể đem tin tức truyền đạt cho bình thường dân chúng."

"Chỉ có chờ đến giải quyết tai nạn về sau, chúng ta nhất định sẽ không để cho thủ hộ thần đại nhân, không có tiếng tăm gì!"

"Đến lúc đó, toàn thế giới đều sẽ ca tụng thủ hộ thần đại nhân, đối với ngài mang ơn!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng nhịn không được bó tay rồi.

Tai nạn cũng còn không có giải quyết đây.

Ca tụng cái gì không cần thiết.

Đối với Vương Mãng tới nói, vẫn là giải quyết lúc này vấn đề quan trọng.

Bởi vậy, Vương Mãng liền thúc giục nói:

"Các ngươi mau đi đi! Đem bản hoàng, còn có mức độ nghiêm trọng của sự việc, nói cho đông đảo Yêu Hoàng."

"Tin tưởng các ngươi đem sự tình nói ra về sau, những thứ này Yêu Hoàng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, cái này không là chuyện của một cá nhân, mà chính là chuyện của người khác tình!"

Nghe xong Vương Mãng phân phó về sau, những lão đầu này mới ào ào đứng dậy, tại mấy tên lính võ trang đầy đủ hộ vệ dưới, ào ào rời đi.

Đợi đến Hồng Sắc Đế Quốc quan phương người tới sau khi rời đi.

Vương Mãng vẫn như cũ tìm không thấy giải quyết vấn đề đầu mối.

"Mình đến cùng nên làm thế nào cho phải đâu?"

"Mà lại, lần này thiên thạch sự kiện giải quyết, đoán chừng tai nạn cũng nhanh buông xuống đi!"

"Nếu là giải quyết chuyện lần này ngược lại là dễ nói, đến lúc đó nương tựa theo lần này lượng lớn khen thưởng."

"Bản hoàng thực lực, tất nhiên sẽ đạt tới đỉnh phong, cho dù là tai nạn buông xuống, bản hoàng cũng là Kim Tự Tháp chi đỉnh tồn tại!"

"Được rồi, vẫn là đừng nghĩ nhiều như vậy, vẫn là trước nghĩ biện pháp, giải quyết như thế nào cái này vấn đề này đi!"

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền quyết định đi trước trong biển.

Hắn dự định cùng trong hải dương Yêu tộc cường giả liên hệ.

Dù sao, bây giờ toàn cầu Cường Giả bảng phía trên, chánh thức đại đa số cường giả, cần phải tại trong hải dương.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền phân phó thủ hạ vài câu về sau, không kịp chờ đợi xuất phát.

Sau một khắc, Vương Mãng liền hóa thành thân hình khổng lồ, 6 cánh theo thể nội chui ra.

Cái này sáu cái to lớn màu đen cánh thịt, so sánh đã từng bốn cánh còn lớn hơn rất nhiều!

Theo Vương Mãng mở rộng ra cánh thịt, bay thẳng tiêu thời điểm, cánh thịt kích động ở giữa, bốn phía giống như cấp 12 bão!

Sau đó, Vương Mãng liền giống như một đạo màu đen lưu quang, cấp tốc biến mất ở chân trời bên trong.

Sau một tiếng.

Nhìn một cái vô tận hải dương phía trên đại dương.

Vương Mãng đi tới Thương Long Vương chỗ vùng biển.

Sau đó, tại bầu trời xoay một lát sau.

Vương Mãng vừa mới chuẩn bị chui vào trong biển đâu, liền nhìn đến siêu cấp đồ vật to lớn, Thương Long Vương bóng người.

Không chỉ như thế, Thương Long Vương hiển nhiên cũng không có nhận ra hắn, ánh mắt lạnh lẽo nhìn lấy hắn.

Bởi vì, Thương Long Vương có thể cảm giác được.

Vương Mãng trên người tán phát ra Yêu Hoàng khí tức, quả thực phi thường khủng bố.

Chỉ là tại đạo hạnh phía trên, chỉ sợ đã xa ở trên hắn!

Nguyên nhân chính là như thế, Thương Long Vương tràn ngập địch ý cảnh giác mà hỏi:

"Vị đạo hữu này, hẳn không phải là Hải tộc a?"

"Ngươi ta không oán không cừu, tìm bản vương không biết có chuyện gì?"

Nghe được Thương Long Vương mà nói về sau, Vương Mãng thật có chút dở khóc dở cười.

Hắn không nghĩ tới, mới bao lâu không gặp mặt, Thương Long Vương thì không biết hắn.

Bất quá, nghiêm túc suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Hắn mỗi lần tiến hóa đến nhất định độ dài thân thể về sau, liền sẽ đổi mới khuôn mẫu.

Mỗi lần thay đổi khuôn mẫu về sau, vẻ ngoài thì sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

Cho nên, Thương Long Vương hoàn toàn nhận ra hắn, cũng là có thể thông cảm được.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ngữ khí mười phần bất đắc dĩ nói: "Thương Long Vương lão ca, không nhớ ta sao?"

"Ta là cự mãng lão đệ a! Đoạn thời gian trước lão đệ còn bị đuổi giết đến trong biển đến, hướng lão ca xin giúp đỡ đâu!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thương Long Vương nhất thời sững sờ, đánh giá Vương Mãng một lát sau, cười lạnh nói:

"Bản vương xác nhận biết một vị, lục địa Đại Yêu Vương cự mãng lão đệ, nhưng nó lại không phải Yêu Hoàng!"

"Mấy tháng trước, nó mới Đại Yêu Vương thực lực, chẳng lẽ ngươi thật coi bản vương là kẻ ngu hay sao?"

"Còn muốn giả mạo bản vương cự mãng lão đệ? Xem ra đạo hữu là có không thể cho ai biết âm mưu a!".