Chương 314: Tiến nhập trong hải dương! Kinh ngạc! Thương Long Vương là yêu nhị đại?

Chương 314: Tiến nhập trong hải dương! Kinh ngạc! Thương Long Vương là yêu nhị đại?

Nghe được Thương Long Vương mà nói sau.

Vương Mãng là triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì, hắn vạn vạn không nghĩ đến, Thương Long Vương vậy mà không tin hắn!

Bất quá, nghĩ đến chính mình ngắn ngủi thời gian mấy tháng, thực lực tăng vọt tốc độ, có thể xưng làm hỏa tiễn.

Vương Mãng cũng có thể lý giải, vì cái gì Thương Long Vương, sẽ cảm thấy hắn là giả mạo đồ giả mạo.

Dù sao, mới thời gian mấy tháng.

Hắn thì vượt qua Đại Yêu Vương tầng thứ, đạt tới Yêu Hoàng, vẫn là hơn bảy nghìn năm đạo hạnh tầng thứ Yêu Hoàng!

Cái này muốn là nói ra ai mà tin a?

Nói thật.

Nếu như là khác yêu quái nói với chính mình, Vương Mãng đoán chừng cũng không tin.

Bởi vì, thực lực này vượt qua tầng thứ quá khổng lồ!

Mỗi ngày ăn thiên tài địa bảo, tăng lên tốc độ cũng không đuổi kịp Vương Mãng!

Cái này không thể không khiến người hoài nghi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là trong lòng bất đắc dĩ.

Nhìn thấy Thương Long Vương cảnh giác bộ dáng, Vương Mãng chỉ thật kiên nhẫn, đem lúc trước phát sinh sự tình nói một lần.

Sau mười mấy phút.

Nghe xong Vương Mãng sau khi giải thích.

Thương Long vương cuối cùng là lựa chọn tin tưởng Vương Mãng.

Nhưng Thương Long Vương vẫn như cũ cảm thấy mười phần thật không thể tin.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực tăng lên tốc độ thật quá nhanh

Hắn còn nhớ rõ, lúc trước lần thứ nhất gặp thời điểm.

Vương Mãng thực lực có thể là phi thường nhỏ bé.

Ở trước mặt hắn càng là giống như con kiến hôi đồng dạng.

Có thể cái này bao nhiêu tháng không thấy, Vương Mãng thực lực vậy mà bạo đã tăng tới loại tình trạng này!

Vượt qua Đại Yêu Vương tầng thứ, vượt qua Yêu Hoàng tầng thứ, đạt đến bảy ngàn toàn khối khác Yêu Hoàng!

Đây cũng quá qua huyền ảo đi!

Đồng thời, Thương Long Vương cũng mười phần hâm mộ đố kỵ Vương Mãng.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực tăng lên tốc độ, đảm nhiệm ai biết đều sẽ hâm mộ đố kỵ.

Mà lại, Thương Long Vương cũng rất muốn biết, Vương Mãng đến cùng là như thế nào tăng lên tới thực lực như vậy.

Nhưng là, Thương Long Vương hiểu rõ vô cùng nhân tình thế thái, cũng không có đi hỏi nhiều, có nhiều thứ tốt nhất đừng hỏi.

Dù sao, cái kia một tôn Yêu Hoàng tâm lý không có điểm bí mật chứ?

Cho nên xác nhận Vương Mãng thân phận về sau, Thương Long Vương đối Vương Mãng dị thường nhiệt tình.

Loại này nhiệt tình cũng không phải đã từng có thể so sánh.

Đã từng bữa ăn Long Vương, đối Vương Mãng nhiệt tình thái độ, cũng là bình thường đi.

Cùng hiện tại nhiệt tình trình độ so sánh, hoàn toàn là như là hai không sai!

Đây đương nhiên là bởi vì vì Vương Mãng thực lực tăng lên!

Bởi vì, Vương Mãng đạo hạnh đã siêu việt hắn.

Trọng yếu nhất chính là, còn cùng quan hệ của hắn không ít.

Dù sao hắn đã từng thế nhưng là ra tay giúp qua Vương Mãng.

Hai người hoàn toàn chính xác có giao tình thâm hậu cơ sở, bây giờ bắt đầu giao lưu, cũng là ngang hàng giao lưu.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực hoàn toàn chính xác so Thương Long Vương mạnh rất nhiều.

Nhưng là, Vương Mãng cũng không thể tại Thương Long Vương trước mặt tự cao tự đại a!

Hắn lần này tới vẫn là có việc cầu người đâu!

Lúc này thời điểm, Thương Long Vương nhịn không được cảm khái nói: "Cự mãng lão đệ, ngươi thực lực này, thật sự là hâm mộ là lão ca ta a!"

"Lúc này mới bao lâu thời gian a! Thì đã đạt đến trình độ như vậy."

"Lão đệ cái này tư chất, cho dù là tại Yêu tộc bên trong, cũng là tuyệt đại thiên kiêu cấp bậc đó a!"

Thương Long Vương cái này trong lúc lơ đãng thổi phồng.

Vương Mãng trong lòng vẫn là dị thường thoải mái.

Nhưng là Vương Mãng trang B cũng là nhìn người.

Cho nên hắn hiếm thấy khiêm tốn cười nói:

"Lão ca chê cười, lão đệ cũng là lược có chút tiểu cơ duyên thôi."

"Đúng rồi, lão ca, ta lần này tới là có chuyện trọng yếu muốn thương nghị."

Nghe vậy, Thương Long Vương có chút kinh ngạc hỏi:

"Lão đệ thực lực này, còn có chuyện gì có thể khó đến ngươi?"

"Lão ca nếu là có thể hỗ trợ, tuyệt đối nghĩa bất dung từ."

Vương Mãng cũng không có vết mực, trực tiếp đem sự tình nói một lần.

Chờ sau khi nghe xong, vốn đang giọng nói nhẹ nhàng Thương Long Vương, tâm tình cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Cự mãng lão đệ, vấn đề này ta không làm chủ được."

"Nhưng là ta sẽ không từ chối, ta hiện tại liền đi đem vấn đề này, nói cho chúng ta biết tộc trưởng."

"Nếu có thể, cự mãng lão đệ, cùng ta cùng đi một chuyến!"

Đối mặt Thương Long Vương mời, Vương Mãng vốn chính là chạy vấn đề này tới, tự nhiên gật đầu đáp ứng.

Sau đó, tại Thương Long Vương chỉ huy dưới, Vương Mãng hộ tống đi tới một mảnh sâu đậm trong vùng biển.

Lặn vào hải vực chỗ sâu về sau, Vương Mãng mới phát hiện, nơi này Thương Long số lượng rất nhiều!

Hiển nhiên, những đại dương này bá chủ đều là lấy đồng tộc gia tộc quần xã cư cùng một chỗ.

Những thứ này Thương Long thực lực có mạnh có yếu, nhưng là Vương Mãng nhưng trong lòng khiếp sợ không được.

Bởi vì, chỉ là trước mắt hắn chỗ đã thấy Thương Long bên trong, đạt tới Hoàng cấp lại đụng phải năm sáu tôn.

Đồng thời theo tiếp tục lặn xuống vùng nước, ước chừng đi tới nơi này mảnh lạ lẫm vùng biển dưới nước hơn mười hai ngàn mét lúc.

Vương Mãng gặp được lệnh hắn da đầu tê dại một màn.

Nơi này Thương Long Vương, toàn bộ đều là Hoàng cấp!

Thậm chí đạt đến bảy ngàn năm Yêu Hoàng tầng thứ!

Nghiêm túc tính toán đi lên lời nói, Vương Mãng nhìn thấy Thương Long nhất tộc Yêu Hoàng số lượng, đã có hơn mười tôn!

Điều này cũng làm cho Vương Mãng nhịn không được có chút tối tự tắc lưỡi, đây chính là hải dương bá chủ gia tộc sao?

Tê dại, Yêu Hoàng số lượng quả thực đâm đẩy a!

Thậm chí, Vương Mãng một lần hoài nghi.

Cái này Thương Long Vương tộc có Yêu Hoàng số lượng.

Đoán chừng đã đạt tới hai ba mươi tôn a?

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng cùng Thương Long Vương, chui vào hải vực lòng đất một đạo to lớn khe đá bên trong.

Tiến vào cái này to lớn lòng đất khe đá sau.

Vương Mãng mới phát hiện bên trong có động thiên khác.

Đây là giống như một cái dưới đất cung điện sào huyệt.

Nơi này không có đáy biển tối tăm, bao la cự đại hoàn cảnh, giống như một phương tiểu thế giới.

Có thể Vương Mãng vừa tiến vào nơi này, nơi xa trong cung điện, một đầu kinh khủng quái vật khổng lồ xuất hiện.

Khi thấy đầu này quái vật khổng lồ về sau, Vương Mãng nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Tê dại, cái này thể tích tối thiểu có chừng năm trăm mét!

Liếc một chút nhìn qua, quả thực uyển như là một toà núi nhỏ.

Khổng lồ như vậy thể tích, quả thực nhìn đến Vương Mãng tê cả da đầu.

Vương Mãng ở trước mặt hắn thật sự cùng mía ngọt một dạng!

Trọng yếu nhất chính là, khí tức của hắn quá mức mạnh mẽ!

Có thể nói, cho dù là Vương Mãng gặp phải Nam Hoa lão tiên, đều không có nó khủng bố!

Chỉ là khí tức phía trên có thể áp nó một đoạn  có vẻ như chỉ có tại trên cô đảo, gặp hiến tế chi chủ.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trước người Thương Long Vương, ngữ khí cung kính nói:

"Phụ hoàng, hài nhi có chuyện trọng yếu bẩm báo!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng càng là nhịn không được trong lòng giật mình.

Hắn không nghĩ tới, Thương Long Vương lão ca, đúng là đầu này siêu cấp to lớn Thương Long nhi tử?

Mà lại, nghe cái này giọng nói chuyện đến xem, Thương Long Vương tại tộc quần bên trong, địa vị phi thường cao!

Như vậy, trước mắt đầu này kinh khủng đại gia hỏa.

Rất có thể cũng là cái gọi là thương Long tộc trưởng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được âm thầm cảm khái.

Không nghĩ tới, Thương Long Vương lão ca lại còn là cái yêu nhị đại!

Lão đồng sự, Vương Mãng cũng lặng yên thi triển, tin tức dò xét.

Sau một khắc, đầu này siêu cấp đồ vật to lớn tin tức, liền hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Thương Long Hoàng.

Đạo hạnh: 8900 năm.

Đẳng cấp: Yêu Hoàng cảnh đỉnh phong.

Thân thể: Dài 513 mét, rộng 130 mét, trọng 28 vạn tấn.

Thần thông: ? ? ?

Thành tựu: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng thứ 2 1 tên.

May mắn giá trị: 300(thiên địa phù hộ)..