Chương 315: Hải dương bá chủ Thương Long tộc, rất sớm trước đó liền nghĩ qua muốn rời khỏi Địa Cầu?

Chương 315: Hải dương bá chủ Thương Long tộc, rất sớm trước đó liền nghĩ qua muốn rời khỏi Địa Cầu?

Xem hết cái này Thương Long Vương lão cha tin tức sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Tê dại, hắn chỉ gặp qua 8900 năm đạo hạnh thiên tài địa bảo.

Thế nhưng là hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, 8900 năm đạo hạnh Yêu Hoàng!

Trách không được chỉ là khí tức, liền để Vương Mãng cảm giác được khủng bố như thế.

Bởi vì, thực lực của hai bên chênh lệch quá xa.

Vương Mãng đạo hạnh cũng bất quá 7300 năm mà thôi.

Cái này Thương Long Vương tộc trưởng thực lực, so Vương Mãng quả thực mạnh mấy cái cấp bậc!

Đồng dạng, lúc này thời điểm, Thương Long Hoàng nghe xong lời của con về sau, khẽ gật đầu.

Nhưng là, hắn lại là đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng, khẽ cười nói: "Không vội!"

"Con ta không cho phụ hoàng giới thiệu vị bằng hữu này sao?"

Nghe vậy, Thương Long Vương cười giới thiệu nói: "Phụ hoàng, vị này là ta trước đó không lâu đóng hảo huynh đệ."

"Phụ hoàng cũng chớ xem thường hài nhi cái này huynh đệ a! Thiên phú tư chất tại Yêu tộc bên trong, tuyệt đối là tuyệt đại thiên kiêu cấp bậc!"

Thấy thế, Vương Mãng cũng lập tức cung kính hô: "Vãn bối gặp qua Thương Long Hoàng tiền bối!"

Thương Long Hoàng hài lòng gật đầu, chậm rãi nói: "Không tệ không tệ!"

"Bản hoàng biết tuổi trẻ Yêu tộc bên trong, bản hoàng trong ấn tượng, ngươi đủ để đứng vào trước năm."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời mộng bức.

Ngọa tào, hắn vậy mà tại tuổi trẻ Yêu tộc bên trong, chỉ có thể đứng vào đi trước năm?

Như vậy, mặt khác mấy cái tôn Yêu tộc tuổi trẻ cường giả, thực lực lại đạt đến cái gì tầng thứ?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng thì cảm thấy rung động không thôi.

Mẹ a! Một đời mới Yêu tộc đều như thế ra sức sao?

Vương Mãng mặc dù có chút hoài nghi, nhưng là suy nghĩ một chút, lại cảm thấy Thương Long Hoàng không cần thiết lừa hắn.

Bởi vậy, Vương Mãng mặc dù có chút hoài nghi, nhưng là cũng không có hỏi thăm.

Bởi vì, lần này tới hắn còn có việc khác cần hoàn thành.

Lúc này thời điểm, Thương Long Vương lại là lần nữa mở miệng nói: "Phụ hoàng, việc này cực kỳ trọng yếu, không cho trì hoãn!"

Nghe vậy, Thương Long Hoàng kinh ngạc nhìn nhi tử, liền gật đầu nói: "Nói nghe một chút."

Hắn biết, con của hắn đã nói, như vậy thì chứng minh chuyện xác thực có chút nghiêm trọng.

Theo Thương Long hoàng mở miệng, Thương Long Vương mới đưa sự tình nói một lần.

Sau khi nghe xong, vốn là không thèm để ý chút nào Thương Long Hoàng, dần dần nghiêm túc.

Hắn không nghĩ tới, thiên ngoại vẫn thạch vậy mà lại rơi xuống Địa Cầu!

Trách không được trước đó vài ngày, hắn tổng là có chút cảm thấy tâm thần bất an.

Đây cũng không phải là chuyện nhỏ, nếu là không giải quyết chuyện này, trên Địa Cầu chỗ có sinh vật cũng khó khăn trốn tai họa.

Cho dù là bọn họ Thương Long nhất tộc cũng là như thế!

Nếu như nói, Khủng Long thời đại diệt tuyệt thiên thạch rớt xuống đất bóng, bọn họ còn không lo lắng.

Dù sao, bọn họ sinh hoạt tại bên trong biển sâu, một khỏa 10km thiên thạch va chạm Địa Cầu, đủ để diệt tuyệt Khủng Long thời đại, nhưng là đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng cũng rất lớn, lại không cách nào đạt tới diệt tuyệt cấp độ.

Lúc này thời điểm, trầm mặc hồi lâu Thương Long Hoàng mở miệng nói:

"Chuyện này, ta sẽ lập tức đi cùng hải dương còn lại bá chủ gia tộc thương nghị."

"Nhưng là, bản hoàng hiện tại cũng không làm chủ được."

"Bất quá tiểu hữu ý đồ đến bản hoàng đã biết."

"Chúng ta hải dương bá chủ cũng sẽ không ngồi nhìn Địa Cầu bị hủy diệt."

Nói xong, Thương Long Hoàng trầm giọng nói:

"Nhưng là khác ôm hy vọng quá lớn, vấn đề này vô cùng nghiêm trọng."

"Chúng ta Hải tộc cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

"Tốt! Bản hoàng hiện tại liền phải đem tin tức truyền đi."

Nói xong, Vương Mãng liền nhìn đến Thương Long hoàng đi thẳng.

Thấy cảnh này, Thương Long vương cũng không thể tránh được.

Hắn nhìn lấy Vương Mãng an ủi:

"Cự mãng lão đệ, kỳ thật cũng không cần bi quan như thế."

"Dù sao trời sập xuống, cũng có người cao đỉnh lấy."

"Chuyện như vậy, chúng ta chỉ có thể tận lực."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là mười phần bất đắc dĩ, ở trong lòng khẽ gật đầu.

Cái này Thương Long Vương ý nghĩ, cùng hắn không sai biệt lắm.

Nếu như Hải tộc cường giả đều không có biện pháp.

Như vậy, Địa Cầu đoán chừng thì thật không cứu nổi.

Đến lúc đó, Vương Mãng còn thật có chút vô kế khả thi.

Thôi thôi!

Thực sự không được.

Đoán chừng thực sự sử dụng triệu hoán cường giả thẻ.

Đến mức phải chăng có thể đủ để gọi ra cường giả tới.

Vương Mãng là một chút đều không nghi ngờ.

Bất quá, triệu hoán đi ra cường giả, đến cùng là tốt là xấu thì không được biết rồi.

Bởi vậy, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới.

Vương Mãng thật không cân nhắc sử dụng cái này thẻ triệu hồi.

Nhưng là Địa Cầu thật muốn diệt tuyệt.

Hắn sợ rằng sẽ sử dụng đi ra buông tay đánh cược một lần.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng chuẩn bị rời đi, liền đối với Thương Long Vương nói: "Lão ca, ta cũng đi nghĩ một chút biện pháp, liền đi về trước a!"

Nghe vậy, Thương Long Vương ngữ khí buồn bực nói:

"Tốt! Vốn là ta thời gian này qua được thật tốt, bị lão đệ ngươi như thế nghiêm chỉnh, ta cũng luống cuống."

"Nếu thật là Địa Cầu bị hủy diệt, nói rõ chúng ta vận mệnh đã như vậy!"

Nhìn thấy Thương Long Vương buồn bực bộ dáng, Vương Mãng cũng không nhịn được bó tay rồi.

Gia hỏa này thật đúng là bình tĩnh.

Nếu là hắn không đem tin tức này nói ra.

Đoán chừng chờ tới Địa Cầu đều bị hủy diệt.

Gia hỏa này mới có thể triệt để bối rối a?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lại nhịn không được hỏi:

"Thương Long Vương lão ca, nếu như Địa Cầu thật bị hủy diệt, ngươi lại muốn làm sao?"

Nghe vậy, Thương Long Vương bất đắc dĩ nói: "Còn có thể làm sao? Đương nhiên là chờ chết rồi."

"Địa Cầu muốn là hủy diệt, cho dù là chúng ta đều trốn không thoát."

"Bởi vì, Địa Cầu một khi hủy diệt, coi như chạy trốn tới trong vũ trụ đi."

"Nếu như không có cách nào tìm tới còn lại thế giới, cuối cùng cũng sẽ chết tại mênh mông vũ trụ bên trong."

"Tuyệt đối đừng nghĩ đến có thể bay độ vũ trụ hư không, bởi vì vũ trụ quá lớn."

"Không có có Lục Địa Thần Tiên cấp bậc tồn tại, tại mênh mông vũ trụ bên trong hoàn toàn cũng là chết."

"Cho dù là Lục Địa Thần Tiên cấp bậc tồn tại, tiến vào trong vũ trụ, tuyệt đại đa số cũng đều sẽ chết."

"Tin tức này vẫn là phụ hoàng ta nói cho ta biết, vũ trụ mênh mông quá lớn, quả thực không bờ bến."

"Như là không thể tìm tới mới sinh tồn chi địa, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Địa Cầu thật muốn tiêu diệt, đoán chừng cũng chỉ có thể trốn đến xung quanh tinh cầu bên trên sinh sống."

"Nhưng là xung quanh tinh cầu lại là chưa chắc có chân khí tồn tại, so với Địa Cầu càng không thích hợp tu hành."

Nghe xong Thương Long Vương lão ca về sau, Vương Mãng nhịn không được hoảng hốt mà hỏi:

"Thương Long Vương lão ca, chẳng lẽ trước đây thật lâu, các ngươi liền nghĩ qua rút lui rời Địa Cầu sao?"

Nghe vậy, Thương Long Vương gật đầu nói: "Không tệ, rất sớm trước đó, chúng ta liền nghĩ qua rút lui rời Địa Cầu."

"Sớm tại 200 vạn năm trước, chúng ta tổ tiên liền nghĩ qua muốn rút lui rời Địa Cầu."

"Nhưng là tổ tiên cũng không có phát hiện xung quanh có thích hợp sinh tồn thế giới."

"Khi đó, chúng ta Thương Long nhất tộc, liền đã có Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả."

"Cũng chính là trong truyền thuyết tam giai cường giả!"

"Chúng ta Thương Long nhất tộc tổ tiên lưu lại qua truyền thừa ghi chép."

"Từ chúng ta Thương Long nhất tộc đản sinh thời điểm, Địa Cầu là cường thịnh nhất thời đại, tối cường giả thậm chí có thể đạt tới cấp bốn đỉnh phong cấp bậc!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhịn không được kinh ngạc nói:

"Thương Long Vương lão ca, cái này cái gọi là cấp bốn đỉnh phong cường giả, lại là cấp bậc gì?"

"Chẳng lẽ còn tại Lục Địa Thần Tiên phía trên?"

Thương Long Vương ngẩn ra, nhìn lấy Vương Mãng, có chút ngoài ý muốn nói:

"Cự mãng lão đệ, ngươi vậy mà không biết?"

"Như thế nói cho ngươi đi!"

"Chúng ta Thương Long nhất tộc, cũng là có vài tia Long tộc huyết mạch."

"Đã từng diệt tuyệt Khủng Long thời đại, bọn họ cũng đều có vài tia Long tộc huyết mạch."

"Chỉ là kinh lịch năm tháng sinh sôi truyền thừa về sau, huyết mạch biến đến càng ngày càng mỏng manh!".