Chương 316: Ta cảm thấy không đem các vị đạo hữu phóng xuất, thực sự đạo trời khó tha thứ a!

Chương 316: Ta cảm thấy không đem các vị đạo hữu phóng xuất, thực sự đạo trời khó tha thứ a!

Nghe được Thương Long Vương lão ca sau.

Vương Mãng nhịn không được kinh ngạc nói: "Lão ca, ngươi cái này nói đều là thật?"

"Các ngươi Thương Long nhất tộc, bao quát Khủng Long thời đại khủng long, đều nắm giữ Long tộc huyết mạch?"

Thương Long Vương gật đầu nói: "Không tệ! Nhưng là tổ tiên lưu lại đồ vật, cũng không hoàn thiện."

"Cho nên, chúng ta Thương Long nhất tộc lấy được ghi chép truyền thừa cũng rất ít."

"Mà lại. . ."

Nói đến đây, Thương Long Vương nhịn không được nghi hoặc lẩm bẩm: "Mà lại, phụ hoàng ta một mực hoài nghi, Địa Cầu thế giới đản sinh thời gian."

"Luôn cảm giác Địa Cầu thời gian tuyến rất loạn, không có người nào biết Địa Cầu khởi nguyên, cũng không có ai biết Địa Cầu tồn tại bao lâu."

"Phụ hoàng ta thậm chí nói cho ta biết, hắn một mực suy đoán đã từng có cường giả, sửa chữa qua Địa Cầu thời gian tuyến cùng phương hướng phát triển."

Nghe đến đó, Vương Mãng triệt để trợn tròn mắt.

Ngọa tào!

Còn có thể xuyên đổi thời gian tuyến?

Có thể trở lại quá khứ sửa đổi lịch sử?

Mẹ a!

Cường giả như vậy, đến đạt tới cái gì tầng thứ a!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng đã cảm thấy rất thật không thể tin.

Hắn thực sự không dám tưởng tượng, cần muốn đạt tới cái gì cấp bậc cường giả, mới có thể trở lại quá khứ sửa đổi lịch sử thời không!

Bởi vì, dạng này cũng quá nghịch thiên a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Thật sự có cường giả như vậy sao? Có thể xuyên qua sửa đổi thời không?"

Lúc này, hệ thống âm thanh vang lên:

【  đúng! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Làm cường đại tới trình độ nhất định về sau, cường giả thật không gì làm không được! 】

Nghe được hệ thống xác nhận sau.

Vương Mãng âm thầm giật mình không thôi.

Đồng thời, Vương Mãng cũng biết.

Trước mắt, hắn đoán chừng cũng liền có thể trên địa cầu, nắm kéo một cái.

Cũng chính là dân gian tục xưng: Gia đình bạo ngược!

Nhưng là, Vương Mãng nghi hoặc cũng nhiều hơn.

Hắn hiếu kỳ không phải lịch sử Địa Cầu khởi nguyên.

Những vấn đề này cách hắn quá xa vời.

Căn bản không phải hắn cái kia quan tâm sự tình.

Hắn muốn biết chính là, cái này cái gọi là tam giai cường giả, lại là cái gì quỷ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được lần nữa ở trong lòng hỏi thăm.

Mấy phút đồng hồ sau.

Vương Mãng rốt cục đạt được chính mình cuối cùng muốn đáp án.

Nguyên lai, giới tu hành có quá nhiều loại tu hành hệ thống, cùng cảnh giới.

Bởi vậy, cái này cái gọi là mấy cấp, nhưng thật ra là một loại gọi chung.

Đồng dạng, cũng là hệ thống loại này gọi chung, tới phân chia thực lực.

Cấp một: Chỉ là tầm thường vạn vật sinh linh.

Cấp hai: Chỉ là vượt qua tự nhiên hạn chế, đi đến bất phàm sinh linh, Vương Mãng cũng là cảnh giới này.

Tam giai: Chỉ đối đánh dấu cảnh giới, cũng là Lục Địa Thần Tiên cấp bậc.

Tứ giai: Chỉ đối đánh dấu cấp bậc, thì là Lục Địa Thần Tiên phía trên.

Ngũ giai: Chỉ đối đánh dấu cấp bậc, đã có thể sáng tạo thế giới.

Đến mức lục giai, thất giai, bát giai, cửu giai.

Vương Mãng thì không được biết rồi.

Dựa theo hệ thống cho giải thích chính là.

Chư thiên vạn giới thực lực phân chia, tổng cộng gọi chung có cửu giai.

Đến mức đạt tới cửu giai cường giả, đến cùng khủng bố đến mức nào, Vương Mãng cũng không biết.

Nhưng là, Vương Mãng biết, muốn muốn đạt tới tam giai cấp bậc, cánh cửa cũng là đạt tới Lục Địa Thần Tiên!

Lúc này thời điểm, Thương Long Vương nhìn thấy Vương Mãng đang trầm tư, nhất thời cười nói:

"Tốt, cự mãng lão đệ, ngươi cũng đừng quan tâm."

"Mình không cần phải gấp, cái kia nóng nảy là những cái kia, đến gần vô hạn Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả."

"Một khi Địa Cầu xuất hiện sơ xuất, bọn họ liền phải ly biệt quê hương rời đi Địa Cầu, phiêu bạt mênh mông vũ trụ, đến lúc đó tuyệt đối thập tử vô sinh!"

"Mà lại, bây giờ Địa Cầu bên trong linh khí, chân khí có khôi phục dấu hiệu, bọn họ vẫn chờ tai nạn tiến đến về sau, nắm lấy cơ hội đột phá Lục Địa Thần Tiên đây."

"Cho nên, cái kia cuống cuồng chính là bọn hắn! Chúng ta không nóng nảy."

Nghe được Thương Long Vương không tim không phổi.

Vương Mãng cuối cùng là biết.

Gia hỏa này vì cái gì một bộ không tim không phổi phát dáng vẻ.

Đồng thời, cũng coi là biết được cái bí văn.

Nguyên lai những thứ này tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả.

Bọn họ còn trông cậy vào Địa Cầu tai nạn buông xuống, để cho thiên địa có thể xuất hiện lần nữa, Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả.

Nhưng là nơi này trông cậy vào tai nạn buông xuống, lại không phải hi vọng Địa Cầu triệt để hủy diệt.

Địa Cầu đều hủy diệt, đối bọn hắn ảnh hưởng chỉ sợ càng lớn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng ở trong lòng âm thầm thở dài một ngụm.

Đồng thời, Vương Mãng cũng coi là tìm được một cái biện pháp trong tuyệt vọng.

Cái kia chính là, hắn nghĩ biện pháp đem tin tức này truyền bá ra ngoài, nói cho những cường giả này.

Sau đó, để những cường giả này đi nghĩ biện pháp đau đầu.

Ai bảo bọn họ thì là Địa Cầu phía trên trước mắt người cao?

Trời sập xuống, không đến bọn hắn đỉnh trước lấy?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lại cùng Thương Long Vương hàn huyên một lát sau.

Vương Mãng mới rời khỏi hải dương.

Sau hai giờ.

Vương Mãng đã về tới trong sào huyệt.

Chỉ là để Vương Mãng có chút ngoài ý muốn chính là.

Hắn vừa trở lại sào huyệt, lão cha thì đã đợi chờ đã lâu.

"Con a? Đến cùng chuyện gì a?"

Vương phụ một mặt nghi hoặc nhìn tiến vào trong sơn động Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng liền đem sự tình cho lão cha nói một lần.

Sau khi nghe xong, lão cha nhất thời trợn mắt hốc mồm, thậm chí nhịn không được bôn hội.

"Ngọa tào! Mẹ nhà hắn, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a?"

"Lão tử ngươi ta kho chứa vật kho chuẩn bị xong."

"Vũ trang đội ngũ cũng tổ chức tốt."

"Lương thực cũng chuẩn bị xong."

"Súng ống đạn dược cũng có."

"Lão tử ngươi ta hiện tại là, muốn tiền có tiền, muốn người có người, cần lương có lương."

"Cũng sớm đã chuẩn bị sung túc, liền đợi đến thiên địa tai nạn lại tới đây."

"Kết quả, con a! Ngươi bây giờ nói cho ngươi lão tử ta, thiên thạch muốn đụng địa cầu?"

"Vẫn là hơn ba trăm cây số lớn thiên thạch?"

Nghe được lão cha tràn đầy thật không thể tin ngữ khí.

Vương Mãng nhất thời cũng mười phần bất đắc dĩ, đành phải giải thích nói:

"Lão cha, chuyện này ngươi không cần lo lắng."

"Đừng quên, đây cũng không phải là chuyện riêng."

"Còn có đông đảo Yêu tộc, cùng trên Địa Cầu chỗ có sinh vật cùng một chỗ đau đầu đây."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn là sắc mặt trắng bệch tuyệt vọng, gần như sụp đổ Vương lão cha.

Cái này mới chậm rãi lấy lại tinh thần, Vương phụ liên tục gật đầu nói: "Đúng đúng đúng!"

"Dù sao trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, con a! Ngươi cũng đừng đi mù tham gia náo nhiệt."

"Lớn như vậy thiên thạch a! Hoàn toàn không phải là chúng ta có thể đối phó a!"

Nghe vậy, Vương Mãng đương nhiên biết lão cha ý tứ.

Nói trắng ra là chính là, lão cha lo lắng an nguy của hắn, để hắn chớ để ý.

Dựa theo lão cha ý tứ đến, cũng là để cho người khác đi quan tâm vấn đề này.

Có thể Vương phụ làm sao biết, Vương Mãng vẫn thật là nhất định phải quan tâm a!

Bởi vậy, cùng lão cha hàn huyên một hồi, dỗ dành xong lão cha sau.

Chờ lão cha rời đi, Vương Mãng lại ngựa không ngừng vó rời đi sào huyệt.

Hắn còn muốn vì giải quyết thiên thạch sự kiện, tranh thủ thêm ra một phần lực a!

Sau hai giờ.

Vương Mãng đi tới, lúc trước U Minh Chi Môn sơn mạch phụ cận.

Nhìn lấy một chỗ, bị chính mình chắn đến nghiêm nghiêm thật thật sơn động.

Vương Mãng nhịn không được cảm khái vạn phần.

Hắn không nghĩ tới, trước đó không lâu vừa ngăn chặn sơn động đâu, hiện tại lại về đến rồi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sơ thông ngăn chặn sơn động, liền hướng về sơn động chỗ sâu đi đến.

Sau mười mấy phút.

Vương Mãng đi tới sơn động sâu trong lòng đất.

Nhìn trước mắt quen thuộc U Minh Chi Môn.

Vương Mãng lập tức bắt đầu nhiệt tình hô:

"Bên trong các đạo hữu, các ngươi có ở đây không?"

"Đạo hữu? Là ta à! Ta trở về a!"

"Các vị đạo hữu a? Các ngươi ngược lại là về cái lời nói a?"

"10 gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, ta thề lập tức thả các ngươi đi ra a!".