Chương 317: Cho nên, ngươi là muốn cho chúng ta đi ra, giải quyết hết cái này phiền phức ngập trời?

Chương 317: Cho nên, ngươi là muốn cho chúng ta đi ra, giải quyết hết cái này phiền phức ngập trời?

Vương Mãng chào hỏi mấy âm thanh sau.

Nhất thời hơi nghi hoặc một chút lên.

Đây rốt cuộc chuyện ra sao?

Lần này tại sao không ai nói chuyện?

Những thứ này U Minh Địa Phủ đám gia hỏa, chẳng lẽ lại đều đang ngủ?

Có thể yêu ma quỷ quái cũng cần ngủ a?

Hắn làm sao không biết a?

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải tiếp tục hô:

"Các vị đạo hữu a! Là ta à! Lần trước cùng các ngươi đàm phán cái kia Yêu Hoàng a!"

"Ta đã trở về a! Lần trước ta về đi cân nhắc thật lâu, đã đã suy nghĩ kỹ a."

"Các vị đạo hữu? Chúng ta nói lại?"

Đang lúc lúc này.

Thanh âm u lãnh vang lên lần nữa:

"Đạo hữu làm sao bỗng nhiên thay đổi chủ ý?"

"Ta nhớ được không sai, đạo hữu lần trước thế nhưng là đi rất tuyệt a!"

"Ra ngoài thậm chí đem sơn động đều cho chúng ta ngăn chặn!"

Nghe được cái này thanh âm u lãnh về sau, Vương Mãng trong lòng vui vẻ.

Hắn còn tưởng rằng những người này đang ngủ, hoặc là không muốn ra tới đây.

Hiện tại xem ra vẫn phải có nói a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhiệt tình cười nói:

"Đạo hữu quá mức cuống cuồng, lần trước ta chỉ là về đi cân nhắc một phen nha."

"Suy nghĩ thật lâu về sau, bản hoàng đã quyết định, chỉ muốn đạo hữu đáp ứng cho thù lao của ta, bản hoàng nhất định thả các ngươi đi ra."

Lúc này thời điểm, thanh âm u lãnh bỗng nhiên vang lên:

"Không có ý tứ a đạo hữu! Chỉ sợ làm ngươi thất vọng."

"Trước đó không lâu một vị đạo hữu thôi toán một phen, gần nhất hai tháng này không thích hợp ra ngoài."

"Cho nên đạo hữu vẫn là rời đi đi! Chúng ta không nóng nảy, hai tháng sau lại xuất thế lần nữa."

Làm nghe nói như thế về sau, Vương Mãng triệt để trợn tròn mắt.

Tê dại, cái này U Minh Địa Phủ bên trong, tuyệt đối có Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả.

Nếu không không có khả năng suy tính ra, gần nhất sẽ có tai nạn buông xuống.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng là vô cùng hối hận.

Sớm biết sớm muộn muốn mở ra U Minh Chi Môn.

Hắn lúc trước nên tiếp nhận nhiệm vụ, mở ra U Minh Chi Môn.

Hiện tại ngược lại là tốt, không có nhiệm vụ để hắn đến mở cửa.

Hết lần này tới lần khác hắn còn không thể không đến mở cửa!

Ai

Thất sách! Thất sách a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều thịt đau.

Nhưng là, Vương Mãng vẫn là cắn răng nói: "Đạo hữu a! Muốn không thiếu điểm cũng được a!"

"Như vậy đi! Tốt xấu nhận biết một trận, tám cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo là có thể!"

. . .

Có thể Vương Mãng nói vừa xong sau.

Cái này U Minh Chi Môn bên trong thanh âm liền biến mất.

Dường như không có một ai, thật lâu không có trả lời.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng có chút hoảng hốt.

Chẳng lẽ những người này, hiện tại không muốn ra tới?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là có chút khóc không ra nước mắt lên.

Đồng thời, Vương Mãng nhịn không được tiếp tục mở miệng khuyên nói đến:

"Đạo hữu a! Nếu như còn cảm thấy quý thiếu điểm cũng được a!"

"Thực sự không được thì năm cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo a?"

"Đạo hữu? Về cái lời nói a?"

"Ngại nhiều, ba cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo cũng có thể."

Đáng tiếc tùy ý Vương Mãng nói đến như thế nào thiên hoa loạn trụy, địa dũng kim liên.

U Minh Chi Môn bên trong lại từ đầu đến cuối không có nửa điểm đáp lại.

Hồi lâu sau, U Minh Chi Môn mới truyền đến băng lãnh thanh âm:

"Đạo hữu vẫn là trở về đi! Ta chờ hiện tại không muốn ra ngoài."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời nổi giận.

Tê dại, những người này quả thực quá không nể mặt mũi a!

Hiện tại hắn chủ động tới mở cửa.

Những thứ này chó so chẳng những không cho chỗ tốt.

Hiện tại ngược lại không nguyện ý đi ra rồi?

Cái này hoàn toàn cũng là không để hắn vào trong mắt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu.

Đồng thời, cũng lần thứ nhất thi triển chính mình tân thần thông!

Hủy Diệt Kích Quang!

Chỉ thấy, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, kim sắc Hủy Diệt Kích Quang, nổ bắn ra mà ra.

Ầm ầm!

Một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên!

Đợi đến bụi mù tán đi sau.

Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện.

Hắn một kích này vậy mà oanh mở toàn bộ U Minh Chi Môn!

Chỉ thấy, đổ sụp vỡ vụn U Minh Chi Môn sau lưng.

Đây là một cái đen nhánh không nhìn thấy quang không đáy.

Đồng thời, chính đang tràn ngập tuôn ra đục ngầu hắc khí.

Sau một khắc, Vương Mãng chỉ cảm thấy một trận âm phong thổi qua.

Đón lấy, một đoàn hắc khí bừng lên.

Chỉ thấy, hắc khí tụ lại thành một đạo nhân hình bóng người.

Nhìn trước mắt, giống như thực chất hắc bào lão giả.

Vương Mãng quả thực sợ ngây người.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được.

Đạo này hắc bào lão giả khí tức quá cường đại.

Cho hắn mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

So với Thương Long Hoàng còn mãnh liệt hơn!

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhịn không được thi triển, tin tức dò xét.

Sau đó, đạo này hắc bào lão giả tin tức nổi lên.

Mục tiêu: Hắc Long đạo nhân.

Đạo hạnh: 8990 năm.

Đẳng cấp: Ngụy Tiên cấp.

Trạng thái: Linh hồn trạng thái.

Thần thông: ? ? ? .

Thành tựu: Bởi vì kí chủ mở ra U Minh Chi Môn, toàn cầu cường giả bảng xếp hạng phát sinh biến hóa, ngay tại một lần nữa thống trong tính toán, tạm thời không cách nào xem xét.

. . .

Xem hết cái này hắc bào lão giả tin tức sau.

Vương Mãng nhịn không được cảm thấy da đầu run lên.

Cái này cũng quá kinh khủng đi!

8990 năm đạo hạnh a!

Còn kém sau cùng 10 năm đạo hạnh!

Hắn thì có thể trở thành Lục Địa Thần Tiên cấp bậc tồn tại!

Mẹ a! U Minh Địa Phủ yêu ma quỷ quái, mạnh mẽ như vậy sao?

Nói thật.

Vương Mãng cũng không phải chưa từng gặp qua quỷ hồn.

Hắn nhớ đến chính mình cũng đã gặp qua nhiều lần.

Gặp phải nữ quỷ, cũng đã gặp qua quỷ nước.

Nhưng là Vương Mãng tuyệt đối chưa từng gặp qua khủng bố như vậy!

Đồng dạng, Vương Mãng cũng trong bóng tối cảnh giác nói cực hạn.

Nếu như lão nhân này muốn muốn gây bất lợi cho hắn.

Vương Mãng khẳng định trước tiên thi triển thần thông chạy trốn!

Giờ phút này, Hắc Long đạo nhân  đồng dạng đang quan sát Vương Mãng.

Sau một hồi lâu, Hắc Long đạo nhân sắc mặt âm lãnh nói: "Ngươi tốt muốn không có đem bổn tọa để vào mắt a?"

"Lúc trước bổn tọa để ngươi mở ra cánh cửa đá này, ngươi chết sống không nguyện ý!"

"Bây giờ bổn tọa không cho ngươi mở ra cái này cửa đá, ngươi lại vẫn cứ muốn mở ra!"

"Ngươi đây là xem thường bổn tọa sao?"

"Vẫn là không có đem bổn tọa để vào mắt?"

Nương theo lấy Hắc Long đạo nhân ánh mắt lạnh như băng.

Vương Mãng càng là có loại cảm giác da đầu tê dại.

Vương Mãng vội vàng ngữ khí sợ hãi giải thích nói:

"Đại tiên a! Ngài oan uổng tiểu yêu a!"

"Tiểu yêu đối với ngài kính ngưỡng, hận không sát đất!"

"Tiểu yêu lại chỗ nào dám xem thường đại tiên ngài a?"

"Đại tiên a! Ngài là thật có chỗ không biết a!"

"Bây giờ Địa Cầu gặp phải to lớn hạo kiếp a!"

"Chỉ có đại tiên ngài cường giả như vậy, mới có thể cứu vãn thế giới a!"

Sau đó, Vương Mãng vội vàng đem chuyện nào, cho Hắc Long đạo nhân giải thích một lần.

Sau khi nghe xong, vốn là còn chút chấn nộ Hắc Long đạo nhân, rơi vào trong trầm tư.

Đồng dạng, đối mặt lâm vào trầm tư Hắc Long đạo nhân.

Vương Mãng cũng không dám lên tiếng, tâm lý lại bảo trì tối cao cảnh giác.

Một khi có chút chỗ không đúng, hắn chọn lập tức chuồn đi.

Dù sao, Vương Mãng đối tại tốc độ của mình, vẫn là rất có lòng tin.

Bỗng nhiên, Hắc Long đạo nhân ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Mãng, ngữ khí điềm nhiên nói:

"Cho nên, ngươi là muốn cho chúng ta đi ra, giải quyết hết cái này phiền phức ngập trời?"

"Nếu như không có cái này chuyện, ngươi hẳn là sẽ không đến thả ra chúng ta a?".