Chương 318: Kinh ngạc! Thực lực khủng bố cường đại U Minh Địa Phủ! Tần Thủy Hoàng xuất hiện?

Chương 318: Kinh ngạc! Thực lực khủng bố cường đại U Minh Địa Phủ! Tần Thủy Hoàng xuất hiện?

Nghe được Hắc Long đạo nhân, âm lãnh thanh âm, còn có âm trầm ánh mắt.

Vương Mãng trong lòng không khỏi run lên.

Bởi vì, Hắc Long đạo nhân cường giả như vậy, khí tức phía trên cho hắn áp bách quá lớn.

Mà lại, Vương Mãng thậm chí có một loại bị tại chỗ chọc thủng xấu hổ cảm giác.

Đương nhiên, mặt ngoài, Vương Mãng lại là sẽ không thừa nhận.

Đồng thời, Vương Mãng cũng sợ hãi, Hắc Long đạo nhân đột nhiên làm khó dễ.

Trong bóng tối đã cảnh giác, mặt ngoài lại là sợ hãi nói:

"Đại tiên a! Tiểu yêu cũng là bất đắc dĩ a!"

"Bây giờ toàn bộ Địa Cầu, chỉ có dựa vào đại tiên thi triển thần thông, mới có thể vượt qua cửa ải khó a!"

"Mà lại, tiểu yêu tin tưởng việc nhỏ như vậy, đối với đại tiên ngài tới nói là chuyện dễ như trở bàn tay!"

Nghe được Vương Mãng mông ngựa sau.

Cái này Hắc Long đạo nhân, thần sắc hòa hoãn không ít.

Dù sao, thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi a!

Đương nhiên.

Kỳ thật làm Vương Mãng nói ra chuyện này sau.

Hắc Long đạo nhân liền biết, chuyện này căn bản là không có cách tránh thoát.

Nói tóm lại chính là, trốn tránh là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nếu không, Địa Cầu một khi xong đời.

Bọn họ cũng phải bị ép rời đi địa cầu.

Nhưng vấn đề là so sánh trên Địa Cầu sinh vật.

U Minh Địa Phủ cường giả, trên cơ bản đều biết.

Chỉ có cường giả chân chính, mới có thể yên ổn rời đi Địa Cầu.

Bằng không mà nói, sớm muộn cũng sẽ chết tại cuồn cuộn vô tận trong vũ trụ sao trời.

Bởi vì, so sánh Địa Cầu trên lục địa trong biển cường giả, U Minh Địa Phủ nhưng thật ra là tiếp cận nhất Tiên Thần tồn tại.

Có thể đừng quên, U Minh Địa Phủ, bản thân liền là đã từng Tiên Thần thành lập.

Trên cả trái đất sinh vật, còn có so với bọn hắn càng tiếp cận tiên thần nhân vật?

Căn bản không có!

Đang lúc Hắc Long đạo nhân muốn mở miệng thời điểm.

Bỗng nhiên, đổ sụp U Minh Chi Môn về sau, đen nhánh vô tận trong địa động, lại tuôn ra đại lượng hắc vụ.

Đón lấy, Vương Mãng liền thấy được, mấy chục đoàn hắc vụ, chậm rãi hội tụ thành lần lượt từng bóng người.

Trong phiến khắc, hơn mười đạo nhân hình bóng người nổi lên.

Nhưng những người này hình bóng người có mạnh có yếu, thực lực đều không thể khinh thường.

Bởi vì, chỉ là từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng, liền để Vương Mãng cảm thấy run rẩy.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Tê dại, đây là đến có bao nhiêu cường giả a!

Nói thật, Vương Mãng suy đoán U Minh Địa Phủ bên trong cường giả không ít.

Nhưng là, Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến, cường giả số lượng vậy mà như thế nhiều.

Thậm chí, Vương Mãng hoài nghi còn có rất nhiều cường giả chưa hề đi ra.

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng càng là tâm đều đang run rẩy.

Đồng thời, Vương Mãng ánh mắt lại là lặng yên nhìn về phía, cầm đầu khí tức mạnh nhất một bóng người trên thân.

Đây là một cái xem ra uy vũ bá khí trung niên nam tử.

Hắn một đầu như thác nước tóc đen, một bộ màu đen Kim Long bào, hai con ngươi thâm thúy còn như tinh thần, ánh mắt phá lệ sắc bén.

Nam tử trung niên này khí tức  có thể nói so chi Vương Mãng trước mắt Hắc Long đạo nhân còn muốn cường hoành hơn nhiều lắm.

Nếu như nói Hắc Long đạo nhân cho Vương Mãng khí tức, hoàn toàn không sinh ra ý niệm phản kháng.

Như vậy trước mắt nam tử trung niên này, cho Vương Mãng cảm giác, thì hoàn toàn là khí tức mang tính chất huỷ diệt!

Thật muốn làm sự so sánh, trung niên long bào nam tử, cho Vương Mãng cảm giác so với Hắc Long đạo nhân mạnh hơn nhiều lắm.

Có thể đang lúc lúc này, thân này xuyên long bào trung niên nam tử, lại là ánh mắt kinh ngạc nhìn Vương Mãng.

Hắn ngữ khí có chút không xác định hỏi: "Vương Mãng?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng càng là trong lòng giật mình.

Tê dại, cái này long bào nam tử chẳng lẽ nhận biết mình?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý rất nghi hoặc, thận trọng nói:

"Cái này vị đại tiên, Vương Mãng là ai? Chẳng lẽ cùng đại tiên có thù sao?"

"Nếu như có, đại tiên chỉ cần phân phó, tiểu yêu tất định là đại tiên đi chơi chết hắn!"

Nghe vậy, trung niên long bào nam tử, nhìn lấy Vương Mãng đánh giá sau một hồi, bỗng nhiên nở nụ cười:

"Ngươi tuyệt đối là Vương Mãng!"

"Không tệ! Không tệ!"

"Ban đầu ở Địa Phủ thời điểm, Lưu Bang cái nào cẩu tạp chủng nhưng là muốn giết ngươi, muốn không phải bản hoàng, ngươi liền quỷ đều không làm được!"

Lúc này thời điểm, theo trung niên long bào nam tử mở miệng, Hắc Long đạo nhân cũng không dám lên tiếng nữa.

Đồng dạng, còn lại đến từ U Minh Địa Phủ tồn tại, cũng ào ào trầm mặc.

Tình cảnh này cũng nhìn đến Vương Mãng âm thầm giật mình, gia hỏa này địa vị rất cao a?

Đoán chừng rất có thể tại U Minh Địa Phủ bên trong, cũng là một phương lão đại a!

Mà lại, nghe cái này trung niên long bào nam tử, hiển nhiên đối với hắn không có địch ý a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lúc này mới thản nhiên thừa nhận nói:

"Tiểu yêu đích thật là Vương Mãng, đại tiên ngài nhận biết tiểu yêu a?"

Nghe vậy, trung niên long bào nam tử khẽ gật đầu cười nói: "Gọi bản hoàng Doanh Chính đi!"

Nghe được trung niên long bào nam tử, Vương Mãng triệt để trợn tròn mắt, trong lòng cảm thấy mười phần thật không thể tin.

Ngọa tào!

Cái này trung niên long bào nam tử, chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết thiên cổ nhất Đế Doanh Chính?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng càng là chấn kinh đến không được, thậm chí tam quan đều bị lật đổ.

Tê dại, cái này U Minh Địa Phủ bên trong cường giả, đến cùng là chút thứ đồ gì a!

Chẳng lẽ đã từng chết đi tồn tại, đều tiến nhập U Minh Địa Phủ sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng đừng đề cập nhiều rung động.

Đương nhiên.

Nhìn thấy Doanh Chính đối với mình có hảo cảm.

Vương Mãng lập tức cười lấy lòng nói: "Nguyên lai là Tổ Long đại nhân a!"

"Tổ Long đại nhân, kỳ thật tiểu yêu tâm lý bội phục nhất cũng là ngài."

Nghe được Vương Mãng mông ngựa âm thanh về sau, Doanh Chính nhịn không được cười lên:

"Lúc trước ta liền gọi ngươi đừng đầu thai, ngươi lại khăng khăng không nghe."

"Bây giờ lại rơi vào Yêu tộc thân phận, một thân tích lũy lại được từ đầu tới."

Nghe vậy, Vương Mãng hiện tại cơ bản có thể xác định.

Hắn tuyệt đối cùng Doanh Chính nhận biết, hơn nữa còn là tại U Minh Địa Phủ bên trong.

Chỉ bất quá, Vương Mãng đã không có đã từng trí nhớ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lập tức thuận cán trèo lên trên, thừa cơ đem sự tình đều nói một lần.

Tại chỗ một đám U Minh Địa Phủ cường giả sau khi nghe xong, ào ào nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Cho dù là cầm đầu Doanh Chính cũng là như thế.

Dù là hắn là cao quý thiên cổ nhất Đế Tần Thủy Hoàng.

Sau một hồi lâu, Doanh Chính mới chậm rãi gật đầu nói:

"Vương Mãng chuyện này, lão ca ta sẽ cùng U Minh Địa Phủ tồn tại câu thông."

"Mặt khác, Vương Mãng lão đệ, ngươi tốt nhất vẫn là cẩn thận chút U Minh Địa Phủ bên trong, Lưu Bang Hán thất nhất tộc người."

"Bọn họ là thật hận không thể, đưa ngươi ngàn đao bầm thây a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng run lên, tâm lý đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Hắn suy đoán rất có thể cùng tiền thế có quan hệ!

Sớm biết là như vậy, hắn thì không thừa nhận thân phận này.

Bởi vì, thân phận này mang đến cho hắn chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút nói:

"Doanh Chính lão ca, thật cùng ta kiếp trước có quan hệ?"

"Cũng bởi vì ta đã từng nghĩ bọn hắn Hán thất giang sơn?"

Lúc này, Doanh Chính trên mặt lộ ra vẻ suy tư: "Ngươi đoán a!".