Chương 319: Toàn cầu cường giả hội tụ? Lục Địa Thần Tiên cấp tồn tại? Toàn cầu bảng xếp hạng thứ 3 tên cường giả?

Chương 319: Toàn cầu cường giả hội tụ? Lục Địa Thần Tiên cấp tồn tại? Toàn cầu bảng xếp hạng thứ 3 tên cường giả?

Nghe được Doanh Chính ngoạn vị tra hỏi.

Vương Mãng còn chưa kịp mở miệng đây.

Tại chỗ một đám U Minh Địa Phủ cường giả, lại ào ào nhịn không được bật cười.

Bởi vì, Vương Mãng đầu thai nguyên nhân, trí nhớ của kiếp trước cơ bản quên đến không còn chút nào.

Nhưng là, tại chỗ một đám U Minh Địa Phủ cường giả, lại là biết cái đại khái nguyên do.

Trên thực tế, đích thật là như thế.

Vương Mãng Soán Hán hiểu chút lịch sử người, cơ bản đều mọi người đều biết.

Có thể nói, nếu như không có Vương Mãng đi hắc hắc Hán thất giang sơn, Hán thất đoán chừng có thể chống càng lâu.

Chỉ cần Hán thất giang sơn, chống càng lâu, Lưu Bang thực lực thì càng mạnh!

Bởi vì Lưu Bang là Hán thất giang sơn khai quốc hoàng đế.

Có thể Lưu Bang tại khí vận công đức phương diện này, lại không sánh bằng Doanh Chính.

Bởi vậy, tại U Minh Địa Phủ bên trong, bị Doanh Chính đè ép một đầu!

Đại Tần Đế Quốc, tuy nhiên hai thế mà chết.

Nhưng hắn là cái thứ nhất thống nhất thiên hạ hoàng đế.

Hắn thu hoạch khí vận công đức. vân vân.

Có thể nói là cái thứ nhất làm liều đầu tiên người.

Bởi vậy, Doanh Chính có khí vận công đức chờ một chút đều quá to lớn.

Cho dù là Hán thất cường thịnh lâu như vậy, vẫn như cũ bị Doanh Chính áp một đầu.

Đương nhiên, U Minh Địa Phủ thế lực, thực sự quá phức tạp đi.

Cho dù là Doanh Chính cũng chỉ là một phương cường giả.

Chân chính đứng ở U Minh Địa Phủ, Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại.

Bọn họ đều là U Minh Địa Phủ bên trong, số lượng không nhiều Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả.

Nấc thang thứ hai mới là Doanh Chính loại này, sắp đạt tới Lục Địa Thần Tiên cấp bậc.

Đương nhiên, những tin tức này, Vương Mãng đại khái cũng đoán được.

Có thể Vương Mãng lại là không có nhiều như vậy tâm tư đi nghĩ những thứ này.

Hắn hiện đau đầu chính là, hắn vô duyên vô cớ mà đắc tội, U Minh Địa Phủ cường giả.

Mẹ a!

Người khác còn chưa có đi U Minh Địa Phủ a!

Kết quả kẻ thù thì đã có!

Loại đãi ngộ này cũng là trong truyền thuyết VIP?

Dù sao, cũng không gặp người khác có cái này đãi ngộ a!

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn thời điểm.

Doanh Chính lại là cười an ủi:

"Vương Mãng lão đệ đừng lo lắng, lão ca sẽ chiếu cố ngươi."

"Đúng rồi, lão đệ, ta chờ hiện tại muốn trở về cùng U Minh Địa Phủ cường giả thương lượng một chút, cái này thiên thạch sự kiện như thế nào giải quyết."

"Nếu là Vương Mãng lão đệ cũng muốn đi Địa Phủ mà nói  có thể theo lão ca ta cùng một chỗ?"

Nghe vậy, Vương Mãng liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt nói: "Doanh Chính lão ca, các ngươi đi làm việc trước đi!"

"Lão đệ còn muốn đi hiệp trợ Hồng Sắc Đế Quốc đám người, xử lý như thế nào chuyện này đây."

Nghe vậy, Doanh Chính khẽ gật đầu, quay người đối tại chỗ U Minh Địa Phủ cường giả cười nói:

"Đến lúc đó, chư vị nhưng muốn cho bản hoàng một bộ mặt a!"

"Đừng làm khó dễ bản hoàng vị này tiểu lão đệ!"

Nghe vậy, tại chỗ một đám U Minh cường giả, bao quát Hắc Long đạo nhân ở bên trong, ào ào mỉm cười gật đầu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, bằng hữu nhiều chỗ tốt cũng là tốt!

Lần này thẳng thắn thân phận, kết quả đối Vương Mãng tới nói, cũng không tính quá kém nha.

Nếu là không có Doanh Chính chào hỏi, đừng nói tại chỗ một đám U Minh cường giả.

Lúc trước đối Vương Mãng lược có bất mãn Hắc Long đạo nhân, liền sẽ không cho Vương Mãng quá thật tốt sắc mặt nhìn.

Nhưng bây giờ lại sẽ không.

Chí ít xem ở Doanh Chính trên mặt mũi.

Vương Mãng cũng không lo lắng sẽ cùng Hắc Long đạo nhân kết thù kết oán.

"Lão đệ! Bản hoàng đi về trước, vấn đề này rất nghiêm túc, không cho trì hoãn."

Nói xong, Doanh Chính khẽ gật đầu, hóa thành một đoàn hắc khí chui về U Minh Địa Phủ không đáy bên trong.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng hướng về một chúng cường giả lấy buồn cười nói: "Chư vị đại tiên, cái nào tiểu yêu cũng gấp đi trước."

Tại một đám U Minh cường giả gật đầu ra hiệu dưới, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó rời đi sơn động.

. . .

Trong nháy mắt.

5 ngày trôi qua.

Vương Mãng cũng tận lớn nhất lực.

Hắn tập hợp chính mình tất cả lực lượng.

Đúng vậy, Vương Mãng đem tin tức nói cho Yêu tộc, Hải tộc, thậm chí U Minh Địa Phủ bên trong.

Có thể nói, Vương Mãng đem toàn bộ tiếp xúc qua cường giả, toàn bộ đều tập kết hoàn tất.

Giờ phút này, một tòa ven biển đại trên bến tàu.

Nơi này hội tụ đại lượng Yêu tộc cường giả.

Đen nghịt một mảnh, xem ra số lượng số lượng cũng không ít.

Chỉ thấy nhìn một cái, toàn bộ đều là Yêu Hoàng cấp bậc cường giả.

Những cường giả này bên trong, có Yêu tộc, có Hải tộc, có U Minh Địa Phủ cường giả.

Trừ cái đó ra, thì là nhân loại cường giả, nhân loại cường giả quả thực yếu đáng thương.

Vì cái gì Vương Mãng nói như vậy đâu?

Bởi vì nhân loại cường giả thật quá yếu.

Nhìn một cái, liền không có đạt tới Thiên Nhân cảnh cường giả.

Thiên Nhân cảnh giới, cũng chính là Yêu Hoàng cấp bậc tồn tại.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Tại chỗ một đám Yêu Hoàng các cường giả.

Thực lực cường đại nhất chỉ có hai phe nhân mã.

Đệ nhất dĩ nhiên chính là U Minh Địa Phủ cường giả.

Cho dù là Vương Mãng ở chỗ này, cũng căn bản không có chỗ xếp hạng.

Bởi vì, nơi này có chỉ là Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả.

Liền khoảng chừng 6 tôn, cái này 6 tôn toàn bộ đều là U Minh Địa Phủ cường giả .

Có thể nói, U Minh Địa Phủ thực lực, là bây giờ cường đại nhất.

So với Yêu tộc còn cường thịnh hơn một số.

Cái này 6 tôn Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả.

Theo thứ tự là:

Đến từ Địa Phủ Quỷ Thần, Mã Diện Thần.

Đến từ Địa Phủ Quỷ Thần, Ngưu Đầu Thần.

Đến từ Địa Phủ Quỷ Thần, Phán Quan Thần.

Đến từ Địa Phủ Quỷ Thần, Hắc Bạch Vô Thường song thần.

Đến từ Địa Phủ địa ngục, 18 tầng Địa Ngục chi chủ.

Đương nhiên.

Cái này sáu vị Địa Phủ Lục Địa Thần Tiên.

Kỳ thật cũng không phải thật sự là Ngưu Đầu Mã Diện, Hắc Bạch Vô Thường.

Có thể nói, bọn họ toàn bộ đều là thu được, minh bài thành tựu Quỷ Thần.

Từ nơi này cũng có thể thấy được, cái này cái gọi là minh bài, tiên bài, thần bài trọng yếu bao nhiêu.

Cái này rất giống là một cái củ cải một cái hố, đạt được thân phận này minh bài sau.

Bọn họ thì có thể trở thành trên Địa Cầu, danh chính ngôn thuận Địa Phủ Quỷ Thần!

Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều Vương Mãng chưa từng thấy qua cường giả.

Bởi vì, tại chỗ Yêu Hoàng cấp bậc cường giả thì đạt đến mấy trăm nhiều a!

Vương Mãng thậm chí suy đoán, đây tuyệt đối là trên Địa Cầu, không sai biệt lắm lực lượng cường đại nhất.

Sáu vị Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả!

Toàn bộ đều xuất từ U Minh Địa Phủ bên trong.

Có thể nói, Vương Mãng ở chỗ này đều không nói nên lời.

Cái này càng đừng đề cập những thứ này Hồng Sắc Đế Quốc người.

Muốn không phải Vương Mãng, bọn họ thậm chí cũng không có tư cách đứng ở chỗ này.

Lúc này.

Một tôn Lục Địa Thần Tiên cấp, thân thể giống như quái vật giống như tồn tại, chậm rãi nói:

"Chúng ta liền ở chỗ này chờ hậu đi!"

Tôn này mở miệng quái vật, thân thể thân thể giống người, tất cả đều là phủ đầy màu đen đường vân.

Ngoại trừ, đầu hắn có ba mặt Lục Nhãn, thân có sáu tay, sau lưng có một đuôi, giống như tới từ Địa Ngục ác ma.

Đồng dạng, hắn cũng là trong địa phủ, tồn tại cường đại nhất, xưng hào 18 tầng Địa Ngục chi chủ.

Bất quá, thực lực đến cùng đạt đến trình độ nào.

Vương Mãng thì không được biết rồi.

Bởi vì, mấy ngày nay tin tức của hắn dò xét, giống như đều không thể sử dụng.

Cũng không biết bây giờ có thể không thể dùng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc chính là, cái này về tin tức dò xét vậy mà có thể dùng!

Nhưng làm xem hết Địa Phủ chi chủ tin tức sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được trợn mắt hốc mồm!

Mục tiêu: 18 tầng Địa Ngục chi chủ.

Đạo hạnh: 9800 năm.

Đẳng cấp: Tam giai cường giả (Nhân Tiên cảnh).

Thần thông: ? ? ? .

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng thứ 3 tên.

Chú thích: Toàn cầu Cường Giả bảng đã đổi mới.

May mắn giá trị: 388.

Trình độ uy hiếp: Tiên Thần phía dưới, đều là con kiến hôi..