Chương 320: Tất cả cường giả toàn thân mà động, tinh không vũ trụ bên trong, nổi lên mặt nước thiên thạch!

Chương 320: Tất cả cường giả toàn thân mà động, tinh không vũ trụ bên trong, nổi lên mặt nước thiên thạch!

Làm xem hết cái này Địa Ngục chi chủ tin tức sau.

Vương Mãng nhịn không được hít sâu một hơi.

Hắn không nghĩ tới, cái này U Minh Địa Phủ cường giả.

Vậy mà như thế cường đại!

Đạo hạnh gần như đạt đến vạn năm tầng thứ a!

Thực lực như vậy, quả thực không dám tưởng tượng, giết chết mình tuyệt đối rất nhẹ nhàng đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được trong lòng trầm xuống.

Muốn không phải bây giờ thiên thạch sự kiện, Vương Mãng là nói cái gì cũng sẽ không mở ra U Minh Chi Môn.

Đương nhiên, lúc này vẫn là trước giải quyết thiên thạch sự kiện mới nói.

Nhưng là Vương Mãng cũng biết.

Hắn chỉ sợ tại toàn cầu cường giả bảng xếp hạng tuyệt đối giảm xuống.

Bởi vì, U Minh Địa Phủ cường giả, Vương Mãng cho rằng khả năng so Yêu tộc còn mạnh hơn.

Chí ít tại đứng đầu cường giả trước mặt, cho dù là Yêu tộc tại U Minh Địa Phủ cường giả trước mặt, đều không đủ nhìn a!

Đồng dạng, mặt đối còn lại Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả, Vương Mãng cũng không có lại sử dụng tin tức dò xét.

Bởi vì, hắn lúc trước thi triển tin tức dò xét thời điểm, Địa Phủ chi chủ lại nhìn hắn một cái.

Trong lúc lơ đãng liếc một chút, lập tức làm cho Vương Mãng biết.

Lúc trước tin tức của mình dò xét thăm dò, đã bị Địa Ngục chi chủ phát hiện.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng cũng không dám lại dễ dàng đối Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả, thi triển tin tức dò xét.

Lúc này thời điểm, lại là một tôn Lục Địa Thần Tiên mở miệng: "Còn chưa đủ, chờ một chút, còn có cường giả không có tới!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng nhất thời kinh ngạc không thôi.

Tôn này Lục Địa Thần Tiên mở miệng nói cường giả không có tới, khẳng định như vậy cũng là cùng tầng thứ cường giả.

Nhưng vấn đề là, ngoại trừ U Minh Địa Phủ bên trong, còn có Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả.

Thậm chí tại Vương Mãng suy đoán bên trong, toàn cầu có Lục Địa Thần Tiên cần phải chỉ có 6 tôn.

Nhưng bây giờ đến nhìn, Lục Địa Thần Tiên vậy mà không ngừng 6 tôn?

Tuy nhiên trong lòng nghi ngờ, nhưng là Vương Mãng cũng không có mở miệng hỏi.

Bởi vì tại chỗ một chúng cường giả bên trong, Vương Mãng thực lực thật cũng phải đứng dịch sang bên.

Chỉ có thực lực đến gần vô hạn Lục Địa Thần Tiên cấp tồn tại, mới có tư cách nói chuyện.

Đó cũng không phải quy củ, chủ yếu là Vương Mãng chính mình cũng coi là phát hiện vấn đề này.

Nói thí dụ như, Cẩu Hoàng thủy chung không có lên tiếng âm thanh, Thạch Hoàng cũng là như thế.

Thậm chí, có một tôn Vương Mãng chưa từng thấy, đạo hạnh lại đạt tới 8000 năm Thử Hoàng, cũng không có lên tiếng âm thanh.

Thì như vậy trong nháy mắt, ba ngày trôi qua.

Ba ngày nay bên trong, lại có một vị cường giả Lục Địa Thần Tiên xuất hiện.

Tôn này Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả, Vương Mãng đồng dạng cũng chưa từng thấy qua.

Là một vị tóc trắng phơ lão đầu, nhưng là khí tức trên thân, lại không so còn lại Lục Địa Thần Tiên cường giả kém.

Mà lại, vị lão đầu này khí tức trên thân, cùng U Minh Địa Phủ cường giả khí tức, hoàn toàn khác biệt.

Xem ra liền phảng phất tràn ngập khói lửa nhân gian lão giả, không có chút nào khí thế khinh người.

Cái này đoán chừng là Vương Mãng duy vừa gặp phải, xem ra giống Nhân tộc cường giả.

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc hiếu kỳ lão nhân này thân phận lúc, bên cạnh Cẩu Hoàng thấp giọng nói:

"Đừng nói chuyện, hắn là Địa Cầu phía trên duy nhất tồn tại Thổ Địa Công."

Nghe vậy, Vương Mãng kinh ngạc phủi mắt Cẩu Hoàng, phát hiện gia hỏa này còn thật biết rõ biết không ít.

Thì như vậy, cái này nhất đẳng lại qua 5 ngày thời gian.

Giờ phút này!

Khoảng cách thiên thạch hạ xuống tới.

Còn lại một ngày thời gian.

Bởi vì, thiên thạch hạ xuống tốc độ.

So với mỗi cái đế quốc suy tính ra nhanh hơn!

Đồng dạng, Vương Mãng tâm tình cũng căng cứng đến cực hạn.

Không chỉ là Vương Mãng, tại chỗ một chúng cường giả nhóm, kỳ thật cũng vô cùng gấp gáp.

Bởi vì, nếu là cái này một đợt không chống đỡ được tới.

Như vậy Địa Cầu trên cơ bản liền muốn hết con bê.

Lúc này thời điểm, Hồng Sắc Đế Quốc quan phương người, đi tới.

Sau đó, cái này Hồng Sắc Đế Quốc người tới, đối với tại chỗ một chúng cường giả cung kính nói:

"Chư vị Yêu Hoàng đại tiên, khoảng cách thiên thạch hạ xuống tới, còn lại ngày cuối cùng thời gian."

"Bây giờ ngoại trừ chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc bên ngoài, Tư La Ác Quốc, Tinh Điều quốc chờ cường đại đế quốc."

"Cũng đã tổ chức cường giả, đều sẽ dốc toàn lực ứng phó cùng một chỗ hủy diệt thiên thạch."

Nghe vậy, cầm đầu Địa Ngục chi chủ, khẽ gật đầu nói:

"Tốt! Nói cho các nàng biết, đều lên đường đi!"

"Các ngươi cũng thế."

Nói xong, Địa Ngục chi chủ quét mắt, tại chỗ một chúng cường giả.

Đón lấy, Địa Ngục chi chủ ngẩng đầu, nhìn lấy nhật nguyệt cùng trống không bầu trời, thân hình phóng lên tận trời.

Thấy cảnh này, tại chỗ một chúng cường giả nhóm, ào ào phóng lên tận trời.

Bao quát Vương Mãng ở bên trong.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng lần thứ nhất thấy được, Lục Địa Thần Tiên cường giả tốc độ.

Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả tốc độ, toàn bộ đều đạt đến vận tốc mấy vạn dặm.

Phát hiện này quả thực để Vương Mãng giật mình không được, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ.

Tại đối mặt Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả, vậy mà cũng không có bao nhiêu!

Bất quá, thoáng suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Lục Địa Thần Tiên cùng không phải Lục Địa Thần Tiên chênh lệch, thật quá lớn.

Trong lúc nhất thời, mấy trăm vị Yêu Hoàng cấp bậc cường giả, chỉ một lát sau công phu, liền đã đi tới vũ trụ không trung.

Không chỉ như thế, Vương Mãng phát hiện, trừ bọn họ bên này cường giả đội ngũ bên ngoài.

Bên trên bầu trời, còn lục tục ngo ngoe có một nhóm cường giả, vụn vặt lẻ tẻ số lượng không nhiều.

Vẻn vẹn chỉ có hơn mười tôn, hoặc là hai ba mươi tôn Yêu Hoàng cấp bộ dáng khác.

Khi thấy Vương Mãng bên này đội ngũ khổng lồ sau.

Những ngày này không trung các phương xuất hiện Yêu Hoàng cường giả.

Trong lúc nhất thời, giống như tản mát lẻ tẻ tụ đến.

Nhìn lấy từng trương khuôn mặt xa lạ, từng đạo từng đạo xa lạ khí tức.

Vương Mãng cũng không nhịn được bùi ngùi mãi thôi, hắn không nghĩ tới toàn thế giới, vậy mà có nhiều cường giả như vậy.

Nếu không phải lần này thiên thạch sự kiện, chỉ sợ còn sẽ không đem Địa Cầu phía trên những cường giả này, toàn bộ đều đâm đi ra.

Tuy nhiên Lục Địa Thần Tiên cấp bậc số lượng không nhiều, nhưng là toàn thế giới tụ đến Yêu Hoàng cấp cường giả, vẫn là đạt đến mấy trăm số lượng.

Vương Mãng đại khái quét mắt liếc một chút, liền có thể khẳng định, tại chỗ Yêu Hoàng cường giả cần phải tại hơn ba trăm tên hai bên.

Trong đó Hải tộc chiếm ba phần năm, U Minh Địa Phủ chiếm hai phần năm.

Còn lại mới là vụn vặt lẻ tẻ tiềm phục tại thế giới các nơi Yêu Hoàng.

Trong nháy mắt lại qua sau mấy tiếng.

Đội ngũ khổng lồ, đã bay ra Địa Cầu.

Giờ phút này, Địa Cầu bên ngoài, vũ trụ mênh mông trong tinh không.

Toàn bộ Địa Cầu to lớn cường giả đội ngũ, cũng theo Địa Phủ chi chủ dừng lại.

Bởi vì, hiện tại là nhìn không thấy thiên thạch đến.

Bọn họ nhất định phải ở chỗ này chờ thiên thạch xuất hiện, đồng thời khi tiến vào Địa Cầu trước hủy đi!

Bằng không mà nói, Địa Cầu thì thật xong đời.

Cho dù là bọn họ những thứ này Yêu Hoàng cấp cường giả, Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả.

Đoán chừng cũng chỉ có thể đầy đủ tại tinh không vũ trụ bên trong lưu lạc.

Trong nháy mắt, lại là nửa ngày trôi qua.

Tuy nhiên  dựa theo thời gian thôi toán, khoảng cách thiên thạch hạ xuống còn còn lại sau cùng mấy tiếng.

Nhưng là, Vương Mãng trong lúc lơ đãng, lại chợt nhìn thấy, đen như mực trong vũ trụ.

Một cái chấm đỏ, chính trong tầm mắt điên cuồng phóng đại.

Đồng thời, cái này chấm đỏ phóng đại tốc độ.

Quả thực so kính lúp, phóng đại tốc độ còn khoa trương!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời toàn thân chấn động.

Nếu như hắn không có đoán sai.

Cái này không chút nào thu hút chấm đỏ.

Khả năng cũng là cực tốc mà đến thiên thạch!.