Chương 321: Những thứ này chó mấy cái đồ chơi, hoàn toàn chi lăng không đứng dậy a! Còn phải sử dụng cường giả thẻ triệu hồi!

Chương 321: Những thứ này chó mấy cái đồ chơi, hoàn toàn chi lăng không đứng dậy a! Còn phải sử dụng cường giả thẻ triệu hồi!

Quả thật đúng là không sai!

Đang lúc lúc này.

Cầm đầu Địa Phủ chi chủ, bỗng nhiên quát to:

"Đều chú ý! Đã xuất hiện!"

"Các ngươi, đợi chút nữa nghe bổn tọa hiệu lệnh! Đợi chút nữa một cùng ra tay!"

"Thế tất yếu đem cái này thiên thạch hủy diệt!"

Nghe vậy, tại chỗ cho nên cường giả ào ào tinh thần chấn động.

Sau đó, tất cả ánh mắt nhìn về phía, thiên thạch vị trí.

Khi thấy trong tầm mắt, cực tốc phóng đại hỏa hồng thiên thạch sau.

Tại chỗ một đám Yêu Hoàng các cường giả, ào ào mỗi người tản ra, hóa thành to lớn bản thể.

Bởi vì, bản dưới hạ thể thực lực trạng thái mới là tối đỉnh phong!

Đương nhiên, những thứ này hóa thành to lớn bản thể cường giả bên trong.

Bảy vị Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả ngoại trừ.

Nhìn một cái, chỉ thấy từng tôn quái vật khổng lồ Yêu thú, xuất hiện trong tinh không.

Có thể nói, tại chỗ một đám Yêu Hoàng nhóm, toàn bộ đều không có giữ lại thực lực.

Này từng đạo từng đạo mạnh mẽ vô cùng khí tức, cũng đại biểu cho tại chỗ cường giả, đều chuẩn bị toàn lực ứng phó.

Bởi vậy, chung quanh đây cường giả khí tức, càng là tràn ngập toàn bộ vũ trụ tinh không.

Dù sao, đây cũng không phải là chuyện cá nhân, mà chính là toàn bộ Địa Cầu cường giả sự tình.

"Động thủ!"

Lúc này thời điểm, Địa Ngục chi chủ giận quát một tiếng.

Sau đó, hắn liền hóa thành cao mấy trăm thước quái vật khổng lồ.

Đón lấy, Địa Ngục chi chủ liền không chút do dự, hướng về cái này cực tốc vọt tới thiên thạch phóng đi.

Theo Địa Ngục chi chủ xuất thủ, tại chỗ mặt khác sáu vị Lục Địa Thần Tiên các cường giả, ào ào không cam lòng yếu thế.

Giống như từng đạo từng đạo như lưu quang nổ bắn ra mà ra!

Đồng dạng, còn lại Yêu Hoàng nhóm, sớm đã hóa thành to lớn bản thể thân thể, ào ào hướng về thiên thạch chỗ phóng đi.

Vì cái gì rõ ràng khoảng cách rất xa xôi, lại là muốn xông tới đâu?

Đây là bởi vì, thiên thạch tốc độ quá nhanh

Gần như sắp đến mắt thường đều bắt không rõ ràng.

Nếu không phải tại chỗ một đám Yêu Hoàng cường giả, thậm chí là Lục Địa Thần Tiên cường giả.

Đoán chừng căn bản là không cách nào bắt được, thiên thạch quỹ tích vận hành tốc độ khủng bố.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng hóa thành to lớn bản thể.

Bất quá, hắn kỳ thật lại là lưu lại một tay.

Bởi vì, hắn biết mình bao nhiêu cân lượng.

Hắn này một ít lực lượng, cùng Yêu Hoàng cường giả đồng loạt ra tay so sánh, cũng không kém này một ít.

Bởi vậy, Vương Mãng chỉ là hóa thành thân hình khổng lồ, hộ tống một chúng cường giả phóng tới thiên thạch.

Vẻn vẹn phi hành thời gian nửa tiếng, cầm đầu Địa Ngục chi chủ quát to:

"Nhanh! Đồng loạt ra tay!"

Nghe vậy, tại chỗ một đám Yêu Hoàng cường giả, ào ào mỗi người thi triển thần thông.

Có thể nói, giờ khắc này xuất thủ Yêu Hoàng nhóm, cơ hồ đều không có nương tay!

Nương theo lấy từng đạo từng đạo tiếng hét phẫn nộ cũng vang lên theo:

【  Tróc Tinh Nã Nguyệt! 】

【  thay đổi càn khôn! 】

【  một kiếm tuyệt thế! 】

【  gào vỡ sơn hà! 】

【  Tinh Hỏa Liệu Nguyên! 】

【  Huyền Thủy trọng vực! 】

【  Thiên Cẩu Thực Nhật! 】

【  Lôi Đình Pháp Chú! 】

【  Vạn Hồn Phệ Thiên! 】

【  Tù Thiên Đại Hoang Chưởng! 】

【  Ngũ Đế Phá Cửu Tiêu! 】

. . .

Sau một khắc.

Cái này mấy trăm đạo Yêu Hoàng cường giả.

Ngưng tụ mà ra thần thông, phô thiên cái địa xuất hiện.

Cùng một thời gian, bảy vị Lục Địa Thần Tiên cũng ào ào xuất thủ.

So sánh Yêu Hoàng xuất thủ, động tác của bọn hắn mới chống xem như kinh thiên động địa.

Chỉ thấy, vì tay Địa Phủ chi chủ, tại tinh không vũ trụ bên trong, ngưng tụ một cái che trời cự thủ.

Cái này che trời cự thủ, chỉ là ngưng tụ, thì có mấy cây số khoa trương trình độ kinh khủng.

Còn lại sáu vị Lục Địa Thần Tiên nhóm, cũng ào ào vận chuyển thần thông, lần lượt xuất thủ!

Đương nhiên.

Bọn họ phóng xuất ra khủng bố đáng sợ thần thông uy lực.

Quả thực là dời núi lấp biển, làm cho người nghe mà biến sắc!

【  Thập Bát Địa Ngục Kình! 】

【  Di Sơn Điền Hải Pháp! 】

【  U Minh Địa Ngục kiếp! 】

. . .

Theo tại chỗ tất cả cường giả đều thi triển thần thông sau.

Vương Mãng liền thấy được.

Cái này vô số thần thông ào ào oanh nghĩ, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực khủng bố thiên thạch.

Ầm ầm!

Phanh phanh phanh!

Nương theo lấy từng đạo từng đạo nổ vang rung trời âm thanh vang lên theo.

Chỉ thấy, cái này thiên thạch khổng lồ, cục bộ diện tích, nổ tung lộn xộn bay lên.

Rất nhiều bối thần thông oanh mở thiên thạch mảnh vụn càng là giống như loạn lưu giống như bay ra.

Nhưng là, để tất cả các cường giả, bao quát Vương Mãng ở bên trong, đều ào ào sợ hãi chính là.

Cái này thiên thạch khổng lồ vẫn không có bị phá hủy!

Cái này một đợt phô thiên cái địa thần thông công kích.

Vẻn vẹn chỉ là phá hủy cái này thiên thạch, 1% thể tích!

Nói cách khác, tại chỗ một đám Địa Cầu các cường giả, thi triển thần thông.

Kỳ thật đối với cái này thiên thạch tạo thành thương tổn cũng không lớn!

Đây cũng là làm cho bao quát Lục Địa Thần Tiên ở bên trong, tất cả cường giả sắc mặt đại biến nguyên do.

"Đáng chết! Phải làm sao mới ổn đây?"

"Địa Ngục chi chủ? Chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

"Xong! Xong đời! Cái này thiên thạch thực sự quá lớn."

"Không tệ! Dù là chúng ta nhiều như vậy Yêu Hoàng một cùng ra tay, cũng không tốt tại sự tình!"

"Trừ phi chúng ta một đám Yêu Hoàng, toàn bộ xông đi lên tự bạo, còn có thể!"

"Chẳng lẽ Địa Cầu thật phải xong đời sao? Chúng ta thật muốn lang thang tinh không sao?"

Giờ phút này, tại chỗ một đám Yêu Hoàng các cường giả, đã tự loạn trận cước hoảng loạn lên.

"Đi thôi! Địa Cầu là không có cách nào chờ đợi."

"Muốn hay không cùng bản hoàng cùng một chỗ kết bạn lang thang tinh không?"

Lúc này thời điểm, Vương Mãng bên cạnh Cẩu Hoàng, nhất thời thở dài mà hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống, cũng không có mở miệng nói chuyện.

Lúc này thời điểm, cầm đầu Địa Ngục chi chủ mở miệng lần nữa:

"Lại ra tay! Nhất định phải kiệt lực ngăn cản!"

"Một lần không được, chúng ta thì nhiều thi triển mấy lần!"

Nghe vậy, tại chỗ một chúng cường giả nhóm, chỉ muốn tiếp tục thi triển thần thông.

Thì như vậy, tại chỗ các cường giả, liên thủ lặp đi lặp lại thi triển hơn mười lần thần thông sau.

Tất cả Yêu Hoàng các cường giả, rốt cục triệt để tuyệt vọng.

Bởi vì, bọn họ thi triển lâu như vậy thần thông, đối thiên thạch tạo thành thương tổn, không đủ 10%.

Nói trắng ra là chính là, thiên thạch vẫn không có bị bọn họ đánh nát.

Vẻn vẹn chỉ là bị tại chỗ các cường giả, cục bộ diện tích đánh nát một chút.

"Ai! Thôi thôi! Thiên ý như thế!"

Lúc này thời điểm, tóc trắng phơ Thổ Địa Công, nhịn không được khổ sở nói.

Nghe vậy, cho dù là còn lại mấy vị U Minh Địa Phủ Quỷ Thần nhóm, cũng trầm mặc không nói.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được bất đắc dĩ lên.

Hắn xem như thấy rõ ràng, những người này, đã không cách nào ngăn cản cái này thiên thạch.

Cho dù là Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả, cũng vô pháp ngăn cản thiên thạch.

Thậm chí, theo trước mắt biểu hiện nhìn lại.

Những người này đã chuẩn bị từ bỏ địa cầu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng mười phần trầm trọng.

Hắn biết bây giờ không phải là thời điểm do dự.

Nếu là hắn do dự nữa một lát, Địa Cầu liền muốn lành lạnh.

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng trong lòng hung ác.

Hắn đã quyết định thi triển thẻ triệu hồi.

Bởi vì lúc này trừ cái đó ra, không còn cách nào.

Ai! Tê dại.

Những thứ này chó mấy cái đồ chơi. . .

Quả thực thì trông thì ngon mà không dùng được!

Hoàn toàn chi lăng không đứng dậy a!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng thẻ triệu hồi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng triệu hoán cường giả vượt giới hình chiếu thẻ! 】.