Chương 322: Các ngươi không tin thì nhìn! Bản hoàng muốn bắt đầu triệu hoán!

Chương 322: Các ngươi không tin thì nhìn! Bản hoàng muốn bắt đầu triệu hoán!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng triệu hoán cường giả vượt giới hình chiếu thẻ! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được trong lòng xiết chặt.

Giờ này khắc này Vương Mãng, quả thực đừng đề cập nhiều khẩn trương.

Một khi triệu hồi ra cường giả không xuất thủ.

Hoặc là đối với hắn tràn ngập địch ý cường giả.

Như vậy Vương Mãng rất có thể, sẽ tự mình đem chính mình chơi chết!

Nguyên nhân chính là như thế, lần thứ nhất sử dụng cái đồ chơi này Vương Mãng, nội tâm vẫn là vô cùng thấp thỏm.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được phía dưới triệu hoán cường giả danh ngạch khả năng! 】

【  đinh! Mời kí chủ lựa chọn bài trừ phía dưới hai vị, không muốn triệu hồi ra cường giả! 】

【  triệu hoán mục tiêu một: Tô Đát Kỷ. 】

【  thực lực đẳng cấp: Không biết. 】

【  tính cách đánh giá: Không biết. 】

【  tự thân lai lịch: Lưng tựa Nữ Oa Hồ Yêu. 】

. . .

【  triệu hoán mục tiêu hai: Tôn Ngộ Không. 】

【  thực lực đẳng cấp: Không biết. 】

【  tính cách đánh giá: Không biết. 】

【  tự thân lai lịch: Bổ Thiên Thạch biến thành. 】

. . .

【  triệu hoán mục tiêu ba: Hắc Hoàng. 】

【  thực lực đẳng cấp: Không biết. 】

【  tính cách đánh giá: Hiếp yếu sợ mạnh. 】

【  tự thân lai lịch: Một đầu có bối cảnh chó. 】

. . .

【  triệu hoán mục tiêu bốn: Như Lai Phật Tổ. 】

【  thực lực đẳng cấp: Không biết. 】

【  tính cách đánh giá: Không biết. 】

【  tự thân lai lịch: Thánh Nhân chi đồ. 】

. . .

【  triệu hoán mục tiêu 5: Diệp Thiên Đế. 】

【  thực lực đẳng cấp: Không biết. 】

【  tính cách đánh giá: Không biết. 】

【  tự thân lai lịch: Không biết. 】

. . .

【  triệu hoán mục tiêu sáu: Bạch Tố Trinh. 】

【  thực lực đẳng cấp: Không biết. 】

【  tính cách đánh giá: Dịu dàng ngoan ngoãn. 】

【  tự thân lai lịch: Không biết. 】

. . .

【  triệu hoán mục tiêu bảy: Không biết. 】

【  thực lực đẳng cấp: Không biết. 】

【  tính cách đánh giá: Không biết. 】

【  tự thân lai lịch: Không biết. 】

Xem hết hệ thống cho lựa chọn sau.

Vương Mãng triệt để trợn tròn mắt.

Ngọa tào! Đây là cái gì cái tình huống?

Còn có thể bỏ đi cái này sáu vị bên trong hai vị?

Nhưng vấn đề là, hắn đối cái này sáu vị tiêu chuẩn của cường giả, cái gì cũng không rõ ràng a!

Dù sao, hắn đều chưa thấy qua những cường giả này.

Cái này khiến hắn làm sao triệu hoán a?

Chẳng lẽ những thứ này nghe nhiều nên thuộc đám gia hỏa.

Thật cùng phim truyền hình bên trong diễn giống nhau sao?

Vương Mãng cũng không dám dùng phim truyền hình, hoặc là điện ảnh và truyền hình, trong tiểu thuyết hình tượng đến xác định tính cách của bọn hắn.

Bởi vì, hắn hiện tại là thật sự có thể triệu hoán đi ra a!

Hoàn toàn cùng phim điện ảnh và truyền hình bên trong, hoặc là trong tiểu thuyết cái gì, hoàn toàn không giống nhau làm sao bây giờ?

Bởi vậy, rốt cuộc muốn bài trừ cái nào hai tôn cường giả, Vương Mãng còn thật có chút do dự lên.

Bất quá, dẫn đầu có thể bài trừ chính là cái này cái gì đồ chơi?

Ừ, đúng, cái gì Cẩu Hoàng!

Cái đồ chơi này có thể loại bỏ.

Hiếp yếu sợ mạnh?

Hắn muốn là cứu vãn thế giới cường giả.

Không phải hiếp yếu sợ mạnh gân gà a!

Đầu tiên cái thứ nhất có thể giữ lại cũng là Bạch Tố Trinh.

Bởi vì, hệ thống có nhắc nhở, người ta tính cách dịu dàng ngoan ngoãn a!

Cái này có thể bảo lưu lại tới.

Như vậy một cái khác bài trừ vị trí, cho ai đâu?

Như Lai Phật Tổ?

Vẫn là Tôn Ngộ Không?

Hai gia hỏa này thật tính cách cùng trong TV giống nhau sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được rối rắm.

Nhưng là nghĩ nửa ngày sau.

Vương Mãng cuối cùng quyết định đem Tôn Ngộ Không cho loại bỏ.

Bởi vì, Tôn Ngộ Không dù sao cũng là con khỉ,

Như vậy Hầu ca tính khí, đoán chừng cũng không khá hơn chút nào.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Bài trừ Tôn Ngộ Không! Còn có Cẩu Hoàng."

"Ừ không đúng, là Hắc Hoàng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ thành công bài trừ không muốn triệu hoán cường giả! 】

【  đinh! Cường giả ngay tại bắt đầu triệu hoán bên trong. . . 】

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ! Triệu hồi ra cường giả, đem tại trong nửa giờ xuất hiện! 】

Nghe nói như thế sau.

Vương Mãng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Nửa giờ thời gian, hoàn toàn đủ a!

Trước mắt thiên thạch tốc độ, cũng không đến mức nhanh như vậy đến Địa Cầu.

Bởi vì, Vương Mãng cùng một chúng cường giả.

Vì không để Địa Cầu chịu ảnh hưởng.

Thế nhưng là bay khỏi Địa Cầu thật xa đây.

Đồng thời, lúc trước một chúng cường giả công kích, cũng một chút ảnh hưởng tới thiên thạch tốc độ.

Như vậy. . . Nửa canh giờ này cầm tới làm gì đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lúc lơ đãng, nhìn về phía còn lại cường giả.

Nhìn thấy tất cả cường giả đều trầm mặc không nói, một bộ vô kế khả thi dáng vẻ.

Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Nửa canh giờ này. . .

Nhất định là hệ thống lưu lại cho hắn trang B!

Dù sao, hắn nhưng là làm lâu như vậy người trong suốt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quyết định bắt lấy cơ hội lần này, thật tốt chấn nhiếp một chút bọn gia hỏa này.

Dù sao, hắn chỉ có cái này một trương thẻ triệu hồi a!

Cái này nếu là không trang bức, hắn nhưng là không còn cơ hội a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bỗng nhiên hét lớn: "Chư vị chờ chút! Bản hoàng có biện pháp!"

Nghe được Vương Mãng thanh âm về sau, tại chỗ một chúng cường giả ào ào nghi hoặc, đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Cho dù là tại chỗ bảy tôn Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả, cũng đồng dạng đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

"Ngươi có biện pháp nào?"

"Đúng rồi! Không biết tự lượng sức mình đồ vật!"

"Ngươi cái Yêu Hoàng cũng có biện pháp? Liền Lục Địa Thần Tiên các cường giả đều không có cách, ngươi tính là gì?"

"Chẳng lẽ ngươi muốn nói cho chúng ta, ngươi có thể diệt đi cái này thiên thạch?"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều vốn không quen biết Yêu Hoàng nhóm, ào ào khinh thường cười lạnh.

Dưới cái nhìn của bọn họ, liền Lục Địa Thần Tiên cường giả đều không có cách, Vương Mãng một cái Yêu Hoàng sẽ có biện pháp?

Tuy nhiên Vương Mãng là bảy ngàn năm tầng thứ Yêu Hoàng, tại một đám Yêu Hoàng bên trong cũng coi như lợi hại.

Nhưng là tại chỗ đừng nói bảy ngàn năm Yêu Hoàng, hơn tám nghìn năm Yêu Hoàng đều có, Lục Địa Thần Tiên đều tại!

Chẳng lẽ tại chỗ tất cả cường giả đều không có cách nào tình huống dưới, đầu này không đáng chú ý Mãng Yêu Hoàng có biện pháp?

Lúc này thời điểm, một vị đến từ U Minh Địa Phủ, thực lực gần nhau Lục Địa Thần Tiên cấp trung niên nam tử, cười lạnh nói:

"Ngươi có biện pháp nào? Ngược lại là nói nghe một chút!"

"Không nói được lời nói, ngươi chính là đang đùa bỡn chúng ta!"

Nghe vậy, Doanh Chính nhịn không được cau mày, lạnh lẽo nói:

"Lưu Bang lão cẩu, hiện tại là khẩn yếu trước mắt!"

"Không phải giải quyết cho ngươi ân oán cá nhân thời điểm."

"Vương Mãng lão đệ có biện pháp nào không, cũng phải chờ hắn nói xong."

Nghe vậy  đồng dạng người mặc kim sắc long bào Lưu Bang, lạnh hừ một tiếng.

Lúc này thời điểm, bảy vị Lục Địa Thần Tiên cường giả bên trong.

Tóc trắng phơ Thổ Địa Công lão đầu, khuôn mặt ôn hòa nói:

"Tiểu hữu nếu là có biện pháp, thì mau mau nói ra đi! Hiện tại đã cấp bách."

Nghe vậy, tại một chúng cường giả nghi vấn ánh mắt hoài nghi dưới, Vương Mãng lạnh hừ một tiếng nói:

"Bản hoàng có một môn thần thông, là dùng để làm làm bảo mệnh lá bài tẩy Triệu Hoán Thuật!"

"Một khi thi triển này thần thông, có thể câu thông trong minh minh cường giả xuất hiện!"

"Các ngươi không tin liền cứ nhìn kỹ, bản hoàng muốn bắt đầu triệu hoán!"

Nói xong, Vương Mãng liền tại mấy trăm vị Yêu Hoàng, cùng mấy vị Lục Địa Thần Tiên dưới ánh mắt.

Vương Mãng nhất thời nhắm lại hai con ngươi, thần tình nghiêm túc, làm bộ nhắc tới lên:

"Bô bô. . ."

"Aba Aba. . ."

"Ba lạp lạp! Ô tạp lạp tạp. . .".