Chương 323: Thành công lừa dối đến Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! Ngươi đến cùng được hay không? Cường giả làm sao còn không có xuất hiện?

Chương 323: Thành công lừa dối đến Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! Ngươi đến cùng được hay không? Cường giả làm sao còn không có xuất hiện?

Thấy cảnh này, tại chỗ một đám Yêu Hoàng cường giả.

Thậm chí là Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả.

Ào ào đều cảm thấy mười phần hoang mang.

"Bô bô?"

"Aba Aba?"

"Ba lạp lạp? Ô tạp lạp tạp?"

Chẳng lẽ đây chính là triệu hoán thần thông chú ngữ?

Nghĩ tới đây, tại chỗ rất nhiều Yêu Hoàng cường giả, lặng yên ở giữa để ý.

Có thể nói là đem Vương Mãng đọc qua chú ngữ, lặng yên ghi vào trong lòng.

Thậm chí là Lục Địa Thần Tiên cường giả, cũng âm thầm ghi xuống.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng vẫn như cũ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, lẩm bẩm chú ngữ:

"Bô bô. . ."

"Nát dưa dưa ngọt hoàng bà bán dưa leo. . ."

Tại làm bộ đồng thời, kỳ thật Vương Mãng trong lòng cũng đang do dự.

Hắn có phải hay không muốn thừa cơ yêu cầu một khoản chỗ tốt đâu?

Dù sao, bây giờ đang ở tràng những cường giả này, có thể nói đều là bị hắn lừa dối ở a!

Nếu như lần này không thừa cơ yêu cầu chỗ tốt, như vậy đến đón lấy đoàn chứng là không có cơ hội.

Bởi vì, lần này thiên thạch sự kiện coi như giải quyết, đến đón lấy cũng là sắp thiên địa đại biến tai nạn buông xuống.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng hung ác.

Tê dại, làm đi!

Người không kiếm tiền bất chính thì không giàu!

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập!

Gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói!

Lục Địa Thần Tiên thì thế nào?

Lão tử như cũ lừa dối các ngươi!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng lặng yên đem hai con ngươi mở ra một tia khe hở.

Nhìn thấy tại chỗ tất cả cường giả đều tại chú ý hắn.

Vương Mãng lại giả vờ giả vịt thì thầm một lát sau.

Vương Mãng bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, ngữ khí tràn ngập thống khổ hét lớn:

"Chư vị đại tiên, các vị đạo hữu, nhanh! Nhanh xuất ra Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo cho ta."

"Càng nhiều càng tốt, bằng không mà nói, bản hoàng còn không có triệu hồi ra trong minh minh cường giả, liền sẽ bị tại chỗ phản phệ mà chết!"

Nghe được Vương Mãng rất có việc này, một bộ vô cùng thống khổ dáng vẻ, hiển nhiên không giống giả vờ giả vịt.

Bất quá, tại chỗ vẫn là có rất nhiều cường giả, trong lòng ôm lấy nghi vấn.

Bởi vì, bọn họ cũng không nhìn thấy cường giả triệu hoán đi ra a!

Nhưng là vừa nghĩ tới, Vương Mãng nói tới lọt vào phản phệ sự tình, tại chỗ các cường giả cơ bản đều không có hoài nghi.

Tại nhiều nhiều Yêu Hoàng, thậm chí là Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả nhìn tới.

Nếu là Vương Mãng cái này cửa bảo mệnh át chủ bài thần thông, không có hạn chế thậm chí là tai hại, chẳng phải là vô địch?

Dù sao, có thể đủ để gọi ra cường giả a! Dạng này quá nghịch thiên a!

Nghĩ tới đây, rất nhiều Yêu Hoàng càng đem lúc trước Vương Mãng nói chú ngữ, nhớ kỹ trong lòng.

Tuy nhiên thi triển môn thần thông này, cần muốn trả giá rất lớn.

Nhưng là không có cái nào tôn cường giả, sẽ buông tha cho một môn cường đại thần thông.

Cho nên, cái này thần thông triệu hoán chú ngữ, nhất định phải tốt nhớ kỹ!

Bất quá, đến mức Vương Mãng nói để bọn hắn móc ra chỗ tốt?

Tại chỗ một đám Yêu Hoàng các cường giả, ào ào lựa chọn không nhìn, hoàn toàn giả bộ như không nghe thấy.

Đừng nói bọn họ không có Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, cũng là có ai sẽ nguyện ý lấy ra?

Thấy cảnh này, tại chỗ bảy vị Lục Địa Thần Tiên cường giả, ào ào nhíu mày.

Vương Mãng yêu cầu bọn họ đương nhiên nghe được.

Chỉ là để bọn hắn bất đắc dĩ là, tại chỗ cường giả xuất lực thời điểm không chút do dự.

Nhưng muốn bọn họ xuất ra thiên tài địa bảo thời điểm, lại cả đám đều lựa chọn trầm mặc.

Điều này hiển nhiên là không muốn xuất ra chỗ tốt đến a!

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, mặc kệ bất cứ lúc nào, cường giả vẫn như cũ là tự tư.

Đồng dạng, một mực tại lặng lẽ quan sát tình huống Vương Mãng, cũng tất cả đều nhìn ở trong mắt.

Tê dại!

Những thứ này tên đáng chết.

Quả thực quá keo kiệt a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng tâm lý thì mười phần khó chịu.

Dù sao, hắn nhưng là lãng phí một trương thẻ triệu hồi a!

Trương này thẻ triệu hồi đối Vương Mãng tới nói, có thể là phi thường trân quý a!

Kết quả mình muốn thừa cơ yêu cầu điểm chỗ tốt, những người này, lại còn keo kiệt móc tìm?

Hắn nhưng là tại cứu vãn thế giới a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết:

"Nhanh a! Nhanh! Ta sắp không được a!"

Thấy cảnh này, cuối cùng vẫn cầm đầu Địa Ngục chi chủ, mở miệng nói:

"Bổn tọa nơi này có một gốc!"

Vừa dứt lời, Địa Ngục chi chủ trong tay, bỗng dưng hiện ra một gốc, Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Cái này gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, thuốc mùi thơm khắp nơi, giống như một đóa màu mực đen liên hoa, phá lệ yêu dị.

Thấy thế, Thổ Địa Công lão giả mở bàn tay, một khỏa non nhỏ phấn đại quả đào hiện lên ở trong lòng bàn tay, nói:

"Cái này là một cái Bán Tiên cấp tiên đào."

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng mừng rỡ lên.

Sau đó, hắn lặng yên phủi mắt mặt khác mấy cái tôn Lục Địa Thần Tiên cường giả.

Nhìn thấy còn lại Lục Địa Thần Tiên cường giả, hoàn toàn không có lấy ra bảo vật ý nghĩ.

Vương Mãng nhất thời trong lòng không khỏi âm thầm tiếc nuối lên.

Xem ra hắn nhiều nhất cũng chỉ có thể đầy đủ cầm tới, cái này hai gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Tê dại, bọn gia hỏa này quả thực cũng là quá keo kiệt!

Vương Mãng ở trong lòng đem tại chỗ cường giả, hung hăng chửi mắng một trận sau.

Hắn lập tức phát ra thống khổ kêu thảm nói: "A ~! Nhanh! Hai vị đại tiên mau mau cho ta!"

Nghe vậy, Địa Ngục chi chủ cùng Thổ Địa Công, cũng không nói nhảm, vung tay đem cái này hai cái Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo ném về Vương Mãng.

Nhìn đến còn sống cũng mộc, tại chỗ rất nhiều Yêu Hoàng cường giả, đừng đề cập nhiều đỏ mắt.

Nếu không phải có Lục Địa Thần Tiên tại, bọn họ chỉ sợ sớm đã an không chịu nổi.

Thậm chí, rất nhiều Yêu Hoàng cường giả, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Bởi vì, Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo quá hiếm thấy.

Không những đối với Yêu Hoàng hữu dụng, cho dù là đối đến gần vô hạn Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả.

Càng hoặc là đối Lục Địa Thần Tiên, cũng có to lớn công hiệu.

Có thể Vương Mãng đâu? Cái này tuỳ tiện đạt được hai gốc.

Bọn họ đương nhiên đỏ mắt!

Đồng thời, rất nhiều Yêu Hoàng các cường giả, trong lòng cũng rất nghi hoặc.

Chẳng lẽ cái này cửa triệu hoán thần thông, nhất định phải sử dụng Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, mới có thể thi triển sao?

Thật nếu là như vậy  có thể nói, tại chỗ rất nhiều Yêu Hoàng cường giả, tâm lý đã đả cổ.

Bởi vì thi triển ra đại giới thực sự quá lớn!

Ngay tại lúc đó, đạt được cái này hai gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo sau.

Vương Mãng liền làm bộ muốn nuốt vào, lại tại nhắm lại miệng to như chậu máu lúc, thu nhập trong trữ vật không gian.

Đến tận đây! Hai gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo tới tay!

Vương Mãng lúc này mới giả trang ra một bộ không thống khổ nữa dáng vẻ.

Thì như vậy, Vương Mãng trọn vẹn chứa tiếp cận nửa giờ.

Đồng thời, thiên thạch cách rời Địa Cầu cũng đã gần vô cùng.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, trong nửa giờ, liền sẽ tiến đụng vào địa cầu.

Điều này cũng làm cho đến tại chỗ một chúng cường giả nhóm, ào ào mất kiên trì.

Bọn họ hốt hoảng lên, ào ào hướng về Vương Mãng phẫn nộ chất vấn:

"Đáng chết! Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi không phải nói triệu hoán cường giả đi ra không?"

"Cường giả đâu? Ngươi triệu hoán cường giả ở đâu?"

"Ngươi đến cùng được hay không! Sẽ không phải là đang đùa bỡn chúng ta a?".