Chương 324: Thành công triệu hoán đi ra cường giả bí ẩn? Hắn toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím đen? Đến cùng là ai?

Chương 324: Thành công triệu hoán đi ra cường giả bí ẩn? Hắn toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím đen? Đến cùng là ai?

"Giả vờ giả vịt! Bản hoàng đã sớm hoài nghi hắn!"

"Đúng rồi! Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo ngươi cũng ăn."

"Chúng ta cũng chờ ngươi nửa giờ, kết quả vẫn là không có động tĩnh?"

"Còn không thành thật khai báo? Đến cùng có được hay không?"

"Nếu là dám lừa gạt chúng ta! Chúng ta chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Trong lúc nhất thời, tại chỗ một chúng cường giả nhóm, ào ào tức giận không thôi.

Thậm chí tại chỗ không ít cường giả, trên địa cầu cũng có đồng tộc huyết mạch duyên cớ.

Những cường giả này, càng là mất đi kiên nhẫn về sau, trực tiếp đối Vương Mãng thả ra ngoan thoại.

Nghe được một chúng cường giả chấn nộ chất vấn.

Vương Mãng trong lòng cũng âm thầm phát khổ lên.

Lúc này hắn đều lắp nửa giờ.

Có thể cái này cường giả làm sao vẫn chưa xuất hiện a?

Mẹ a!

Hệ thống a!

Mình không phải đã nói nửa giờ sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút bối rối lên.

Đồng thời, hắn cũng chỉ có thể đầy đủ cầu nguyện, tuyệt đối đừng như xe bị tuột xích a!

Bằng không, chẳng những Địa Cầu xong đời, hắn cũng xong đời!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng dò hỏi: "Hệ thống, còn bao lâu a?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  ấm áp nhắc nhở! Triệu hoán mục tiêu sắp vượt giới hình chiếu mà đến! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng mới hơi thoáng an tâm xuống tới.

Đồng thời, vì bảo vệ cho hắn uy nghiêm.

Tại tất cả cường giả nghi vấn dưới, Vương Mãng bỗng nhiên giận dữ hét:

"Đã triệu hoán thành công!"

"Cường giả sắp bị triệu hoán đi ra!"

Nghe được Vương Mãng, tại chỗ một chúng cường giả, ào ào cười lạnh.

Không ít cường giả càng là chuẩn bị mở miệng đây.

Nhưng vào lúc này, bọn họ mơ hồ trong đó giống như nghe được, không gian truyền đến tiếng oanh minh!

Bất thình lình một màn, làm cho tất cả cường giả, ào ào ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía.

Sau đó, tại chỗ rất nhiều cường giả nhóm, ào ào cảm thấy vùng tinh không vũ trụ này không giống bình thường!

Bởi vì, vùng vũ trụ này không gian, dường như đã đang vặn vẹo cực kỳ không ổn định lên.

"Đây là. . . Thật chẳng lẽ có cường giả, có thể vượt qua không gian mà tới sao?"

Thấy cảnh này, cầm đầu Địa Ngục chi chủ, trong giọng nói tràn ngập thật không thể tin.

Trong lúc nhất thời, còn lại sáu vị Lục Địa Thần Tiên cường giả  đồng dạng cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Bởi vì, bọn họ giờ phút này đều có thể cảm giác được, vùng tinh không vũ trụ này không gian chính đang vặn vẹo!

Sau một khắc, một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên.

Đạo này nổ vang rung trời âm thanh cũng hấp dẫn mọi ánh mắt.

Chỉ thấy, đỉnh đầu vũ trụ tinh không phía trên, vùng tinh không vũ trụ này phảng phất muốn đổ sụp đồng dạng.

Sau một khắc, tại chỗ tất cả cường giả, liền thấy được làm bọn hắn cả đời khó quên một màn!

Chỉ thấy, đầu này đỉnh vũ trụ tinh không, bỗng nhiên nứt ra một cái khe.

Cái này liền phảng phất vùng tinh không vũ trụ này, tùy thời đều muốn đổ sụp đồng dạng.

Không chỉ như thế.

Đạo khe hở này bên trong, càng là gẩy ra một trận rất, còn như dao cắt giống như gió bão.

Sau đó, cái này khe hở không gian càng lúc càng lớn.

Thậm chí bao gồm Vương Mãng ở bên trong một chúng cường giả, đều có thể nhìn đến trong cái khe không gian, giống như đen nhánh hắc động tràng cảnh.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, hai cái đen nhánh mang lên hỏa diễm to lớn cánh tay, bỗng nhiên theo trong cái khe không gian đưa ra ngoài.

Đón lấy, cái này hai cái to lớn toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím đen cự thủ, bắt đầu bắt lấy vết nứt không gian hai bên, ngay tại đem không gian xé rách ra tới.

Đồng thời, một đạo giống như cười mà không phải cười âm thanh truyền đến: "A ha ha. . ."

Đạo này càn rỡ vô cùng, phóng đãng không bị trói buộc tiếng cười, giống như ma âm đồng dạng.

Theo khe hở không gian truyền ra về sau, bao phủ toàn bộ tinh không vũ trụ.

Vẻn vẹn chỉ là nghe được đạo thanh âm này sau.

Bao quát Vương Mãng ở bên trong tất cả Yêu Hoàng, cũng cảm giác trong lòng rung mạnh, thậm chí có loại cảm giác choáng váng đầu.

Mà lại, theo khe hở không gian bên trong, trong lúc vô tình tràn ngập ra yêu khí đến xem.

Vương Mãng liền có thể cảm thấy một cỗ run rẩy cảm giác, đây là tới tự sâu trong linh hồn hoảng sợ.

Cái này liền phảng phất tại cỗ khí tức này dưới, chính mình nhỏ bé uyển như hạt bụi đồng dạng.

Có thể Vương Mãng không biết là, kỳ thật không chỉ là hắn có loại cảm giác này.

Tại chỗ tất cả Yêu Hoàng, thậm chí là Lục Địa Thần Tiên cũng có loại cảm giác này.

Ầm ầm!

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng liền nhìn đến, cái này vết nứt không gian, ầm vang bị xé mở!

Sau đó, một đạo toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím đen bóng người nổi lên.

Hắn toàn thân đều thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím đen, trong lúc nhất thời căn bản khó có thể thấy rõ ràng khuôn mặt.

Nhưng là, theo đạo thân ảnh này nổi lên sau.

Lúc trước cái kia cỗ kinh khủng tim đập nhanh cảm giác, trở nên càng thêm cường đại.

Thậm chí, tại đạo thân ảnh này trước mặt, tại chỗ tất cả Yêu Hoàng cường giả, Lục Địa Thần Tiên.

Cùng một thời gian, đều có một cỗ muốn phải quỳ lạy xúc động, hoàn toàn thẳng không nổi sống lưng!

"Cũng là ngươi kêu gọi ta a?"

Lúc này thời điểm, đạo này toàn thân tràn ngập hỏa diễm thân ảnh to lớn, nhìn về phía Vương Mãng.

Chỉ là Vương Mãng lại căn bản thấy không rõ lắm, đối phương đến cùng là ai.

Đối mặt cái này triệu hoán mà ra không biết cường giả tồn tại.

Vương Mãng nhịn không được trong lòng run rẩy, thận trọng nói: "Chính là tiểu yêu triệu hoán đại tiên mà đến!"

Nghe vậy, đạo này toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím đen bóng người, dày đặc cười nói:

"Bên trong tiểu thế giới tiểu yêu quái, thú vị thú vị."

"Bổn tọa rất ngạc nhiên, ngươi là làm sao triệu hồi ra bổn tọa?"

Nghe vậy, Vương Mãng chính là muốn mở miệng đây.

Nhưng hắn lại trong lúc lơ đãng, nhìn đến đang đến gần thiên thạch, đã gần trong gang tấc.

Thấy cảnh này, Vương Mãng vội vàng sợ hãi cầu khẩn nói:

"Cái này vị đại tiên, khẩn xin ngài giúp chúng ta tiểu yêu, vượt qua trước mắt cửa ải khó."

"Đúng vậy a! Đại tiên! Van cầu ngài ra tay đi! Tảng đá kia muốn đi qua."

"Quỳ cầu đại tiên xuất thủ! Cứu chúng ta cái này mấy tiểu yêu quái tiểu tu sĩ nhất mệnh!"

Theo Vương Mãng mở miệng, tại chỗ một chúng cường giả, ào ào sợ hãi mở miệng cầu khẩn.

Cho dù là Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả  đồng dạng cũng mở miệng cầu khẩn.

Bởi vì, tại tôn này không biết cường giả bí ẩn, thực sự quá cường đại.

Hắn vẻn vẹn chỉ là trong lúc vô hình, lan tràn ra khí tức khủng bố.

Cũng đủ để cho tại chỗ tất cả cường giả nghẹn ngào, thở mạnh cũng không dám.

Mặt đối còn lại cường giả thỉnh cầu, hắn cũng không để ý tới.

Nhưng là Vương Mãng thỉnh cầu, lại là đưa tới chú ý của hắn.

Bởi vì, hắn rất muốn làm rõ ràng.

Cái này Vương Mãng là làm sao đem hắn triệu hoán đi ra.

Phải biết, hắn nhưng là bị Địa Tạng Vương tự mình cầm tù đây.

Ngày bình thường, hắn căn bản không có khả năng truyền ra mảy may phân thân.

Càng đừng đề cập giống bây giờ, truyền ra thần niệm hình chiếu vượt giới mà đến.

Bởi vậy, khi nhìn đến nơi xa bay tới thiên thạch sau.

Tôn này không biết cường giả, hắn bỗng nhiên lộ ra một cương quyết khó thuần nhe răng cười.

Sau đó, hắn thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím đen trong hai con ngươi, bỗng nhiên nổ bắn ra hai đạo kim quang..