Chương 325: Kinh ngạc! Triệu hoán đi ra cường giả! Lại là hắc hóa sau Tôn Ngộ Không?

Chương 325: Kinh ngạc! Triệu hoán đi ra cường giả! Lại là hắc hóa sau Tôn Ngộ Không?

Sau một khắc, tất cả cường giả hoảng hốt ánh mắt bất khả tư nghị xuống.

Cái này hai đạo kim quang, đã nổ bắn ra hướng nơi xa thiên thạch khổng lồ.

Đón lấy, một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên!

Ầm ầm!

Chỉ thấy, nguyên bản cực tốc bay tới to lớn thiên thạch, nhất thời oanh tạc thành phế tích.

Cái này kinh khủng khí lưu, tự thiên thạch nổ tung chỗ, còn như sóng biển giống như cuốn tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng kinh hãi vạn phần, vội vàng thi triển thần thông tránh thoát.

Đối mặt ùn ùn kéo đến, cuốn tới khủng bố khí lưu, còn có thiên thạch đá vụn tránh né lấy.

Đồng dạng, tại chỗ Lục Địa Thần Tiên, cùng rất nhiều Yêu Hoàng các cường giả.

Ào ào ngay đầu tiên tránh thoát, cái này cỗ kinh khủng đánh tới khí lưu dư âm.

Vẫn như trước có thật nhiều Yêu Hoàng cường giả, đều không kịp phản ứng.

Những thứ này chưa kịp phản ứng cường giả, thậm chí ngay cả gào thảm cơ hội đều không có.

Trực tiếp liền bị cái này cỗ kinh khủng khí lãng, bao phủ mà qua đi, ào ào hóa thành tro tàn!

Ngoại trừ, còn có thật nhiều xui xẻo Yêu Hoàng, cũng tao ương!

Bọn họ bị nổ tung lên thiên thạch mảnh vụn, trực tiếp đánh cho bạo thể mà chết!

Có thể nói, vẻn vẹn chỉ là cái này sóng thiên thạch nổ tung khí lãng dư uy.

Trên cơ bản liền để tại chỗ hơn ba trăm tôn Yêu Hoàng cường giả, vẫn lạc một phần ba!

Thấy cảnh này, mặc kệ là Vương Mãng cũng tốt, cho dù là Lục Địa Thần Tiên cũng được.

Ào ào cũng nhịn không được da đầu tê dại hít sâu một hơi!

Cái này cũng quá kinh khủng a!

Vẻn vẹn chỉ là nổ tung dư uy.

Trực tiếp làm trên trăm vị Yêu Hoàng vẫn lạc tại chỗ!

Những thứ này Yêu Hoàng chết quả thực quá oan uổng!

Bởi vì, bọn họ đều không thời gian kịp phản ứng a!

Đương nhiên, Vương Mãng tuy nhiên cũng cảm thấy hoảng sợ cùng tê cả da đầu.

Nhưng là, Vương Mãng nội tâm lại là mười phần kinh hỉ!

Tê dại, đây quả thực là chết thì tốt hơn!

Thậm chí, Vương Mãng ước gì, chết càng nhiều càng tốt.

Bởi vì, trên Địa Cầu cường giả số lượng nhiều lắm.

Thoáng một cái chết đi nhiều như vậy Yêu Hoàng cường giả.

Đối với sắp tai nạn buông xuống Địa Cầu tới nói.

Hoặc là đối Vương Mãng tới nói, đây chính là công việc tốt a!

Duy chỉ có đáng tiếc chính là, cái này trên trăm tôn Yêu Hoàng muốn là cho hắn ăn tốt biết bao nhiêu a!

Dù sao, hơn một trăm tôn Yêu Hoàng a!

Nếu như hắn ăn vào bụng bên trong, khẳng định giá trị không ít tiến hóa giá trị a!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên cảm thấy một cỗ kinh khủng ánh mắt, chú ý hướng mình.

Vương Mãng ngẩng đầu liền nhìn đến, cái này thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím đen cường giả bí ẩn, thủy chung ánh mắt đều nhìn hắn.

Thấy thế, Vương Mãng thận trọng hỏi: "Đại tiên đây là?"

Nghe vậy, cái này toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím đen cường giả bí ẩn, hờ hững cười nói:

"Bổn tọa tra hỏi ngươi đâu!"

"Ngươi đến cùng là như thế nào đem bổn tọa triệu hoán đi ra?"

Hiển nhiên, vị này thần bí cường giả xác thực rất ngạc nhiên.

Bởi vì, tại Vương Mãng không có triệu hoán hắn đi ra trước đó.

Hắn một mực bị Địa Tạng Vương, trấn áp trong địa phủ.

Đừng nói là trước mắt vượt giới hình chiếu.

Hắn ngày bình thường liền thần niệm phân thân đều truyền đạt không ra.

Nhưng lần này hắn lại có thể truyền ra thần niệm vượt giới hình chiếu.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời âm thầm phát khổ lên.

Hắn đến cùng cái kia giải thích thế nào a?

Chẳng lẽ nói chính mình dùng trương thẻ triệu hồi.

Kết quả là bắt hắn cho triệu hoán đi ra rồi?

Vấn đề này Vương Mãng tự nhiên không có thể nói ra.

Bởi vậy, Vương Mãng đành phải kiên trì giải thích nói: "Đại tiên là như vậy."

"Tiểu yêu tinh thông một môn thần thông, cần muốn đánh đổi khá nhiều, liền có thể triệu hồi ra cường giả xuất hiện!"

Mặt đối Vương Mãng giải thích, hắn căn bản không có tin tưởng, mà chính là chậm rãi nói:

"Bổn tọa mặc kệ ngươi là làm sao triệu hoán đi ra bổn tọa."

"Ngươi ta nhân quả đã kết, nếu là có thiên ngươi đi tới bổn tọa thế giới, bổn tọa tự sẽ tìm ngươi chấm dứt nhân quả."

Nói xong, hắn đánh giá trước mắt tinh không vũ trụ, bỗng nhiên nở nụ cười:

"Tự do a! Thật là một cái đơn giản mà xa xỉ đồ vật."

Nghe được cái này không giải thích được, Vương Mãng hoàn toàn là không hiểu ra sao.

Nhưng là trước mặt lời nói, Vương Mãng lại là nghe hiểu.

Cái này cái gọi là nhân quả Vương Mãng tự nhiên cũng rõ ràng.

Nói trắng ra là chính là, hắn đạt được người của đối phương tình trợ giúp.

Nếu như đối phương về sau có cần, cũng sẽ tìm hắn lấy muốn nhân tình này nhân quả.

Bất quá, đối với những thứ này cái gọi là nhân quả, Vương Mãng cũng không quan tâm.

Tại Vương Mãng xem ra, về sau sự tình sau này hãy nói.

Lúc này vẫn là trước vượt qua cửa ải khó lại nói!

Bởi vậy, Vương Mãng vội vàng nịnh nọt gật đầu nói: "Được rồi đại tiên! Đại tiên yên tâm!"

"Đại tiên về sau như có cần, tiểu yêu tuyệt đối sẽ không từ chối!"

Nghe vậy, tôn này thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím đen cường giả bí ẩn, mới hài lòng gật đầu.

Thấy thế, Vương Mãng thận trọng hỏi: "Xin hỏi đại tiên danh hào?"

Nghe vậy, tôn này cường giả bí ẩn hơi sững sờ, dường như rơi vào trầm tư bên trong:

Sau một hồi lâu, cường giả thần bí này mới sâu xa nói:

"Xưng hô bổn tọa địa ngục Đại Thánh đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩn ra, đánh giá trước mắt cường giả thần bí này.

Hắn chợt phát hiện, xưng hô này còn thật thẳng chuẩn xác, toàn thân đều là ngọn lửa màu tím đen, dường như tới từ Địa Ngục.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng còn muốn hỏi cái gì đâu, chợt nhìn thấy cường giả thần bí này ngay tại biến mất.

Thấy cảnh này, Vương Mãng mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Ngược lại, Vương Mãng tốt giống nghĩ tới điều gì.

Chẳng lẽ cái này vẻn vẹn chỉ là cường giả vượt giới hình chiếu?

Ngay tại lúc đó.

Nhìn đến tôn này sắp biến mất cường giả bí ẩn.

Tại chỗ một đám Yêu Hoàng, còn có Lục Địa Thần Tiên cường giả, ào ào vụng trộm nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, tại tôn thần này bí cường giả trước mặt, bọn họ thậm chí ngay cả không dám thở mạnh một cái!

Sau một lát.

Vương Mãng liền thấy được.

Tôn thần này bí cường giả biến mất.

Cuối cùng tại vô số cường giả dưới ánh mắt.

Tôn này biến mất không thấy gì nữa cường giả, hóa thành một cái tại tinh không trôi nổi không chút nào thu hút lông khỉ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Cái này triệu hoán đi ra cường giả, đến cùng là ai a?"

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  ấm áp nhắc nhở! Kí chủ triệu hoán đi ra cường giả hình chiếu, là hắc hóa sau Tôn Ngộ Không  hình chiếu! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng triệt để sợ ngây người.

Ngọa tào! Hắn không phải đã đem Tôn Ngộ Không cho loại bỏ sao?

Kết quả, triệu hoán đi ra nhân vật, lại còn là Tôn Ngộ Không?

Hơn nữa, còn là hắc hóa sau Tôn Ngộ Không?

Không chỉ như thế.

Đang cùng cái con khỉ này tiếp xúc ngắn ngủi bên trong.

Vương Mãng căn bản thì không mò ra cái con khỉ này tính cách.

Hắn duy nhất cảm giác được chính là, hắc hóa sau Tôn Ngộ Không.

Quanh người hắn tản ra khí tức, dị thường tà ác, vô cùng lạnh lẽo hắc ám.

Đang lúc Vương Mãng còn đang suy đoán, hắc hóa sau Tôn Ngộ Không  tính cách lúc.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X3! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tùy cơ rút thưởng X3! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kim cương bảo rương X3! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được miễn phí tiến hóa cơ hội X5! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.