Chương 326: Uy hiếp hiệu quả ngoài ý liệu tốt! Để vô số cường giả làm kiêng kị!

Chương 326: Uy hiếp hiệu quả ngoài ý liệu tốt! Để vô số cường giả làm kiêng kị!

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng lúc này mới vui đến phát khóc.

Tê dại, giày vò lâu như vậy, cuối cùng là hoàn thành nhiệm vụ.

Còn tốt! Còn tốt cái này hắc hóa sau Hầu ca ra sức!

Còn tốt cái này hắc hóa Hầu ca không có động thủ với hắn!

Tuy nhiên, Vương Mãng hiện tại cũng không dò rõ, hắc hóa sau hầu tử tính cách thế nào.

Nhưng là, cái này hắc hóa sau Tôn Ngộ Không không có thương tổn hắn, cái này thì xong chuyện.

Mà lại, nói thật đây cũng là Vương Mãng lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy, trong truyền thuyết thần thoại Tôn Ngộ Không!

Chỉ bất quá  có vẻ như cùng chính mình trong ấn tượng, hoặc là phim điện ảnh và truyền hình bên trong, chênh lệch thực sự quá lớn a!

Bất quá, bây giờ Vương Mãng đã không tâm tư đi suy nghĩ Hầu ca tính tình.

Bởi vì, Vương Mãng đã nghĩ đến tranh thủ thời gian về tới Địa Cầu, tiêu hóa thu hoạch lần này.

Lần này Vương Mãng thu hoạch có thể là phi thường phong phú a!

Không nói trước hệ thống nhiệm vụ khen thưởng.

Vương Mãng còn chiếm được hai gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Quả thực có thể nói là thắng lợi trở về!

Đương nhiên.

Vương Mãng tại nhiệm vụ lần này bên trong, cũng bỏ ra rất nhiều a!

Nửa tháng này đến nay, hắn một mực hối hả ngược xuôi, tổ chức cường giả bốn phía bôn ba.

Bởi vậy, nhiệm vụ này khen thưởng, Vương Mãng cầm được kỳ thật cũng không tính nhẹ nhõm.

Mà lại, Vương Mãng cũng bức thiết cần muốn tăng thực lực lên.

Bởi vì, liền Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả đều xuất hiện.

Tê dại, muốn là lại không tăng thực lực lên.

Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng, đợi đến thiên địa tai nạn buông xuống về sau, lại sẽ xuất hiện cái gì cấp bậc cường giả.

Đây cũng là Vương Mãng cấp thiết nghĩ muốn tăng thực lực lên nguyên do!

Hắn sợ chính mình theo không kịp trên Địa Cầu cường giả mạnh lên, hoặc là thay đổi tốc độ.

Đến lúc đó, hắn khẳng định sẽ bị đào thải, một khi bị đào thải, đối Vương Mãng tới nói quả thực cũng là đả kích trí mạng.

Dù sao, càng loạn thời điểm, thực lực càng trọng yếu.

Mà lại, lần này đại thu hoạch sau đó, Vương Mãng trong lòng suy đoán.

Tại tai nạn tiến đến trước đó, hắn hẳn là sẽ không lại có như thế phong phú thu hoạch.

Đang lúc lúc này, một đạo thận trọng nghi vấn âm thanh bỗng nhiên truyền đến:

"Tiểu hữu? Vị nào Yêu tộc đại năng đi rồi sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới vội vàng quay đầu nhìn qua.

Chỉ thấy, Thổ Địa Công chính mặt mũi hiền lành nhìn lấy hắn.

Không chỉ như thế, còn lại mặt khác sáu vị Lục Địa Thần Tiên cường giả.

Giờ phút này nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, cũng biến thành và dễ dàng không ít.

Cái này hầu như không cần đoán, Vương Mãng liền biết, khẳng định là mình triệu hồi ra cường giả đến chấn nhiếp rồi bọn gia hỏa này.

Dù sao, Vương Mãng triệu hoán đi ra chính là người nào?

Hắc hóa sau Tôn Ngộ Không a!

Nói thật.

Tôn Ngộ Không  thực lực.

Đến cùng đạt tới cái gì tầng thứ?

Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng!

Dù sao, cái này hình chiếu vượt giới mà đến, vẻn vẹn chỉ là một cái lông khỉ a!

Nhưng chính là như thế một cái lông khỉ, vậy mà đều khủng bố như vậy!

Như vậy bản tôn lại có bao nhiêu hung tàn a?

Cho nên, Vương Mãng hầu như không cần muốn liền biết.

Bọn gia hỏa này hoàn toàn là đối với mình có chút kiêng kị.

Đương nhiên! Điều này cũng làm cho Vương Mãng đạt đến hiệu quả như mình muốn.

Bản thân hắn lần này trang B, chính là vì thừa cơ uy hiếp ở những cường giả này.

Đồng thời, theo mặt bên nói cho những cường giả này, chính mình cũng có bảo mệnh át chủ bài!

Kết quả lần này chấn nhiếp hiệu quả, hoàn toàn chính xác làm cho Vương Mãng phi thường hài lòng a.

Đặc biệt là nhìn đến những thứ này Lục Địa Thần Tiên, còn có Yêu Hoàng nhóm kiêng kỵ ánh mắt.

Vương Mãng trong lòng lòng hư vinh, liền được thỏa mãn cực lớn.

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời cười ha hả nói:

"Đa tạ Thổ Địa Công cùng Địa Ngục chi chủ Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!"

"Nếu không phải Thổ Địa Công cùng Địa Phủ chi chủ Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, tiểu yêu lần này khẳng định không cách nào triệu hoán đi ra."

"Mà lại, tiểu yêu triệu hoán đi ra vẻn vẹn chỉ là một cái lông khỉ a! Tại chỗ một đám đạo hữu cần phải cũng nhìn thấy."

"Nếu là muốn triệu hồi ra tôn này Yêu tộc đại năng, bản tôn buông xuống, chỉ sợ tiểu yêu hiện tại còn tạm thời không cách nào làm đến."

Nghe được Vương Mãng lời nói này về sau, tại chỗ một đám Yêu Hoàng, càng là cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Tê dại, cái này vẻn vẹn chỉ là triệu hoán ra một cọng lông? Thì cường đại đến loại tình trạng này?

Cái này nếu là thật triệu hồi ra tôn này Yêu tộc đại năng, lại được cường đại đến mức nào a?

Nghĩ tới đây, tại chỗ một đám Yêu Hoàng nhóm, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt càng thêm kiêng kị.

Đồng thời, bọn họ từ lâu đem Vương Mãng triệu hoán thời điểm, chỗ đọc chú ngữ một mực nhớ kỹ.

Nghe vậy, Địa Ngục chi chủ cùng Thổ Địa công ào ào hài lòng gật đầu.

Vương Mãng thái độ, cũng để bọn hắn cảm giác vô cùng thoải mái.

Hắn đắc ý đồng thời, cũng không quên đập nịnh nọt của bọn họ.

"Tốt! Đã lần này tai nạn giải trừ! Chúng ta liền ai đi đường nấy đi!"

Lúc này, Địa Ngục chi chủ chậm rãi gật đầu, ngữ khí hờ hững mở miệng nói.

Bây giờ Vương Mãng triệu hồi ra Yêu tộc đại năng rời đi, hắn cường giả giá đỡ tự nhiên cũng liền trở lại.

Nghe xong Địa Ngục chi chủ mà nói về sau, tại chỗ một đám Yêu Hoàng cường giả, hai mặt nhìn nhau sau ào ào tán đi.

Ngay tại lúc đó, đang lúc Vương Mãng chuẩn bị lúc rời đi, Doanh Chính cùng Cẩu Hoàng ào ào xúm lại.

"Doanh Chính lão ca!"

"Cẩu Hoàng!"

Vương Mãng nhiệt tình hô.

Nghe vậy, Doanh Chính khẽ mỉm cười nói: "Vương Mãng lão đệ, ngươi chiêu này thật thật lợi hại a!"

"Chỉ là có một chiêu này, những thứ này Lục Địa Thần Tiên cường giả, thì không dám tùy tiện động tới ngươi."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời trong lòng có chút tâm hỏng.

Hắn đây cũng không phải là thần thông a! Mà là chân thật triệu hoán đi ra đó a!

Mà lại, cũng không phải hắn muốn triệu hoán, liền có thể triệu hoán đi ra đó a!

Dù sao, Vương Mãng bản thân cũng chỉ có một trương thẻ triệu hồi, hiện đang dùng hoàn toàn mất hết a!

Đương nhiên, những chuyện này tự mình biết liền tốt.

Mặt ngoài, Vương Mãng thì là khiêm tốn cười nói: "Doanh Chính lão ca, lời nói không phải nói như vậy a!"

"Lão đệ ta cái này thần thông tuy nhiên có thể thi triển, nhưng là cần muốn trả ra đại giới, lão ca các ngươi cũng nhìn thấy a!"

Nghe vậy, Doanh Chính suy nghĩ một chút về sau, khẽ gật đầu.

Hắn cũng cảm thấy Vương Mãng thủ đoạn như vậy, tuyệt đối không thể xem như thường quy thi triển.

Bằng không mà nói, Vương Mãng chẳng phải là triệt để vô địch?

Bởi vậy, Doanh Chính trong lòng không hiểu thở phào đồng thời, cũng cười cùng Vương Mãng hàn huyên một lát.

Sau cùng, Doanh Chính lúc này mới mang theo hơn mười tôn U Minh Địa Phủ Yêu Hoàng rời đi.

Theo Doanh Chính sau khi rời đi, Cẩu Hoàng lúc này mới hướng về Vương Mãng nghi ngờ hỏi:

"Cự mãng lão đệ, ngươi làm sao cùng những thứ này U Minh Địa Phủ cường giả câu được?"

Nghe vậy, Vương Mãng có chút ngoài ý muốn phủi mắt Cẩu Hoàng, qua loa nói: "Cũng là đúng lúc nhận biết thôi."

Lúc này thời điểm, Cẩu Hoàng tự nhiên cũng nghe ra Vương Mãng qua loa, nhất thời cười lạnh nói:

"Lão ca ta khuyên ngươi tốt nhất là cùng U Minh Địa Phủ cường giả đừng đi quá gần."

"Vốn là Yêu tộc là Địa Cầu phía trên hoàn toàn xứng đáng bá chủ!"

"Bây giờ U Minh Địa Phủ xuất thế sau."

"Sớm muộn cũng sẽ cùng Yêu tộc sinh ra không thể điều hòa mâu thuẫn!"

"Nếu là ngươi cùng U Minh Địa Phủ cường giả đi quá gần."

"Tương lai mặc kệ là Yêu tộc vẫn là Hải tộc đều sẽ bài xích ngươi."

"Chúng ta Yêu tộc cùng Hải tộc mặc dù có chút khác nhau, nhưng tốt xấu đều là Yêu tộc."

"Đợi đến thiên địa tai biến thời điểm, cũng là chúng ta Yêu tộc triệt để quật khởi thời điểm!".