Chương 327: To gan lớn mật Cẩu Hoàng? Thắng lợi trở về, chỉnh lý phong phú thu hoạch!

Chương 327: To gan lớn mật Cẩu Hoàng? Thắng lợi trở về, chỉnh lý phong phú thu hoạch!

"Mặt khác, Yêu tộc quật khởi, U Minh Địa Phủ cường giả cũng không có khả năng ngăn cản."

"Mà lại, trước mắt U Minh Địa Phủ hiện tại đã có sáu cái Quỷ Thần minh bài."

"Nếu như chưa tới thiên địa lại xuất hiện thẻ bài, sẽ chỉ là tiên bài hoặc là thần bài!"

"Cho nên, lão ca ta mới khuyên ngươi không muốn cùng U Minh Địa Phủ cường giả đi quá gần!"

"U Minh Địa Phủ cường giả, đến lúc đó mặc kệ chỗ tại nguyên nhân gì, đều sẽ cùng Yêu tộc như nước với lửa."

"Mà lại, Yêu tộc cường giả, sẽ nhìn lấy tiên bài cùng thần bài, toàn bộ rơi xuống chúng ta Yêu tộc trên tay sao?"

Nói đến đây, Cẩu Hoàng không lên tiếng nữa, phủi mắt lâm vào trong trầm tư Vương Mãng.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng vạn vạn không nghĩ đến, hắn cùng Yêu tộc đi quá gần sẽ có nhiều chuyện như vậy.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút về sau, Vương Mãng lại phát hiện, cái này Cẩu Hoàng nói đến thật có đạo lí riêng của nó a.

Minh bài, tiên bài, thần bài, cái đồ chơi này Vương Mãng cũng biết.

Bây giờ cũng chỉ có U Minh Địa Phủ có!

Không đúng! Phải nói là U Minh Địa Phủ cùng Thổ Địa công!

Bởi vì, cái này bảy vị cường giả đều là thông qua, minh bài tiên bài, thành tựu Lục Địa Thần Tiên.

Nhưng là Vương Mãng cảm thấy, Cẩu Hoàng gia hỏa này vô duyên vô cớ sẽ như vậy hảo tâm nhắc nhở hắn a?

Vương Mãng nghĩ như thế nào cũng cảm thấy, cái này hoàn toàn không phù hợp Cẩu Hoàng tính cách a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Cẩu Hoàng lão ca nói có đạo lý."

"Cẩu Hoàng lão ca, ngươi làm sao bỗng nhiên hảo tâm như vậy, nhắc nhở ta rồi?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cẩu Hoàng lập tức bị hỏi đến á khẩu không trả lời được.

Sau một khắc, Cẩu Hoàng thẹn quá thành giận nói:

"Ngươi ta tốt xấu huynh đệ một trận, lão ca ta có thể nhìn lấy ngươi đọa lạc?"

"Bây giờ cự mãng lão đệ ngươi gặp nạn, lão ca ta cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát a!"

Nghe được Cẩu Hoàng đại nghĩa lăng nhiên, nghĩa khí mười phần lời nói, Vương Mãng lại là đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Lấy Vương Mãng đối Cẩu Hoàng hiểu rõ, gia hỏa này vô lợi không dậy sớm, vô sự mà ân cần không gian tức đạo tặc!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền phủi mắt bốn phía, hừ lạnh nói:

"Nếu như Cẩu Hoàng lão ca có việc, vẫn là nói thẳng đi!"

"Đến cùng có chuyện gì? Lão đệ ta rửa tai lắng nghe!"

Nhìn thấy Vương Mãng trực tiếp như vậy, Cẩu Hoàng cũng là lúng túng không thôi.

Hắn duỗi dài đầu chó mắt nhìn bốn phía về sau, mới đối Vương Mãng nhỏ giọng nói:

"Vương Mãng lão đệ, lão ca ta phát hiện cái này U Minh Địa Phủ, là thật giàu có a!"

"Cho nên, lão ca muốn thừa dịp thiên địa tai biến tiến đến trước đó, đi Địa Phủ kiếm bộn!"

"Thế nào? Vẫn là như cũ, chia đôi!"

"Chúng ta cùng đi trộm, ừ không đúng, muốn đi mượn!"

Nghe xong Cẩu Hoàng mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời không phản bác được.

Hắn phát hiện cái này Cẩu Hoàng lá gan là thật đại a!

Quả thực dùng to gan lớn mật để hình dung cũng không đủ!

U Minh Địa Phủ khoảng chừng sáu vị Lục Địa Thần Tiên a!

Có thể gia hỏa này còn dám đánh U Minh Địa Phủ chủ ý.

Nói thật, Vương Mãng đều có chút bội phục Cẩu Hoàng.

Bởi vì, Vương Mãng đích thật là nghĩ tới, đi U Minh Địa Phủ trộm đồ.

Nhưng là, Cẩu Hoàng gia hỏa này, có thể không vẻn vẹn chỉ là muốn a!

Gia hỏa này đều muốn bày ra hành động!

Vương Mãng một chút suy đoán phía dưới thì đoán được.

Cái này có khả năng cùng lúc trước Địa Ngục chi chủ, xuất ra một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo có quan hệ.

Đoán chừng gia hỏa này quả thực là đỏ mắt.

Thậm chí hận không thể hiện tại liền đi trộm.

Nhưng là, Vương Mãng lại không nghĩ muốn mạo hiểm như vậy a!

Dù sao, Vương Mãng bản thân lần này thì thu hoạch phong phú, hắn còn chưa kịp tiêu hóa đây.

Cho nên, Vương Mãng hiện tại hoàn toàn chính xác không quá muốn đi Địa Phủ trộm đồ, mạo hiểm quá lớn.

Nếu như U Minh Địa Phủ bên trong, Lục Địa Thần Tiên cường giả thiếu chút, hắn thật đúng là muốn bí quá hoá liều.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền từ chối thẳng thắn nói:

"Cẩu Hoàng lão ca a! Xin lỗi a!"

"Lão đệ ta không muốn đi U Minh Địa Phủ a!"

"Cái này U Minh Địa Phủ cường giả nhiều lắm."

"Một cái làm không tốt muốn chạy trốn đều khó khăn."

Nghe được Vương Mãng cự tuyệt về sau, Cẩu Hoàng nhất thời khó chịu nói:

"Cự mãng lão đệ, ngươi lá gan này cũng quá nhỏ đi!"

"Bởi vì cái gọi là Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, Người không kiếm tiền bất chính thì không giàu!"

"Lão đệ đắn đo do dự, ngươi cái này bố cục nhỏ a!"

Nói đến đây, Cẩu Hoàng thở dài nói:

"Thôi thôi! Lão tử chính mình đi!"

Nói xong, Cẩu Hoàng lúc này mới khó chịu rời đi.

Nhìn lấy Cẩu Hoàng bóng lưng rời đi, Vương Mãng cũng mười phần im lặng.

Gia hỏa này thật sự là lá gan càng lúc càng lớn.

Trước kia đi trộm Yêu Hoàng bảo vật coi như xong.

Hiện tại liền Lục Địa Thần Tiên cường giả cũng dám trộm!

"Được rồi! Lần này vẫn là không tham gia."

"Vẫn là trở về trước đem thu hoạch lần này tiêu hóa hết lại nói!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền hướng lấy Địa Cầu bay đi, đồng thời thi triển thần thông Nhất Bộ Thiên Nhai.

Bởi vậy, Vương Mãng bản thân cũng nhanh như tốc độ tia chớp, càng là nhanh đến mức giống như một đạo lưu quang.

Sau mười mấy phút.

Vương Mãng cũng đã về tới, chính mình sào huyệt trên địa bàn.

Nhìn thấy tại trên địa bàn Hồng Sắc Đế Quốc quan phương nhân viên, Vương Mãng nhất thời mở miệng nói:

"Đem tin tức truyền trở về đi! Thiên thạch đã bị bản hoàng giải quyết!"

Nghe vậy, Hồng Sắc Đế Quốc hai cái liên lạc người trẻ tuổi, nhất thời ngạc nhiên khóc ra thành tiếng.

Hai người ào ào bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, lệ nóng doanh tròng, chân thành nói:

"Cảm tạ thủ hộ thần đại nhân!"

"Thay ngàn ngàn vạn vạn đồng bào cảm tạ thủ hộ thần đại nhân."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, hờ hững nói: "Bản hoàng muốn về động phủ cực kỳ bế quan, không nên quấy rầy bản hoàng."

Nói xong, Vương Mãng lại phân phó, canh giữ ở ngoài sơn động trâu đại yêu nhìn kỹ động phủ.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới chui vào sơn động trong sào huyệt.

Đi vào trong sào huyệt về sau, Vương Mãng liền đã không kịp chờ đợi chỉnh lý một phen thu hoạch.

Mà lại, thu hoạch lần này, đến cùng có thể đem thực lực của hắn, tăng lên tới cái gì tầng thứ.

Kỳ thật, Vương Mãng chính mình cũng không quá chắc chắn.

Bởi vì, nhiệm vụ lần này thu hoạch quá phong phú!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Lục Dực Tam Đầu Mãng (trưởng thành).

Đạo hạnh: 7300 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 20 4 mét, rộng 9. 7 mét, trọng 150 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 150 vạn kg, vận tốc 130 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai.

Không gian: Bán Tiên cấp bảo vật 2 gốc, tin tức dò xét, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, kỹ năng dung hợp thẻ X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X3, cực phẩm mù hộp X3, kim cương bảo rương X3.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 88(xà bên trong Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 116 ức / 160 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 89 tên..