Chương 328: 8000 năm đạo hạnh tầng thứ trên bàn định đinh rồi? Thậm chí có khả năng đạt tới liên tục mười liền tiến hóa?

Chương 328: 8000 năm đạo hạnh tầng thứ trên bàn định đinh rồi? Thậm chí có khả năng đạt tới liên tục mười liền tiến hóa?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Không tệ không tệ!

Thu hoạch lần này, so trong tưởng tượng còn muốn phong phú a!

Hai gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Hai gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Ba cái kim cương bảo rương !

Ba lần tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Ba cái cực phẩm mù hộp!

Năm lần miễn phí tiến hóa cơ hội!

Có thể nói, năm lần tiến hóa máy sẽ có.

Thậm chí liên tục tiến hóa sáu lần cơ hội cũng có!

Đến mức có thể hay không liên tục tiến hóa bảy lần, Vương Mãng thì không được biết rồi.

Sáu lần tiến hóa là bao túi, nhưng là bảy lần tiến hóa liền muốn xem vận khí.

Nói thí dụ như mở ra đồ vật, đến cùng có được hay không!

Nhưng là Vương Mãng cảm thấy nên vấn đề không lớn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được hưng phấn lên.

Nếu là có thể liên tục tiến hóa bảy lần, như vậy đạo hạnh của hắn thì sẽ đạt tới 8000 năm tầng thứ.

8000 năm tầng thứ Yêu Hoàng!

Vương Mãng tự nhận thực lực của hắn, hẳn là có thể tễ nhập toàn cầu Cường Giả bảng năm mươi vị trí đầu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút mong đợi.

Hắn quyết định trước mở bảo rương hộp rút thưởng loại hình.

Tranh thủ tại không thực dụng năm lần tiến hóa cơ hội tình huống dưới, liên tục tiến hóa hai lần.

Cứ như vậy, Vương Mãng lại sử dụng năm lần liên tục miễn phí tiến hóa cơ hội.

Đến lúc đó, đạo hạnh của hắn liền có thể trực tiếp vượt qua bảy ngàn năm tầng thứ.

Trực tiếp đạt tới 8000 năm tầng thứ Yêu Hoàng!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống lấy ra hai gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!"

Sau một khắc, hai gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, hiển hiện trước mắt.

Cái này hai gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, liền là Địa Ngục chi chủ cùng Thổ Địa công, đưa cho Hắc Liên cùng tiên đào.

Sau một khắc, Vương Mãng liền phân biệt đem cái này hai gốc thiên tài địa bảo, phân biệt nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Sau đó, Vương Mãng liền cảm giác được, toàn thân phảng phất muốn bị một cỗ tinh thuần lực lượng khổng lồ no bạo.

May ra Vương Mãng cũng không phải lần đầu tiên ăn Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Đại khái qua sau mười mấy phút, Vương Mãng liền đã thích ứng loại cảm giác khó chịu này.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm, cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 8900 năm Bán Tiên cấp, Hắc Hồn Ma Liên thiên tài địa bảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 120 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 8900 năm Bán Tiên cấp, Cửu Linh Tiên Đào thiên tài địa bảo! 】

【  đinh ! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 120 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Hắn cảm thấy mình có vẻ như đánh giá thấp lần này thu hoạch a!

Bản thân hắn thì tích lũy có 116 ức tiến hóa đáng giá.

Bây giờ lại đạt được 240 ức tiến hóa giá trị!

Nói cách khác, bây giờ hắn đã có 356 ức tiến hóa đáng giá!

Lúc này tiến hóa cũng mới cần 160 ức tiến hóa giá trị!

Lần sau tiến hóa hoàn toàn không có khả năng vượt qua quá nhiều a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được hưng phấn lên.

Không tệ không tệ!

Hắn cảm thấy làm không tốt lần này tiến hóa, không chỉ là sáu liền tiến hóa, bảy liền tiến hóa.

Thậm chí tám liền tiến hóa cũng có thể a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút hăng hái lên.

Thôi thôi!

Mình vẫn là trước tiếp tục mở đồ tốt.

Bởi vậy, lúc này làm không tốt có thể mười liền tiến hóa!

Đến lúc đó, thực lực của hắn đem triệt để tăng vọt!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra kim cương bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra kim cương bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 4 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Long Nữ bản tinh phẩm si-lic chất dính oa oa! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Nông Dược Bách Thảo khô một bình! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đồ cổ cái bô một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Phan Kim Liên nguyên vị cái yếm một kiện! 】

. . .

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực là triệt để trợn tròn mắt.

Ngọa tào! Một cái kim cương cấp bảo rương a!

Tê dại, vậy mà mở ra nhiều như vậy đồ bỏ đi đồ chơi!

Mở thưởng 6 lần thì mở ra 4 lần gân gà!

Cái này đặc biệt còn muốn hay không người sống a!

Đây đều là chút cái gì đồ chơi?

Nông Dược Bách Thảo khô?

Đồ cổ cái bô?

Si-lic chất dính oa oa?

Phan Kim Liên nguyên vị cái yếm?

Cái này đặc biệt những vật này cho hắn có cái gì dùng?

Nói thật, Vương Mãng kém chút không có bị tức chết.

Hắn một lần hoài nghi mình mở cái giả kim cương bảo rương!

Tê dại, đều là chút cái gì a!

Chẳng lẽ hiện tại không thích hợp mở bảo rương sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng đừng xách nhiều phiền muộn.

Được rồi! Lão tử tiên tiến hóa hai lần lại nói!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền quyết định tạm thời không ra đồ vật.

Hắn sợ lại mở cho hắn ra một đống lớn gân gà đồ chơi đi ra.

Trước dùng tiến hóa giá trị tiến hóa, năm lần miễn phí tiến hóa cơ hội tạm thời không cần!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi! Sử dụng tiến hóa giá trị tiến hóa!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 160 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

Thẳng đến bốn giờ về sau.

Vương Mãng mới liên tục hoàn thành hai lần tiến hóa.

Đáng nhắc tới chính là.

Hắn lần thứ nhất tiến hóa hao tốn, 160 ức tiến hóa giá trị.

Hắn lần thứ hai tiến hóa hao tốn, 190 ức tiến hóa giá trị.

Hai lần tiến hóa tổng cộng hao tốn 250 ức tiến hóa giá trị!

Khi lại một lần nữa theo tiến hóa bên trong thức tỉnh sau.

Vương Mãng trước tiên quan sát tự thân, phát hiện biến hóa không tính quá lớn.

Đến mức biến hóa đến cùng lớn bao nhiêu, cái này vẫn là muốn nhìn cái nhân số theo mới biết được.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân lần nữa hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Lục Dực Tam Đầu Mãng (trưởng thành).

Đạo hạnh: 7500 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 212 mét, rộng 9.8 mét, trọng 250 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 250 vạn kg, vận tốc 130 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai.

Không gian: Tin tức dò xét, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, kỹ năng dung hợp thẻ X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X3, cực phẩm mù hộp X3, kim cương bảo rương X2, miễn phí tiến hóa cơ hội X5.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 88(xà bên trong Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 120 ức / 220 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 86 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn không nghĩ tới, lần này tiến hóa thể trọng vậy mà tăng vọt trăm vạn kg!

Cái này liền có chút vượt quá Vương Mãng dự liệu.

Trừ cái đó ra, đạo hạnh đạt đến 7500 năm!

Có thể nói, Vương Mãng muốn muốn tăng lên đến 8000 năm đạo hạnh tầng thứ Yêu Hoàng.

Cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột!

"Không tệ không tệ!"

"Đợi đến nửa tháng sau, thiên địa tai nạn buông xuống."

"Bản hoàng khoảng cách Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả, đoán chừng vậy lúc này không xa!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tâm tình thật tốt.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đang nghĩ, tranh thủ tại cái này sau cùng trong nửa tháng, nhiều hơn mạnh lên!

Đến lúc đó, mặc kệ thiên địa tai biến thành bộ dáng gì.

Hắn thực lực mạnh mẽ cũng đủ để gối cao không lo!

Hắn thực lực càng mạnh thì càng có thể vững như bàn thạch!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền quyết định tiếp tục mở đồ tốt!

Nhìn xem cái này đồ còn dư lại, có thể hay không chống đỡ thêm hắn hai lần tiến hóa?

Lần này sau khi xuất quan, tranh thủ để thực lực đạo hạnh đạt tới hơn tám nghìn năm!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống! Tiếp tục mở ra kim cương bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra kim cương bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.