Chương 329: Quả nhiên! Lần này tính may mắn thẻ! Hiệu quả nhanh chóng hiệu quả rất tốt a!

Chương 329: Quả nhiên! Lần này tính may mắn thẻ! Hiệu quả nhanh chóng hiệu quả rất tốt a!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra kim cương bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một gốc bảy ngàn toàn khối thiên tài địa bảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được duy nhất một lần may mắn thẻ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được âm thầm thở dài lên.

Cái này kim cương bảo rương, tuy nhiên so với lần trước cái kia kim cương bảo rương, mở ra tốt đi một chút.

Nhưng là tại Vương Mãng xem ra, cái đồ chơi này cũng chỉ có thể nói là tốt có hạn.

Cũng mới khoảng 3 vạn tả hữu tiến hóa giá trị mà thôi a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhân tiện nói: "Hệ thống! Lấy ra vừa mới lấy được bảy ngàn năm tầng thứ thiên tài địa bảo!"

Sau một khắc, một cái giống như như quả táo màu đỏ trái cây, cũng liền lớn chừng bàn tay.

Nhưng là nhan sắc xác thực dị thường đỏ tươi sáng long lanh, mùi thuốc cũng coi như nồng đậm.

Mà lại, cái này viên giống như như quả táo thiên tài địa bảo, coi như bị hệ thống cầm giữ cũng còn đang giãy dụa.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời vui mừng, lập tức mở ra miệng to như chậu máu, nuốt vào bụng bên trong.

Sau đó, hệ thống thanh âm, vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ bảy ngàn năm tầng thứ thiên tài địa bảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Cứ tính toán như thế đến, cái này kim cương bảo rương, mang đến cho hắn 3,3 ức tiến hóa giá trị.

Liên tục hai cái kim cương bảo rương tích lũy thu hoạch, cũng mới hơn 50 ức tiến hóa giá trị.

Bây giờ còn còn lại sau cùng một cái kim cương bảo rương,

"Thôi thôi! Tiếp tục mở!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng duy nhất một lần may mắn thẻ!"

"Hệ thống lần nữa mở ra kim cương bảo rương!"

Hệ thống lần này may mắn thẻ có thể ra sức một chút a!

Vương Mãng tâm lý âm thầm nói thầm lên.

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng duy nhất một lần may mắn thẻ! 】

【  nhắc nhở: Sử dụng may mắn thẻ về sau, hiệu quả tại một giờ bên trong! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra kim cương bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 17 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được máy ép nước! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Kim Long Ngư dầu một bình! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần này cuối cùng tâm tình tốt lên rất nhiều.

Lần này sáu lần mở thưởng, năm lần đều là tiến hóa giá trị.

Vẻn vẹn mở sắp xuất hiện một lần Kim Long Ngư dầu.

Bởi vậy, tại Vương Mãng xem ra, cái này vẫn là vô cùng không tệ.

Tích lũy tính toán một cái, trực tiếp thu được 57 ức tiến hóa giá trị!

Ba cái kim cương bảo rương tích lũy thu hoạch, cuối cùng là đạt tới 100 ức tiến hóa đáng giá.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm tình thật tốt.

Xem ra lần này tính may mắn thẻ, vẫn còn có chút tác dụng a!

"Đón thêm tại lực!"

"Thừa dịp may mắn này thẻ thời gian còn có!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, lần nữa nói:

"Hệ thống! Lần này mở cho ta cái cực phẩm mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vương Mãng trong lòng hứng khởi, coi như không tệ!

Quả nhiên, lần này tính may mắn thẻ, tác dụng không nhỏ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20 ức tiến hóa giá trị! 】

Không tệ không tệ!

Xem ra cái này cực phẩm mù hộp sẽ không thua lỗ a!

Nghe được hệ thống lần nữa mở ra phần thưởng sau.

Vương Mãng càng là cười đến không ngậm miệng được.

Hắn lại phát hiện một dạng đồ tốt.

Cũng là may mắn thẻ cái đồ chơi này, đối với mình sử dụng sau, hiệu quả là thật sự có!

Đang lúc Vương Mãng dương dương đắc ý thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Ngọa tào!

Đừng như vậy a!

Nghe được hệ thống lần nữa mở thưởng âm thanh.

Vương Mãng nhất thời không cười được.

Tê dại, cái này sợ không phải là vui quá hóa buồn đi?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 29 ức tiến hóa giá trị! 】

Còn tốt! Còn tốt a!

Nghe xong lần thứ tư mở thưởng tiến hóa giá trị số lượng.

Vương Mãng tâm tình lại có âm chuyển trời trong xanh.

Nhưng lần này Vương Mãng kiên quyết không cười.

Hắn sợ lại cho hắn đến cái vui quá hóa buồn!

Bởi vì, hắn thường xuyên phát sinh loại này vui quá hóa buồn sự tình a!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Ngọa tào! Ta không có cười a!

Hệ thống ba ba, đừng như vậy a!

2 ức tiến hóa giá trị, đối mình hiện tại tiến hóa tới nói, quả thực là chín trâu mất sợi lông a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng quả thực bất lực đậu đen rau muống.

Hắn còn trông cậy vào lần này cực phẩm mù hộp có thể đại bạo đây.

Kết quả lại là vượt quá Vương Mãng đoán trước!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 38 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện là không tiến hóa? 】

. . .

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Cái này cực phẩm mù hộp coi như không tệ a!

Trọn vẹn mở cho hắn ra 100 ức tiến hóa giá trị!

Quả thực một chút không nhiều, một chút không ít!

Nếu như tiếp xuống hai cái cực phẩm mù hộp, cũng có thể khai ra 100 ức tiến hóa giá trị.

Vương Mãng vẫn thật là khả năng tích lũy tiến hóa 9 lần, hoặc là tích lũy tiến hóa 10 lần.

Dù sao, Vương Mãng đã tiến hóa hai lần a!

Lúc này lại có thể thỏa mãn một lần tiến hóa!

Lại tính toán năm lần trước miễn phí tiến hóa cơ hội!

Thỏa thỏa thực lực tăng vọt a!

Đến lúc đó, liền xem như tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả.

Vương Mãng cũng hoàn toàn không cần sợ hãi!

Sinh tử coi nhẹ không phục thì làm!

Khác Yêu Hoàng hơn tám nghìn năm đạo hạnh, có lẽ hoàn toàn không cách nào chống lại tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả.

Nhưng là Vương Mãng lại so chi tầm thường Yêu Hoàng mạnh mẽ rất nhiều!

Hắn bình thường có thể vượt qua cái mấy trăm năm đạo hạnh chiến đấu!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng một khi đạo hạnh đạt đến hơn tám nghìn năm tầng thứ.

Hắn thật đúng là thì không sợ những cái kia tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả.

Cho dù là đánh không lại, những cái kia tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả.

Nhưng là muốn tự vệ, hoàn toàn là đầy đủ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, đấu chí mười phần.

Tê dại, thừa dịp vận khí tốt, tiếp tục mở!

Tranh thủ lần này xuất quan, đạo hạnh thực lực đạt tới 8300 năm!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Lần này cho ta đến lần tùy cơ rút thưởng!"

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu, lập tức hiện ra một cái may mắn la bàn.

Có thể khi thấy chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng lần nữa nhịn không được bật cười.

Bởi vì, cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【 1999 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 1888 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 199 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 188 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 19 gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! 】

. . .

【 10 gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! 】

. . .

【 1 gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! 】

. . .

【  cao cấp thế giới thẻ! 】

. . .

【  nữ thần may mắn ban ơn! 】

【  chú thích: Trở lên phần thưởng đều trúng! 】.