Chương 330: Tùy cơ rút thưởng? Rút! Cực phẩm mù hộp? Mở! Kim cương bảo rương ? Mở!

Chương 330: Tùy cơ rút thưởng? Rút! Cực phẩm mù hộp? Mở! Kim cương bảo rương ? Mở!

Đây cũng là Vương Mãng vì cái gì, cao hứng như vậy vui vẻ nguyên do.

Bởi vì, cái này chín dạng phần thưởng theo tùy tiện mở một cái, đều là đồ tốt a!

Cho dù là kém nhất đều là cái gì? Đều là một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, trên cơ bản giá trị 120 ức tiến hóa giá trị!

Có thể nói, lần này tùy cơ rút thưởng vô cùng ra sức!

Vương Mãng thậm chí suy đoán, khả năng này là duy nhất một lần may mắn thẻ hiệu quả!

Đến mức cái này chín dạng phần thưởng, Vương Mãng đối khen thưởng tốt nhất phần thưởng, trên cơ bản là không ôm hi vọng.

Vương Mãng đã lâu như vậy, còn không hiểu rõ hệ thống nước tiểu tính sao?

Đoán chừng hoàn toàn cũng là bày ra đưa cho hắn ngó ngó mà thôi.

Bởi vậy, Vương Mãng lúc này tùy cơ rút thưởng ngược lại là không có nhiều chờ mong.

Ngay tại lúc đó, may mắn la bàn cũng bắt đầu chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ mới chậm lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 188 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhiều có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn cho là mình sẽ thu hoạch được một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo đây.

Kết quả không nghĩ tới, cho hắn tới cái 188 ức tiến hóa giá trị.

Vậy mà không có cho hắn đến lớn nhất gân gà?

Vượt quá Vương Mãng ngoài dự liệu a!

Bất quá, một lần tùy cơ rút thưởng cơ hội, đổi 188 ức tiến hóa giá trị.

Vương Mãng cảm thấy vẫn là có thể.

Dù sao, dù sao cũng so quất ra gân gà đồ chơi đến tốt.

Đừng quên, Vương Mãng tùy cơ rút thưởng, cũng quất ra qua gân gà đồ chơi đó a!

Bởi vậy, 188 ức tiến hóa giá trị, thật đã tốt vô cùng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình cũng không tệ lắm.

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lại đến lần tùy cơ rút thưởng đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, lần nữa hiện ra một cái la bàn.

Nhưng làm xem hết cái này la bàn chín dạng phần thưởng về sau, Vương Mãng triệt để trợn tròn mắt.

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【  cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【 10 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  tình thú nội y một bộ! 】

. . .

【  nhà ta đập chứa nước thật không có cự mãng tiểu thuyết, cất giữ bản thực thể thư một bản! 】

. . .

【  tinh phẩm đao mổ heo một thanh! 】

. . .

【  mét đọc kim tệ 100 ức! 】

. . .

【  vàng ròng chế tạo khố trinh tiết một đầu! 】

. . .

【  vàng ròng chế tạo còng tay một bộ! 】

. . .

【  Đạn Hoàn quốc 'Sakurai Ria' diễn viên chính màn ảnh nhỏ một bộ! 】

. . .

Ngọa tào!

Cái này chín dạng phần thưởng.

Xác định là tùy cơ rút thưởng phần thưởng sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Bởi vì, cái này chín dạng tùy cơ phần thưởng, hoàn toàn không có làm a!

Đây đều là chút lộn xộn cái gì a!

Cái gì khố trinh tiết!

Cái gì màn ảnh nhỏ!

Cái gì đao mổ heo?

Đây đều là chút cái gì đồ chơi a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Chín dạng phần thưởng, trên cơ bản không có vật gì tốt có thể chọn.

Đang lúc Vương Mãng im lặng phiền muộn thời điểm.

May mắn la bàn bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực bó tay rồi.

Hắn cuối cùng là may mắn một hồi!

Tùy cơ rút thưởng rút được thứ hai tốt phần thưởng!

Cái này 10 ức tiến hóa giá trị, tại chín dạng phần thưởng bên trong.

Cần phải coi là tiếp cận tốt nhất phần thưởng một trong.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được bó tay rồi.

Hắn duy nhất một lần tùy cơ rút thưởng, rút đến đồ tốt.

Kết quả vẫn là tại một đống gân gà bên trong rút đến đồ tốt.

Lần này tùy cơ rút thưởng cơ hội xem như lỗ vốn a!

Trong lòng bất đắc dĩ Vương Mãng, đành phải lần nữa cắn răng nói:

"Hệ thống! Mở cho ta cái cực phẩm mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức tiến hóa giá trị! 】

Ngọa tào!

Đừng như vậy a!

Nói thật.

Nghe xong hệ thống mở lần thứ nhất phần thưởng.

Vương Mãng tâm lý tâm vô cùng hoảng!

Dù sao, lần thứ nhất mở thưởng mới 2 ức tiến hóa giá trị, đây cũng không phải là điềm tốt a!

Đang lúc Vương Mãng hoảng hốt thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được lần thứ hai mở thưởng âm thanh về sau, Vương Mãng cuối cùng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như lần thứ nhất mở thưởng không góp sức, lần thứ hai còn không góp sức.

Vương Mãng suy đoán cái này cực phẩm mù hộp trên cơ bản thì không sai biệt lắm xong đời.

May ra lần thứ hai mở thưởng không để cho hắn thất vọng, cuối cùng là có khởi sắc.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống lần thứ ba thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20 ức tiến hóa giá trị! 】

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu, quả nhiên cái này cực phẩm mù hộp không có để cho mình thất vọng a!

Đang lúc Vương Mãng vui mừng lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 15 ức tiến hóa giá trị! 】

Tuy nhiên thiếu một chút, nhưng vẫn còn.

Vương Mãng âm thầm nói thầm một tiếng về sau, tiếp tục chờ đợi mở thưởng.

Sau đó, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 ức tiến hóa giá trị! 】

Ngọa tào! Đừng a! Hệ thống ba ba! Cho thêm chút sức a!

Đừng như vậy a!

Tốt a!

Lần này mở ra phần thưởng, lập tức làm cho Vương Mãng không bình tĩnh lên.

Bởi vì phần thưởng thật sự là quá ít a!

Một trăm triệu tiến hóa giá trị đều tới.

Vương Mãng đương nhiên lần nữa tâm hoảng hốt.

Lúc này thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 19 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Cái này cực phẩm mù hộp tuy nhiên cũng mở ra một trăm triệu 2 ức tiến hóa đáng giá tình huống.

Nhưng là tổng thể tới nói vẫn là vô cùng không tệ.

Cái này cực phẩm mù hộp tích lũy mở ra tiến hóa giá trị cùng nhau.

Cũng đầy đủ có 6 2 ức tiến hóa giá trị a!

So với trước cực phẩm mù hộp chênh lệch không lớn a!

Đương nhiên, mở lâu như vậy đồ tốt.

Nói thật, Vương Mãng tự thân cũng không biết.

Hắn đến cùng tích lũy bao nhiêu tiến hóa giá trị đây?

Nếu như nhớ không lầm.

Hắn có vẻ như đã sử dụng 3 cái kim cương bảo rương, hai lần cực phẩm mù hộp, hai lần tùy cơ rút thưởng.

Cũng không biết nhiều đồ như vậy, lại cho hắn tích lũy bao nhiêu tiến hóa tiến hóa giá trị đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng muốn nhìn một chút, hắn đến cùng tích lũy bao nhiêu tiến hóa giá trị.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Lục Dực Tam Đầu Mãng (trưởng thành).

Đạo hạnh: 7500 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 212 mét, rộng 9.8 mét, trọng 250 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 250 vạn kg, vận tốc 130 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai.

Không gian: Tin tức dò xét, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, kỹ năng dung hợp thẻ X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1, cực phẩm mù hộp X 1, miễn phí tiến hóa cơ hội X5.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 88(xà bên trong Long Phượng).

Tiến hóa giá trị: 475 ức / 220 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 86 tên..