Chương 231: Triệt để mở hết tất cả bảo rương! Cực phẩm mù hộp! Cùng tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Chương 231: Triệt để mở hết tất cả bảo rương! Cực phẩm mù hộp! Cùng tùy cơ rút thưởng cơ hội!

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng quả thực sợ ngây người a!

Ngọa tào!

Cái này bất tri bất giác vừa mệt tích 475 ức tiến hóa giá trị?

Nhiều như vậy sao?

Hắn làm sao một chút cảm giác đều không có a?

Bất quá nghĩ đến chính mình mở nhiều đồ như vậy.

Vương Mãng cũng đã cảm thấy bình thường.

Dù sao, hắn đồ,vật thật mở rất nhiều.

Kim cương bảo rương đều mở xong.

Tùy cơ rút thưởng cơ hội, còn có cực phẩm mù hộp, toàn bộ đều chỉ còn lại có 1 cái.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Bởi vậy, lúc này tiến hóa giá trị, cần phải đầy đủ hắn lần nữa tiến hóa hai lần.

Đến lúc đó, đang sử dụng năm lần liên tục tiến hóa cơ hội!

Vương Mãng giống như là lập tức tiến hóa chín lần!

Ngọa tào! Mình đây là một đêm thì chín lần lang a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đang suy tư mười lần tiến hóa khả năng.

Suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cảm thấy khả năng không lớn.

Bởi vì, hắn không cho rằng, một lần tùy cơ rút thưởng cùng một cái cực phẩm mù hộp, liền có thể thu hoạch được gần 30 tỷ tiến hóa giá trị.

Mặt khác, coi như tạm thời không sử dụng liên tục năm lần tiến hóa.

Hắn tiến hóa cần thiết tiến hóa giá trị, cũng không tại số ít.

Đương nhiên.

Vương Mãng vẫn còn có chút ôm lấy tâm thái chờ may mắn.

Vạn nhất cái này cực phẩm mù hộp + tùy cơ rút thưởng thật đầy đủ đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng hung ác, đã có quyết định!

Hắn quyết định một lần mở hết! Cái này sau cùng cực phẩm mù hộp cùng tùy cơ rút thưởng cơ hội cũng đều dùng!

Tranh thủ nhìn xem lần này có thể hay không đạt tới mười liền tiến hóa!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Cho ta lần nữa mở ra cực phẩm mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng trong lòng trầm xuống.

Nhưng là Vương Mãng vẫn như cũ là vững vàng.

Chờ đợi tiếp xuống tiếp tục mở phần thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

"Coi như không tệ!"

Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Sau đó, lại qua một phút đồng hồ.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đã tích lũy tiến hóa giá trị, lại thêm hiện tại lấy được 25 ức tiến hóa giá trị.

Vương Mãng có tiến hóa giá trị, thì đã đạt đến 500 ức tiến hóa đáng giá!

Hi vọng tiếp sau đó không ngừng cố gắng!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Pepsi một rương! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời yên lặng bó tay rồi.

Con em ngươi, ta muốn là tiến hóa giá trị a!

Ta muốn là mười liền tiến hóa a!

Hệ thống ba ba! Van cầu ngươi cho thêm chút sức đi!

Đang lúc Vương Mãng trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được may mắn giá trị vĩnh cửu +2! 】

U a! Không tệ không tệ!

May mắn giá trị thế nhưng là thật lâu không có mở ra a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được vui vẻ.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, quá ít.

Đang lúc Vương Mãng tâm tình vui vẻ thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đến từ 'Chấp bút truy mộng' tiểu thuyết tác giả gõ chữ bàn phím! (tự thân may mắn giá trị vĩnh cửu +9) 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực là triệt để mộng.

Ngọa tào?

Một cái tiểu thuyết tác giả bàn phím.

Vậy mà có thể hắn may mắn giá trị vĩnh cửu +9?

Cái này cũng có chút không phù hợp khoa học a!

Bất quá, lần này có thể thu hoạch 11 điểm, vĩnh cửu gia trì may mắn giá trị.

Vương Mãng tâm tình vẫn là vô cùng không tệ.

Tuy nhiên cái này cực phẩm mù hộp, mở ra tiến hóa giá trị chỉ có vài chục ức.

Nhưng cái này 11 điểm may mắn giá trị, tại Vương Mãng xem ra, liền đáng giá không biết bao nhiêu ức tiến hóa đáng giá.

Nhưng là để Vương Mãng thất vọng chính là, hắn muốn mười liền tiến hóa khả năng hẳn là ngâm nước nóng!

Dù sao, hắn hiện tại cũng mới tích lũy, 500 ức tiến hóa giá trị mà thôi.

Nhiều lắm là lại tiến hóa hai lần, đoán chừng liền không có còn lại bao nhiêu tiến hóa đáng giá.

Thôi thôi! Một cơ hội cuối cùng!

Nếu như tùy cơ rút thưởng cơ hội không góp sức.

Đoán chừng mười liền tiến hóa là không có cơ hội a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng một lần cuối cùng tùy cơ rút thưởng cơ hội đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, lần nữa hiện ra một cái may mắn la bàn.

Có thể khi thấy trên la bàn phần thưởng sau.

Vương Mãng lần nữa nhịn không được hai mắt sáng lên.

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【  Cửu Trảo Kim Long tinh huyết một giọt! 】

. . .

【  ba cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! 】

. . .

【  tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi X 1! 】

. . .

【 900 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 600 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 300 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  chỉ định rút thưởng cơ hội X3! 】

. . .

【  duy nhất một lần đỉnh phong may mắn thẻ (may mắn giá trị + 699)! 】

. . .

【  chính đạo ánh sáng (toàn bộ mang đi)! 】

. . .

Có thể nói.

Xem hết cái này chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng lần nữa nhìn đến mười liền hi vọng tiến hóa.

Bởi vì, cái này chín dạng phần thưởng bên trong, quả thực thì không có một cái nào kém a!

Cho dù là may mắn thẻ cũng là như thế.

Có thể cái này may mắn thẻ thực sự quá nghịch thiên.

Một khi sử dụng sau, tại thời gian nhất định bên trong, may mắn giá trị trực tiếp + 699 a!

Vương Mãng cảm thấy, cái đồ chơi này đoán chừng so 900 ức tiến hóa giá trị, còn khó hơn thu hoạch được a.

Bởi vì, một khi thu hoạch được lần này tính đỉnh phong mới may mắn thẻ.

Vương Mãng có thể tại lần sau thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội về sau, lại sử dụng may mắn thẻ.

Đến lúc đó, chỉ định rút thưởng, hắn đoán chừng đều có thể trực tiếp rút trúng đồ tốt nhất!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút mong đợi.

Lần bế quan này tăng thực lực lên, có thể hay không mười liền tiến hóa, thì đều xem lần này rút thưởng kết quả!

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng chờ mong khẩn trương thời điểm.

May mắn la bàn cũng bắt đầu chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ mới thả chậm lại.

Đồng dạng, Vương Mãng trong lòng cũng vô cùng gấp gáp tâm thần bất định.

Ông trời phù hộ a!

Nữ thần may mắn phù hộ a!

Hệ thống ba ba phù hộ a!

Nhất định đến cái tốt một chút a!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.