Chương 332: Thành công tiêu hóa hết tất cả phong phú thu hoạch! Thực lực trước nay chưa có tăng vọt tăng lên! Đủ để thống trị lục địa Yêu Hoàng rồi?

Chương 332: Thành công tiêu hóa hết tất cả phong phú thu hoạch! Thực lực trước nay chưa có tăng vọt tăng lên! Đủ để thống trị lục địa Yêu Hoàng rồi?

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, sẽ xuất hiện tùy cơ cường giả buông xuống thế giới này, triệu hoán mục tiêu là địch hay bạn không biết! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, tùy cơ triệu hoán cường giả, thực lực mạnh yếu không biết, giới tính không biết, tốt xấu không biết! 】

【  cảnh cáo: Đây không phải vượt giới cường giả hình chiếu! Là chân thật triệu hoán cường giả! Mời cẩn thận sử dụng, tự gánh lấy hậu quả! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được sợ ngây người.

Hắn cơ bản đều không ôm lấy hệ thống đồ vật.

Kết quả vậy mà cương quyết mở cho hắn ra đến rồi!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng trong lúc nhất thời, có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn hiện tại là đã cao hứng vừa bất đắc dĩ.

Cao hứng là, hắn thật sự lại mở ra thẻ triệu hồi.

Mà lại, lần này cùng lần trước thẻ triệu hồi khác biệt!

Lần trước là vượt giới hình chiếu thẻ triệu hồi!

Nhưng lúc này đây, hắn mở ra lại là tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi!

Nói cách khác, lần này triệu hoán đi ra về sau, cường giả sẽ không biến mất, mà là chân thật buông xuống Địa Cầu thế giới!

Nói trắng ra là, trương này thẻ triệu hồi, thật so với lần trước vượt giới hình chiếu thẻ triệu hồi, còn muốn da trâu được nhiều.

Nhưng là Vương Mãng cũng không dám tùy tiện sử dụng a!

"Ai! Lại mở ra loại này để người đau đầu đồ vật!"

"Da trâu là da trâu, vấn đề là không dám tùy tiện dùng a!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng âm thầm lắc đầu, cũng không muốn đi suy nghĩ nhiều.

Cái đồ chơi này không đến thời khắc mấu chốt, vẫn là đừng có dùng thì tốt hơn!

Bởi vì, một khi sử dụng sau, thật sự là họa phúc tùy duyên!

"Thôi thôi!"

"Tiên tiến hóa lại nói!"

Nói thầm một lát sau.

Vương Mãng cũng coi là triệt để từ bỏ mười liền tiến hóa cơ hội.

Ừ, không đúng, cũng không thể nói là từ bỏ.

Hắn căn bản hoàn toàn liền không có cơ hội này a!

Kim cương bảo rương!

Tùy cơ rút thưởng!

Cực phẩm mù hộp!

Hắn trên cơ bản toàn bộ đều dùng.

Kết quả như trước vẫn là không đủ a!

Mấu chốt là lần này tùy cơ rút thưởng.

Vương Mãng còn không thể nói là mở ra gân gà tới.

Bởi vì, cái đồ chơi này thật lợi hại, quả thực không phải bình thường hung tàn!

Đại La Kim Tiên, Như Lai Phật Tổ, cũng có thể triệu hoán được đi ra!

Như vậy cũng tốt so với một lần trước, hắn sử dụng cường giả vượt giới hình chiếu thẻ triệu hồi!

Thậm chí đem hắc hóa sau Hầu ca đều cho triệu hoán đi ra!

Bởi vậy, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Đặc biệt là nghĩ đến, thu hoạch lần này.

Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi! Sử dụng tiến hóa giá trị tiến hóa!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 220 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng lần nữa thăm thẳm tỉnh lại.

Hắn không có đi quan sát tự thân biến hóa, mà là tiếp tục mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa tiến hóa! Sử dụng tiến hóa giá trị!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 2 50 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ, Vương Mãng lần nữa thức tỉnh.

Sau khi tỉnh dậy, Vương Mãng vẫn như cũ không có quan sát tự thân biến hóa, hắn lần nữa mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng 5 lần miễn phí tiến hóa cơ hội!"

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ thành công sử dụng 5 lần miễn phí tiến hóa cơ hội! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng lần nữa đã mất đi ý thức

Nhưng lúc này đây tiến hóa thời gian, hiển nhiên cực kỳ dài lâu.

. . .

Sau một ngày.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong triệt để thức tỉnh.

Sau khi tỉnh dậy, Vương Mãng có thể cảm giác được, tự thân tràn ngập lực lượng cường đại.

Đây là một cỗ không nói được cảm giác mạnh mẽ!

Cường đại đến, hắn có thể rõ ràng cảm giác được!

Sau đó, Vương Mãng quan sát tự thân biến hóa.

Đầu tiên! Đáng nhắc tới chính là.

Hắn bén nhọn hai sừng lại tăng lớn!

Sau đó chính là, Vương Mãng thể tích biến lớn rất nhiều!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng cảm giác lần này điên cuồng tiến hóa, thực lực cần phải tăng vọt rất nhiều.

Về phần hắn đến cùng mạnh lên to được bao nhiêu, Vương Mãng chính mình cũng không rõ lắm.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Lục Dực Tam Đầu Mãng (đỉnh phong).

Đạo hạnh: 8200 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 240 mét, rộng 1 2m, trọng 750 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 750 vạn kg, vận tốc 138 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai.

Không gian: Tin tức dò xét, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, kỹ năng dung hợp thẻ X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 99(vận may phủ đầu).

Tiến hóa giá trị: 30 ức / 400 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng đệ 49 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Lần này thực lực tăng lên quá lớn!

Hắn thân dài đạt đến 240 mét trình độ!

Trước sau tăng vọt gần như 36 mét!

Hắn thể trọng đạt đến 750 vạn kí lô!

Trực tiếp tăng vọt 500 vạn kg!

Cái này giống như là 5000 tấn nặng a!

Bây giờ hắn thể trọng đạt đến, nặng 7500 tấn!

Mà lại, Vương Mãng xem như phát hiện.

Một khi thực lực đạt tới trình độ nhất định sau.

Hắn mỗi lần tăng lên số liệu, hoàn toàn không thể dùng trước kia thôi toán phương thức đến tính toán.

Dù sao lần này tiến hóa, hắn thể trọng trực tiếp biến thành trước kia gấp ba!

Trách không được hắn có thể rõ ràng cảm giác được, lần này thực lực tăng vọt đâu!

Trừ cái đó ra.

Đạo hạnh của hắn cũng đạt tới 8200 năm tầng thứ!

Hắn triệt để vượt qua bảy ngàn năm tầng thứ Yêu Hoàng! Đạt đến đỉnh phong Yêu Hoàng!

8000 năm tầng thứ Yêu Hoàng, tại Yêu tộc bên trong cũng được xưng là đỉnh phong Yêu Hoàng.

Bởi vì, 8000 năm tầng thứ Yêu Hoàng, đã lại hướng về Lục Địa Thần Tiên tiếp cận!

Xưng là đỉnh phong Yêu Hoàng cũng không đủ!

Bởi vậy, tại đại khái hiểu rõ thực lực tăng lên trình độ sau.

Thời khắc này Vương Mãng, ở trong lòng có thể nói là hăng hái!

Nhất làm cho Vương Mãng cao hứng chính là.

Hắn thực lực bảng xếp hạng! Trực tiếp xuất hiện vượt qua thức bay qua!

Hắn theo nguyên bản toàn cầu cường giả bảng xếp hạng, tám chín mươi tên.

Bay thẳng càng tiến nhập, toàn cầu cường giả bảng xếp hạng 50 mạnh!

Cái này mang ý nghĩa, trước mắt trên Địa Cầu thực lực mạnh hơn hắn cường giả, số lượng không đến 50 vị!

Nguyên nhân chính là như thế, hiện tại Vương Mãng, tâm lý đừng đề cập nhiều bành trướng.

Hắn hiện tại rất muốn tìm một tôn cường giả, tới thử nghiệm phía dưới thực lực bản thân!

Bất quá, tại Vương Mãng xem ra, thực lực của hắn bây giờ, tại Hồng Sắc Đế Quốc bên trong.

Ngoại trừ U Minh Địa Phủ cường giả bên ngoài, hắn tại Hồng Sắc Đế Quốc hoàn toàn không có đối thủ a!

Mặt khác, thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn đầy đủ thống trị Hồng Sắc Đế Quốc lục địa Yêu Hoàng!.