Chương 333: Vương Mãng mộng! Thế giới lớn như vậy muốn đi đi một chút? Lãng đủ mới có thể trở về?

Chương 333: Vương Mãng mộng! Thế giới lớn như vậy muốn đi đi một chút? Lãng đủ mới có thể trở về?

"Lấy ta thực lực bây giờ, cho dù là thiên địa tai biến buông xuống, lại có thể nhịn ta như thế nào?"

Giờ phút này, Vương Mãng hăng hái lẩm bẩm.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt nửa tháng sau, sắp đến thiên địa tai biến, tĩnh quan kỳ biến! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 ức tiến hóa giá trị! Thanh đồng bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt nửa tháng sau, sắp đến thiên địa tai biến, thành lập thuộc tại thế lực của mình! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 15 ngày thời gian. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 ức tiến hóa giá trị! Bạch ngân bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt nửa tháng sau, sắp đến thiên địa tai biến, thành lập thế lực, trong thế lực chí ít nắm giữ ba vị Yêu Hoàng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 15 ngày thời gian. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 30 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt nửa tháng sau, sắp đến thiên địa tai biến, thành lập thế lực, trong thế lực chí ít nắm giữ năm vị Yêu Hoàng! Lại chiếm lấy một tỉnh chi địa! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 15 ngày thời gian. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 60 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! Tùy cơ rút thưởng X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ năm: Đối mặt nửa tháng sau, sắp đến thiên địa tai biến, thành lập thế lực, trong thế lực chí ít nắm giữ năm vị Yêu Hoàng! Lại chiếm lấy ba tỉnh chi địa! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 15 ngày thời gian. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 80 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! Tùy cơ rút thưởng X2! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ sáu: Đối mặt nửa tháng sau, sắp đến thiên địa tai biến, nhất thống Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội Yêu tộc, trong thế lực chí ít nắm giữ sáu vị Yêu Hoàng, lại chiếm lấy Hồng Sắc Đế Quốc toàn cảnh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 15 ngày thời gian. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 300 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! Tùy cơ rút thưởng X 1! Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

. . .

Nghe xong nhiệm vụ thanh âm sau.

Vương Mãng liền triệt để ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vừa mới chí khí ngút trời.

Hệ thống thì thật cho hắn đến nhiệm vụ!

Chỉ bất quá cái này sáu cái nhiệm vụ hoàn thành độ khó khăn, là từng bước tăng lên đó a.

Nhiệm vụ một, ngược lại là có thể bạch chơi.

Nhưng vấn đề là khen thưởng quá ít.

5 ức tiến hóa giá trị đối hắn hiện tại tới nói, hoàn toàn thì không đủ nhét kẽ răng a!

Cho nên nhiệm vụ một có thể loại bỏ.

Nhiệm vụ hai, yêu cầu không cao, thậm chí đều không có yêu cầu gì, cũng là thành lập thế lực mà thôi.

Cái này cũng không có gì độ khó khăn, nhưng là khen thưởng cũng là ít đến thương cảm.

Mới 20 ức tiến hóa giá trị + bạch ngân bảo rương.

Điểm ấy khen thưởng xem thường ai vậy?

Hắn mở bảo rương đều là hoàng kim bảo rương, kim cương bảo rương, hiện tại căn bản thì chướng mắt bạch ngân bảo rương.

Cái này rất giống trước kia mỗi ngày thịt cá, hiện tại để hắn ăn cải bẹ, làm sao ăn được đi a?

Nguyên nhân chính là như thế  nhiệm vụ hai cũng có thể loại bỏ.

Vương Mãng lớn nhất thích ý nhưng thật ra là nhiệm vụ bốn.

Bởi vì  nhiệm vụ bốn khen thưởng không tệ, cùng nhiệm vụ 5 chênh lệch không lớn.

Nhiệm vụ bốn chỉ cần thành lập thế lực, mời chào năm tôn Yêu Hoàng, chiếm lấy một tỉnh chi địa thuận tiện!

Đến mức nhiệm vụ năm bá chiếm ba tỉnh chi địa.

Cùng nhiệm vụ sáu chiếm lấy Hồng Sắc Đế Quốc toàn cảnh.

Vương Mãng cảm thấy cũng không quá tốt.

Đầu tiên, ba tỉnh chi địa cũng không phải là không thể được chiếm lấy.

Chỉ là chiếm lấy về sau, Vương Mãng có thể hay không chưởng khống lấy cục diện còn khó nói. .

Bởi vì, thiên địa tai biến tiến đến về sau, đến cùng lại biến thành cái dạng gì, ai cũng không biết.

Lựa chọn chiếm lấy ba tỉnh chi địa, còn không bằng một mực chưởng khống một tỉnh chi địa.

Đến mức chiếm lấy Hồng Sắc Đế Quốc toàn cảnh, Vương Mãng cảm thấy càng không thực tế.

Bởi vì, có U Minh Địa Phủ cường giả tồn tại, Vương Mãng thì không thể nào làm được.

Trừ cái đó ra, coi như hắn thật may mắn chiếm đoạt Hồng Sắc Đế Quốc toàn cảnh, nhưng là làm sao đi quản lý?

Mặt đất diện tích lớn là lớn, nhưng là đang quản ý phía trên thì tự nhiên quá lỏng tản!

Bởi vậy, vì ổn trọng lý do, Vương Mãng cảm thấy vẫn là chiếm lấy một tỉnh chi địa tốt!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng đã có quyết định, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 4!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn nhiệm vụ thành công! Xin mau sớm hoàn thành lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy là thành lập thế lực thời điểm.

Đến mức cái thế lực này, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không thành lập quá lớn.

Bởi vì  dựa theo Vương Mãng ý nghĩ, cũng là thu phục năm vị Yêu Hoàng.

Sau đó lại tuyển nhận chút Yêu Vương cấp những con ngựa khác tử, đoán chừng thì không sai biệt lắm.

Nếu như nhiều lắm, chẳng những không tốt quản lý.

Mà lại, pháo hôi cấp bậc thủ hạ cũng vô dụng thôi!

Nói một cách khác, Vương Mãng dạng này cấp bậc tồn tại.

Nếu là hắn muốn đồ sát pháo hôi, tùy ý nhất kích đều có thể oanh sát mảng lớn.

Mặt khác, thế lực thành lập quy mô quá mức to lớn, cũng dễ dàng cây to đón gió.

Huống chi hắn còn không có thiên hạ vô địch đây.

Trên đỉnh đầu còn có một đám tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cường giả.

Thậm chí là Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả.

Đáng nhắc tới chính là.

Xây thế lực của chính mình.

Vương Mãng còn là lần đầu tiên đây.

Nói thật, Vương Mãng cũng không có kinh nghiệm gì.

Nhưng là, Vương Mãng vẫn là cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Thời điểm trước kia, có yêu quái, Yêu Vương tầng thứ thì thành lập thế lực.

Vương Mãng cũng không có làm như thế, chủ yếu cũng là bởi vì thực lực không đủ cường đại.

Nhưng là hiện tại hắn đã đạt tới 8000 năm tầng thứ Yêu Hoàng, cũng nên thành lập thế lực.

Duy chỉ có để Vương Mãng khó khăn chính là, cũng không biết, còn lại Yêu Hoàng phải chăng thành lập thế lực.

Dù sao, Yêu Vương đều có thể thành lập nhất phương thế lực xưng bá nhất phương, huống chi là Yêu Hoàng đâu?

Đương nhiên, mặc kệ những thứ này Yêu Hoàng thành lập thế lực không có.

Dù sao hắn cũng định trảo năm tôn Yêu Hoàng trở về.

Ừ, không đúng, hẳn là mời năm tôn Yêu Hoàng trở về.

Mình là văn minh yêu, tuyệt đối sẽ không kẻ mạnh bắt nạt kẻ yếu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hăng hái, nhất thời chui ra động phủ.

"Trâu, ngươi nói cho bọn chúng biết cực kỳ trông giữ động phủ a!"

"Bản hoàng phải đi ra ngoài một bận. . ."

"Đúng rồi! Tiểu đông tây đầu húi cua đâu?"

Lúc này thời điểm, đang chuẩn bị rời đi Vương Mãng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Nghe vậy, trâu đại yêu cung kính nói: "Hồi bẩm Yêu Hoàng đại nhân."

"Đầu húi cua, đã rời đi nửa tháng."

"Nó trước khi đi nắm lão ngưu hướng Yêu Hoàng lưu lại lời nói."

"Nếu như Yêu Hoàng đại nhân ngài hỏi, liền để tiểu yêu nói cho Yêu Hoàng đại nhân ngài."

"Nó nói thế giới lớn như vậy, nó muốn đi ra ngoài đi một chút, lãng đủ nó liền sẽ trở về.".