Chương 334: Lần nữa buông xuống Tây Tạng tỉnh! Địa Phủ cường giả sắp toàn bộ xuất thế?

Chương 334: Lần nữa buông xuống Tây Tạng tỉnh! Địa Phủ cường giả sắp toàn bộ xuất thế?

? ? ?

Thế giới lớn như vậy muốn đi ra ngoài đi một chút?

Lãng đủ mới trở về?

Ngọa tào?

Vương Mãng triệt để mộng.

Hắn rất muốn biết.

Câu nói này tiểu đông tây là từ nơi đó nghe được?

Hắn luôn cảm thấy hai câu này, hắn có vẻ như có chút quen tai, giống như ở nơi nào nghe qua.

Bó tay rồi sau một lúc lâu.

Vương Mãng mới hờ hững gật đầu nói: "Thôi! Các ngươi cực kỳ nhìn kỹ động phủ, bản hoàng muốn đi ra ngoài mấy ngày!"

Ném câu kế tiếp về sau, Vương Mãng lúc này mới hóa thành thân hình khổng lồ, 6 cánh vỗ cánh, xông thẳng lên trời.

Đáng nhắc tới chính là.

Hôm nay khí trời có chút biến hóa.

Trước kia ban ngày đều là Nhật Nguyệt cùng hư không.

Nhưng là, lần này ánh trăng lại biến mất.

Khí trời dường như biến thành hiện tượng bình thường.

Nhưng là nói bình thường, lại không bình thường.

Bởi vì, bầu trời không còn là trời xanh mây trắng.

Phảng phất có một tầng bóng ma bao phủ toàn bộ bầu trời.

Tình cảnh kỳ lạ này, Vương Mãng cũng là hiện tại mới phát hiện.

Đương nhiên, khí trời biến hóa, đối Vương Mãng lại không ảnh hưởng chút nào.

Bất quá, lần này Vương Mãng cũng không có bay quá cao.

Bởi vì, Vương Mãng chủ yếu là muốn trước khi đến Tây Tạng tỉnh trên đường, tìm tòi Yêu Hoàng tung tích.

Tuy nói, Vương Mãng đích thật là biết, Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, đã không có bao nhiêu Yêu Hoàng.

Nhưng là, dù là Vương Mãng đem Tây Tạng tỉnh, Đỉnh Everest Thạch Hoàng toàn bộ thu phục, cũng hoàn toàn không đủ a!

Tây Tạng tỉnh, cũng vẻn vẹn chỉ có bốn tôn Yêu Hoàng mà thôi.

Cho nên cái này tự nhiên cũng còn kém một tôn Yêu Hoàng!

Có thể hết lần này tới lần khác Vương Mãng chỗ nhận biết Yêu Hoàng bên trong.

Cũng liền Tây Tạng tỉnh tứ hoàng.

Cẩu Hoàng đoán chừng hành tung bất định.

Hắc Hùng Hoàng cũng không biết đến cùng ở đâu.

Trừ cái đó ra, cũng là Tư La Ác Quốc Yêu Hoàng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền đã có dự định.

Nếu như không có gom góp muốn năm tôn Yêu Hoàng.

Vương Mãng liền chuẩn bị đi sát vách Tư La Ác Quốc đã thu phục được.

Đang đuổi đường quá trình bên trong, để Vương Mãng thất vọng chính là.

Hắn dọc theo con đường này, hắn là bay cực thấp, nhưng cũng không có đụng phải cái gì Yêu Hoàng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng thất vọng, cũng tại trong dự liệu của hắn.

Đi vào Tây Tạng tỉnh về sau, Vương Mãng liền hướng thẳng đến Tây Tạng tỉnh bay đi.

Nhưng hắn vừa tiến vào Tây Tạng tỉnh, liền phát hiện không thích hợp chỗ.

Cái này Tây Tạng tỉnh nơi xa, mơ hồ có chiến đấu thanh âm truyền đến.

Mà lại, toàn bộ Tây Tạng tỉnh cảnh nội, đều tràn ngập mấy đạo cường giả khí tức.

"Đây là. . . Đỉnh Everest sơn mạch phương hướng?"

"Chẳng lẽ đã có cường giả đối Tây Tạng tỉnh Yêu Hoàng hạ thủ sao?"

Giờ phút này, Vương Mãng trong lòng trầm xuống, nhất thời có chút bất an lên.

Sau đó, Vương Mãng liền cấp tốc hướng Đỉnh Everest sơn mạch phương hướng tiến đến.

Có thể Vương Mãng vừa tới gần Đỉnh Everest sơn mạch về sau, liền mơ hồ nhìn đến bên trong dãy núi, chừng năm đạo cường giả khí tức.

Chỉ thấy, Tây Tạng tỉnh tứ hoàng, đang cùng một đạo có chút quen mắt cường giả chiến đấu.

Mà lại, cái này Tây Tạng tỉnh tứ hoàng, hoàn toàn bị tôn này hắc bào lão giả, vẫy tay một cái toàn bộ hành trình đè lên đánh đến không ngẩng đầu được lên.

Đợi đến thấy rõ ràng cái này hắc bào mặt mũi ông lão sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được buồn bực.

Tôn này hắc bào cường giả không là người khác, chính là Hắc Long đạo nhân.

Vương Mãng xưa kia ngày thứ nhất cái gặp phải U Minh Địa Phủ cường giả!

Có thể để Vương Mãng cảm thấy mười phần không hiểu là, cái này Hắc Long đạo nhân làm sao cùng Tây Tạng tỉnh Yêu Hoàng phát sinh xung đột?

Mà lại, Tây Tạng tỉnh tứ hoàng thực lực tuy nhiên cũng không tệ lắm, nhưng là mặt đối Hắc Long đạo nhân, hoàn toàn không có lực lượng chống lại a!

Cho dù là Thạch Hoàng thực lực mạnh nhất, cũng bất quá là bảy ngàn năm đạo hạnh tầng thứ mà thôi.

Có thể Hắc Long đạo nhân đâu? Tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cấp tồn tại!

Nếu như nói Lục Địa Thần Tiên là trước mắt toàn cầu mạnh nhất cường giả.

Như vậy những thứ này tiếp cận Lục Địa Thần Tiên, chính là đỉnh phong tồn tại.

Đang lúc lúc này.

Vốn là chính đang đùa bỡn Tây Tạng tỉnh tứ hoàng Hắc Long đạo nhân, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Mãng chỗ.

Đồng dạng, hắn vốn là tràn đầy ngoạn vị thần sắc, cũng biến thành nghiêm túc.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được, Vương Mãng vị trí cho hắn một cỗ uy hiếp không nhỏ cảm giác.

Có thể làm nhìn người tới về sau, Hắc Long đạo nhân nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn giống như giống như gặp quỷ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng.

"Là ngươi? Cái này sao có thể!"

Giờ phút này, Hắc Long đạo nhân gần như thất thanh nói.

Ngữ khí của hắn bên trong tràn ngập không thể tin.

Bởi vì, trước một ngày Vương Mãng thực lực, bất quá chỉ là bảy ngàn năm Yêu Hoàng tầng thứ a!

Có thể làm sao trong nháy mắt, thực lực thì tăng vọt nhiều như vậy?

Thậm chí đều đưa cho hắn nhất định uy hiếp cảm giác?

Trong lúc nhất thời, Hắc Long đạo nhân thậm chí có loại cảm giác nằm mộng.

Kỳ thật không chỉ là hắn, Thạch Hoàng, Thụ Hoàng, Hoa Hoàng, Liễu Hoàng.

Giờ phút này cũng là đồng dạng chấn động không gì sánh nổi nhìn lấy Vương Mãng.

Bởi vì, một ngày trước bọn họ mới cùng nhau giải quyết hết thiên thạch sự kiện.

Bọn họ cũng tương tự đối Vương Mãng thực lực hiểu rõ.

Tuy nhiên một ngày trước Vương Mãng thực lực, liền đã để bọn hắn rất rung động chấn kinh.

Nhưng lại xa còn lâu mới có được trước mắt tới rung động a!

Bởi vì, hiện tại Vương Mãng thực lực quá cường đại!

Bởi vậy  có thể nói nhìn thấy Vương Mãng tất cả Yêu Hoàng, bao quát Hắc Long đạo nhân ở bên trong, đều bị chấn động.

"Các vị đạo hữu. . . Tốt?"

Nhìn thấy tại chỗ một đám Yêu Hoàng rung động ánh mắt, cùng Hắc Long đạo nhân thật không thể tin dáng vẻ.

Vương Mãng trong lòng mười phần chua thoải mái lên, lòng hư vinh cũng giống như đạt được thỏa mãn cực lớn.

Hắn thì là ưa thích loại ánh mắt này, loại rung động này ánh mắt, loại này kiêng kỵ ánh mắt.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng minh bạch đây là thực lực mang tới chỗ tốt.

Bởi vậy, bây giờ Vương Mãng nói chuyện đều tùy ý nhiều.

Tại không có tăng thực lực lên trước, Vương Mãng vì cẩn thận lý do.

Cũng không dám đối Hắc Long đạo nhân trực tiếp xưng hô đạo hữu a!

Nhưng là thực lực sau khi tăng lên không đồng dạng.

Vương Mãng cũng không sợ Hắc Long đạo nhân.

Hắn liền xem như đánh không lại, nhưng là đối phương cũng không giết được hắn.

Hắn bản thân thực lực đã không yếu, huống chi còn có siêu nhiên tốc độ.

Bởi vậy, Vương Mãng thật sự không giả những thứ này tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cường giả.

Mình đánh không lại, mình còn không chạy nổi a?

Có lẽ mình cùng những người này có khoảng cách .

Nhưng là tuyệt không đến mức thực lực cách xa quá lớn.

Lúc này thời điểm, Hắc Long đạo nhân hướng về Vương Mãng bay tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại là không có lo lắng.

Bởi vì, Hắc Long đạo nhân cũng không phải tới đánh nhau tư thế.

Trên thực tế cũng là như thế, Hắc Long đạo nhân tới về sau, liền nhíu mày nói:

"Vương Mãng đạo hữu, làm sao ngươi tới Tây Tạng tỉnh rồi?"

"Chẳng lẽ cái này bốn cái Yêu Hoàng cùng ngươi bạn cũ hay sao?"

Hiển nhiên, theo Vương Mãng thực lực tăng lên, cái này Hắc Long đạo nhân, cuối cùng là tán thành hắn, nếu không cũng sẽ không gọi hắn đạo hữu.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lắc đầu nói:

"Hắc Long đạo nhân hiểu lầm, ta cùng bọn hắn cũng chính là bèo nước gặp nhau mà thôi."

"Ngược lại là Hắc Long đạo hữu, ngươi làm sao theo chân chúng nó động thủ rồi?"

Nghe vậy, Hắc Long đạo nhân cũng không có giấu diếm nói:

"Nơi này bị chúng ta U Minh Địa Phủ, một tôn Lục Địa Thần Tiên cường giả coi trọng, để lão phu đến xử lý tốt chuyện này."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi, liền vội vàng hỏi:

"Hắc Long đạo hữu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

"Chẳng lẽ các ngươi U Minh Địa Phủ cường giả muốn toàn bộ xuất thế sao?".