Chương 335: Kinh ngạc! Cũng còn không có động thủ đâu? Cái này liền đã đã thu phục được một tôn Yêu Hoàng rồi?

Chương 335: Kinh ngạc! Cũng còn không có động thủ đâu? Cái này liền đã đã thu phục được một tôn Yêu Hoàng rồi?

Nghe vậy, Hắc Long đạo nhân khẽ gật đầu:

"Không tệ, bây giờ U Minh Địa Phủ cường giả, trước mắt cũng tức sắp xuất thế."

"Không có vị nào cường giả, nguyện ý một mực ở tại U Minh Địa Phủ bên trong."

"Hồng Sắc Đế Quốc sắp trở thành bị U Minh Địa Phủ cường giả đại bản doanh."

"Cái này không? Lão phu ta liền bị Hắc Bạch Vô Song Quỷ Thần phái ra rồi?"

Nghe xong Hắc Long đạo nhân mà nói sau.

Vương Mãng trong lòng nhịn không được trầm xuống.

Bởi vì, chỉ là theo tin tức này lượng đến xem.

Vương Mãng đạt được rất nhiều tin tức trọng yếu.

Lớn nhất tin tức trọng yếu cũng là U Minh Địa Phủ sắp xuất thế.

Cái này đối Vương Mãng tới nói cũng không phải tin tức tốt a!

Bởi vì, cái này U Minh Địa Phủ vậy mà đem Hồng Sắc Đế Quốc làm làm đại bản doanh.

Như vậy đến lúc đó, Vương Mãng cảm thấy trong lòng vẫn là có chút hoang mang rối loạn.

Dù sao, trước mắt U Minh Địa Phủ, thực lực so với Hải tộc còn muốn cường hoành hơn a.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mười phần trầm trọng, đồng thời lại nhịn không được hỏi:

"Đạo hữu đây là muốn đem bọn hắn khu trục rời đi Tây Tạng tỉnh sao?"

Nghe vậy, Hắc Long đạo nhân hờ hững gật đầu nói: "Không tệ! Nếu là kiên quyết không rời đi, bổn tọa liền muốn đem bọn hắn trấn sát!"

Nói câu nói này thời điểm, Hắc Long đạo nhân không có chút nào im tiếng.

Một bên cách đó không xa Tây Tạng tứ hoàng đồng dạng nghe được.

Cầm đầu Thạch Hoàng càng là khuôn mặt âm trầm không nói một lời.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Hắn dường như đã thấy hoàn thành nhiệm vụ phương hướng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời mở miệng nói:

"Hắc Long đạo hữu, ngươi chờ một lát, để cho ta đi khuyên hắn một chút nhóm, đạo hữu cũng tốt miễn cho động thủ, giảm bớt phiền toái."

Nhìn thấy Vương Mãng chủ động nhiệt tình yêu cầu giúp đỡ, Hắc Long đạo nhân cũng không tiện cự tuyệt, khẽ gật đầu.

Dù sao, Vương Mãng thực lực đã xưa đâu bằng nay.

Hắn tự nhiên không thể dùng đã từng thái độ đối Vương Mãng.

Bởi vì, tại bất kỳ địa phương nào cũng đều là cường giả vi tôn!

Mà lại, Vương Mãng tự thân thực lực không yếu, cùng U Minh Địa Phủ Doanh Chính quan hệ vô cùng tốt.

Hắn tự nhiên muốn bán Vương Mãng một bộ mặt.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng đi tới Tây Tạng tỉnh tứ hoàng phía sau người.

Vương Mãng cũng không dài dòng, trực tiếp mở miệng khuyên:

"Các vị đạo hữu a! Các ngươi đoán chừng cũng biết đến tình huống đi!"

"Bây giờ U Minh Địa Phủ xuất thế đã thế bất khả kháng."

"Chúng ta Yêu tộc nhất định phải đoàn kết nhất trí a!"

"Cho nên ta chân thành mời các vị đạo hữu, gia nhập ta đi!"

"Cái này Tây Tạng tỉnh không đợi cũng được, cùng lắm thì đến ta Châu Quý tỉnh!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hoa Hoàng, Thụ Hoàng, Liễu Hoàng, Thạch Hoàng ào ào trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn cũng biết, U Minh Địa Phủ quật khởi đã thế bất khả kháng.

Bây giờ lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền đã bá đạo muốn để bọn hắn lăn ra Tây Tạng tỉnh.

Đoán chừng tương lai chỉ sợ U Minh Địa Phủ cường giả sẽ càng ngông cuồng hơn!

Bởi vì, lúc này U Minh Địa Phủ cũng là thế lực tối cường!

Bây giờ Yêu tộc Hải tộc cũng vô pháp chống lại!

Bất quá, mặt đối Vương Mãng mời, cầm đầu Thạch Hoàng âm thanh lạnh lùng nói:

"Đi đạo hữu Châu Quý tỉnh coi như xong!"

"Bản hoàng cũng không phải không chỗ có thể đi!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống.

Gia hỏa này quá không nể mặt mũi a!

Xem ra thật dễ nói chuyện, là có chút khó khăn a!

Bất quá, Vương Mãng bản thân thì chưa chuẩn bị xong dễ nói chuyện.

Bởi vì, Vương Mãng biết Yêu Hoàng đều tự do tự tại đã quen.

Muốn dựa vào chân thành cảm động lôi kéo, quá khó khăn!

Bởi vậy, Vương Mãng trước khi đến thì đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Nếu như không thể lấy lý phục nhân, cái nào thì dùng nắm đấm đến thật tốt giảng đạo lý.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ánh mắt dày đặc nhìn về phía Thạch Hoàng, thanh âm lãnh đạm không ít:

"Thạch Hoàng đây là đối đạo hữu đề nghị của ta rất bất mãn a?"

"Muốn không như vậy đi! Đạo hữu vẫn là cùng ta luận bàn một phen như thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, lúc đầu cũng nghĩ mở miệng Hoa Hoàng, Liễu Hoàng, Thụ Hoàng lập tức trầm mặc.

Đồng thời, bọn họ nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt cũng biến thành kinh nghi bất định lên.

Mặt khác, bọn họ không ai từng nghĩ tới, mấy tháng trước, còn cần ngửa nhìn bọn họ hơi thở sinh tồn con kiến hôi.

Bây giờ lại là đã phát triển đến, liếc một chút không hợp thì dám uy hiếp bọn hắn trình độ.

Có thể hết lần này tới lần khác bọn họ cũng không dám mở miệng, mà là muốn nhìn một chút Thạch Hoàng kết quả như thế nào.

Nếu như Thạch Hoàng đều khuất phục, như vậy bọn họ tự nhiên cũng sẽ lựa chọn cân nhắc.

"Đạo hữu đây là muốn động thủ sao?"

"Chẳng lẽ chúng ta không nguyện ý tiến về trên địa bàn của ngươi, ngươi liền muốn động thủ?"

"Đạo hữu chuyến này cử động lần này quả thực so với Hắc Long đạo nhân còn muốn bá đạo a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thạch Hoàng giận quá mà cười lên.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hung ác nói:

"Xem ra đạo hữu là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng đã hóa thành thân thể cao lớn.

Nhìn thấy một màn này, Thạch Hoàng càng là thoát ra lùi gấp, ánh mắt băng lãnh Đồng Vương mãng xa nhìn nhau từ xa.

Một bên Tây Tạng tỉnh tứ hoàng cũng tương tự thoát ra lùi gấp, biết đại chiến sắp hết sức căng thẳng.

Đến mức Hắc Long đạo nhân cũng mười phần im lặng.

Vương Mãng hiển nhiên không phải đến thay hắn đi đuổi người a.

Nói tốt thay hắn thuyết phục, kết quả động thủ!

Nhưng là Vương Mãng muốn đem những thứ này Yêu Hoàng lôi đi, cũng phù hợp tâm ý của hắn.

Bởi vậy, Hắc Long đạo nhân cũng không có mở miệng, mà chính là bình tĩnh tĩnh quan kỳ biến.

"Khinh người quá đáng, bản hoàng ngược lại phải thật tốt lĩnh giáo dưới, thực lực của ngươi!"

Lúc này thời điểm, Thạch Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, lắc mình biến hoá hóa thành quái vật khổng lồ.

Hắn biến thành một trăm lượng trăm thước cao thạch đầu cự nhân, còn tựa như núi cao hướng Vương Mãng vọt tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, căn bản thì không chuẩn bị cùng cái này Thạch Hoàng động thủ.

Bởi vì, hắn bây giờ đạo hạnh đã đạt đến hơn tám nghìn năm.

Theo đạo hạnh phía trên Vương Mãng thì nghiền ép cái này Thạch Hoàng.

Bởi vậy, Vương Mãng không chút do dự liền thi triển thần thông!

Vương Chi Nô Dịch!

Khống Hồn Ấn Quyết!

Sau một khắc, vốn là vọt tới Thạch Hoàng, nhất thời thân thể một cái lảo đảo, ầm vang ngã xuống đất.

Sau đó, Thạch Hoàng liền thống khổ ôm lấy tảng đá đầu, tại trên mặt đất điên cuồng đánh lăn, đồng thời phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương:

"A ~! Ngươi đến cùng đối với bản Hoàng làm cái gì! ?"

Có thể đối mặt Thạch Hoàng thống khổ gào thét, Vương Mãng không để ý đến, vẫn như cũ lặp lại thi triển hai cái này thần thông.

Tại Vương Mãng xem ra, hắn bây giờ đã đối với mấy cái này Yêu Hoàng hiện ra nghiền ép thực lực.

Trước mắt thi triển khống chế thần thông, hẳn là có thể đầy đủ thành công khống chế Yêu Hoàng!

Nhưng hôm nay nhìn thi triển hiệu quả về sau, Vương Mãng cũng dị thường hài lòng gật đầu.

Bởi vì, cái này Thạch Hoàng cũng còn không có tới gần hắn, liền đã bị hắn thần thông tra tấn chết đi sống lại.

Thậm chí nói không chừng thật sự có thể khống chế đâu?

Lần này thi triển cái này hai môn thần thông, Vương Mãng có thể nói là mười phần tự tin.

Bởi vì, hiện tại đạo hạnh không có đạt tới hơn tám nghìn năm tầng thứ Yêu Hoàng, trên cơ bản cũng không có tư cách cùng hắn chống lại!

Những thứ này Yêu Hoàng chỉ cần không có quá mức biến thái tinh thần loại thần thông, tuyệt đối không cách nào chống cự ở Vương Mãng khống chế!

Sau mười mấy phút.

Tại Tây Tạng tam hoàng, cùng Hắc Long đạo nhân ánh mắt kinh ngạc xuống.

Nguyên bản thống khổ giãy dụa Thạch Hoàng, chợt im lặng xuống tới.

Sau đó, để tại chỗ tất cả Yêu Hoàng kinh ngạc sự tình phát sinh!

Chỉ thấy, khôi phục lại bình tĩnh Thạch Hoàng sau khi đứng dậy.

Hắn quỳ một chân trên đất, nhìn lấy Vương Mãng cung kính nói:

"Thạch Hoàng gặp qua chủ nhân!".