Chương 336: Hoàn toàn cũng không phải động thủ! Thần thông vừa ra thành công thu phục Tây Tạng tỉnh tứ hoàng!

Chương 336: Hoàn toàn cũng không phải động thủ! Thần thông vừa ra thành công thu phục Tây Tạng tỉnh tứ hoàng!

Nghe vậy, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều mừng rỡ.

Hắn tuy nhiên cảm thấy trên cơ bản mười phần chắc chín.

Nhưng khi hắn chánh thức thu phục một tôn Yêu Hoàng sau.

Vương Mãng nội tâm vẫn là cảm thấy hết sức cao hứng.

Quả nhiên! Làm thực lực nghiền ép về sau!

Vương Mãng thu phục lên Yêu Hoàng cũng đến là dễ như trở bàn tay đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền càng thêm kích động.

Cứ như vậy, hắn đều có thể thu phục năm tôn Yêu Hoàng, cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ!

Mà lại, cái này năm tôn thu phục Yêu Hoàng, còn vĩnh viễn sẽ không phản bội hắn.

Trừ phi bị khống chế mục tiêu, thực lực về sau xa siêu việt hơn xa hắn.

Mặt khác, Vương Mãng cái này lần thành công khống chế Thạch Hoàng thần thông, là bá đạo nhất Vương Chi Nô Dịch!

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không thèm để ý, tuy nhiên Vương Chi Nô Dịch có hạn chế, nhưng là hắn Khống Hồn Ấn Quyết không có a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hài lòng gật đầu, chậm rãi nói: "Đứng lên đi!"

Có thể Vương Mãng không biết là, tại hắn mừng rỡ cao hứng thời điểm.

Thấy cảnh này Tây Tạng tỉnh tam hoàng, còn có Hắc Long đạo nhân, ào ào cảm thấy da đầu run lên.

Bởi vì, Vương Mãng thủ đoạn này quả thực quá mức quỷ dị a!

Một tôn hơn bảy nghìn năm tầng thứ Yêu Hoàng a!

Cái này nhẹ nhõm bị Vương Mãng đã thu phục được!

Thậm chí, song phương đều không có động thủ!

Sợ hãi nhất không ai qua được Tây Tạng tỉnh, mặt khác tam hoàng.

Bởi vì, Thạch Hoàng dường như cũng là bọn họ vết xe đổ!

Đặc biệt là nhìn đến Vương Mãng dày đặc ánh mắt sau.

Bọn họ càng là thân thể đều nhịn không được run lấy.

"Chúng ta nguyện ý tiến về đạo hữu Châu Quý tỉnh!"

"Đúng vậy a! Đạo hữu chớ muốn động thủ! Chúng ta nguyện ý tiến về!"

Trong lúc nhất thời, đều không chờ Vương Mãng mở miệng, cái này còn lại ba tôn Yêu Hoàng, liền ào ào sợ hãi nói.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cũng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, hắn lập tức thì cơ bản đoán được nguyên nhân.

Có thể đối mặt cái này nguyện ý chịu thua tam hoàng, Vương Mãng lại là thay đổi chủ ý.

Tê dại, lúc trước thật tốt mời các ngươi, cả đám đều không nguyện ý tới.

Hiện tại ta động thủ.

Biết lợi hại?

Biết sợ hãi?

Ngoan ngoãn cúi đầu?

Nơi nào có chuyện tốt như vậy!

Vương Mãng trong lòng cười lạnh một tiếng về sau, mặt ngoài lại dùng một loại cười ôn hòa tiếng nói:

"Đã các vị đạo hữu đều nguyện ý tiến vào bản hoàng địa bàn, cái nào các vị đạo hữu thì phóng khai tâm thần, tiếp nhận bản hoàng tinh thần kiểm trắc đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tây Tạng tỉnh tam hoàng ào ào bó tay rồi.

Bọn họ thậm chí rất muốn đối Vương Mãng chửi ầm lên!

Tê dại, đây là tinh thần kiểm trắc?

Đây là coi bọn họ là thành người mù a!

Bọn họ chỗ nào nhìn không ra, Vương Mãng đã khống chế lại Thạch Hoàng rồi?

Chính là bởi vì loại thủ đoạn này, bọn họ mới mười phần sợ hãi Vương Mãng, lựa chọn thỏa hiệp.

Có thể để bọn hắn vừa kinh vừa sợ chính là, Vương Mãng lại còn không nguyện ý buông tha hắn, hiển nhiên là muốn đưa chúng nó cũng cho khống chế a!

Cứ việc lửa giận trong lòng ngút trời, nhưng là bọn họ nhưng là đúng Vương Mãng giận mà không dám nói gì.

Bởi vì, Vương Mãng thủ đoạn để bọn hắn cảm thấy quá mức kinh khủng.

Thật không biết quỷ không hay thì khống chế Thạch Hoàng!

Thủ đoạn như vậy quá quỷ dị!

Lúc này thời điểm, Hoa Hoàng dùng một đạo làm cho người thương tiếc yếu đuối tiếng nói:

"Mãng Hoàng, chúng ta đều nguyện ý đi đến. Cái này tinh thần kiểm trắc cũng không cần đi?"

Vương Mãng tự nhiên cũng nghe ra, Hoa Hoàng hẳn là một tôn mẫu Yêu Hoàng.

Nhưng là nàng cái này nũng nịu tiếng cầu khẩn, lại là để Vương Mãng trong lòng âm thầm cười lạnh.

Sau đó, Vương Mãng không nói hai lời, lần nữa thi triển thần thông!

Khống Hồn Ấn Quyết! Vương Chi Nô Dịch!

Tuy nhiên Vương Chi Nô Dịch chỉ có thể khống chế một người.

Nhưng là, Vương Chi Nô Dịch lấy ra tra tấn người cũng dùng tốt phi thường.

Có thể dùng đến phụ trợ hắn thi triển Khống Hồn Ấn Quyết, khống chế địch nhân.

Mà lại, lần này Vương Mãng thi triển mục tiêu, chính là Hoa Hoàng!

Sau một khắc, vốn đang tại khẩn cầu Vương Mãng Hoa Hoàng, cũng phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Sau đó, nàng liền đồng dạng thống khổ ngã trên mặt đất, ôm đầu giằng co.

Thấy cảnh này, Liễu Hoàng cùng Thụ Hoàng, nhất thời vừa kinh vừa sợ lên.

Sau một khắc, bọn họ liền không chút do dự vô cùng có ăn ý, hướng về nơi xa bay thuẫn mà đi.

Nhìn thấy cái này hai tôn Yêu Hoàng muốn chạy, Vương Mãng nhất thời lạnh giọng hạ lệnh: "Thạch Hoàng! Cản bọn họ lại!"

"Vâng! Chủ nhân!"

Cung kính lên tiếng sau.

Thạch Hoàng thân hình khổng lồ nhất thời nổ bắn ra mà ra.

Tốc độ nhanh như tia chớp!

Ngay tại lúc đó.

Hắc Long đạo nhân cũng ngăn cản chia ra mà chạy Thụ Hoàng.

Đến mức Liễu Hoàng sớm cũng bị Thạch Hoàng cho chặn lại xuống tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Theo sau tiếp tục đối Hoa Hoàng thi triển Khống Hồn Ấn Quyết, cùng Vương Chi Nô Dịch!

Sau mười mấy phút, một mực tại gào thảm Hoa Hoàng cái này mới ngừng lại được.

Sau đó, nàng đứng dậy đồng dạng quỳ một chân trên đất, cung kính hướng Vương Mãng chắp tay nói:

"Hoa Hoàng bái kiến chủ nhân!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong bụng nở hoa, đắc ý gật đầu nói:

"Rất tốt! Ngươi cũng đứng lên đi!"

Đạt được Vương Mãng sau khi cho phép, Hoa Hoàng lúc này mới lên tiếng mà lên.

Đồng dạng, mắt thấy toàn bộ quá trình Thụ Hoàng cùng Liễu Hoàng, ào ào hoảng sợ.

Bọn họ hiện tại xem như phát hiện.

Vương Mãng cái này không chỉ có riêng chỉ là tinh thần khống chế!

Chỉ sợ so với tinh thần khống chế còn kinh khủng hơn được nhiều a!

Cái này hoàn toàn là nắm trong tay đối phương sinh tử a!

Nếu không Thạch Hoàng cùng Hoa Hoàng, làm sao lại đối Vương Mãng như vậy nghe theo?

Nghĩ tới đây, Thụ Hoàng cùng Liễu Hoàng hoảng sợ nói:

"Mãng Hoàng, chúng ta nguyện ý nhận ngài làm chủ! Còn mời Mãng Hoàng đừng đối ta nhóm thi triển loại thủ đoạn này!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hơi sững sờ, sau đó hờ hững phủi mắt cái này hai hoàng.

Lúc này thời điểm, Thạch Hoàng lại là lạnh lùng quát lớn nói:

"Lớn mật! Cũng dám đối chủ nhân nói như thế!"

Quát lớn sau đó, Thạch Hoàng lại đối Vương Mãng cung kính nói:

"Còn xin chủ nhân lần nữa thi triển thần thông, để phòng bọn họ tương lai phản bội chủ nhân ngài!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Xem ra Thạch Hoàng tuy nhiên bị hắn khống chế sinh tử.

Nhưng là cũng không có nghĩa là đã mất đi năng lực suy tư.

Đoán chừng là bây giờ Thạch Hoàng mình bị hắn khống chế.

Cho nên, Thạch Hoàng hi vọng Tây Tạng tỉnh tứ hoàng, cũng cùng nhau bị hắn khống chế lại!

Bất quá, Thạch Hoàng mà nói cũng có đạo lý a!

Vạn nhất hai gia hỏa này phản bội hắn đây?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó lần nữa thi triển thần thông!

Sau một khắc, Liễu Hoàng Thụ Hoàng hai hoàng, ào ào phát ra thê thảm thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Bọn họ thân thể cao lớn, rơi ở trên mặt đất, thống khổ giãy dụa cuồn cuộn lấy.

Bởi vì, loại tinh thần này khống chế thủ đoạn, có thể nói là thống khổ dị thường tra tấn.

May ra hơn mười phút sau.

Cái này hai tôn Yêu Hoàng đã đình chỉ tiếng kêu thảm thiết.

Đồng thời, bọn họ ào ào từ dưới đất bò dậy, giống như Thạch Hoàng đồng dạng, vô cùng cung kính quỳ một chân trên đất nói:

"Thụ Hoàng (Liễu Hoàng) gặp qua chủ nhân!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được mừng rỡ cười ha hả:

"Tốt! Rất tốt!"

"Sau này bản hoàng có các ngươi phụ trợ, quả thực là như hổ thêm cánh a!".