Chương 337: Lại thu một đầu Hoàng Hà bên trong Hắc Giao Hoàng! Thành công thu phục năm tôn Yêu Hoàng! Nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ!

Chương 337: Lại thu một đầu Hoàng Hà bên trong Hắc Giao Hoàng! Thành công thu phục năm tôn Yêu Hoàng! Nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Tứ hoàng ào ào quỳ một chân trên đất.

Trên mặt bọn họ lộ ra đắng chát, mà cung kính nụ cười:

"Có thể trở thành chủ nhân dưới trướng một viên, là chúng ta lớn lao vinh diệu!"

"Chủ nhân nhất định xưng bá nhất phương, chúc chủ nhân tiên phúc vĩnh hưởng thọ cùng trời đất!"

Nghe được cái này tứ hoàng vuốt mông ngựa âm thanh sau.

Vương Mãng trong lòng nhịn không được bùi ngùi mãi thôi.

Hắn không nghĩ tới, đã từng với hắn mà nói cao không thể chạm tứ hoàng.

Bây giờ đã trở thành thuộc hạ của hắn, còn là hắn có thể nắm giữ sinh tử thủ hạ.

Phải biết, tại hơn hai tháng trước, Vương Mãng căn bản cũng không có tư cách cùng bình khởi bình tọa.

Có thể vừa mới qua đi bao lâu?

Cái này liền đã cảnh còn người mất!

Bây giờ hắn đã có thể cùng hơn tám nghìn năm Yêu Hoàng ngồi ngang hàng với.

Ngày xưa hắn cần ngưỡng vọng cường giả, cũng đã bị hắn giẫm tại dưới chân!

Thậm chí hắn đều không có động thủ, liền đem những thứ này đã từng cường giả giẫm tại dưới chân!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm lý vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn.

Ngay tại lúc đó.

Cách đó không xa Hắc Long đạo nhân, cũng cười xu nịnh nói:

"Đạo hữu dưới trướng lại thêm cường giả, thật đáng mừng a!"

Nghe vậy, Vương Mãng cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Mặt đối Hắc Long đạo nhân lấy lòng, Vương Mãng khiêm tốn cười nói:

"Hắc Long đạo hữu, mấy cái này bất thành khí thủ hạ, cũng liền thuận tay thu, tại sao việc vui a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Long đạo nhân tâm lý đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Hắn hoài nghi Vương Mãng đang giả vờ cool, mà lại, hắn còn có chứng cứ!

Có thể hết lần này tới lần khác Vương Mãng còn một bộ, chính mình hoàn toàn không có trang B dáng vẻ.

Cái này khiến đến Hắc Long đạo nhân, nhịn không được ở trong lòng đối Vương Mãng chửi ầm lên.

Nhưng là hắn lấy lòng Vương Mãng cũng là có lý do!

Bởi vì, Vương Mãng thực lực tăng lên quá nhanh

Tiềm lực phương diện vô cùng lớn!

Hôm qua tại giải quyết thiên thạch sự kiện thời điểm, Vương Mãng càng là triệu hoán ra cường giả.

Tổng quát nguyên nhân phía dưới, Hắc Long đạo nhân cũng nguyện ý kết giao một phen Vương Mãng.

Không cầu quan hệ tốt bao nhiêu, nhưng là đến không thiếu được tội!

Đây là Hắc Long đạo nhân ý nghĩ.

Vương Mãng rất nhiều thủ đoạn.

Cũng để cho hắn kiêng dè không thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Hắc Long đạo nhân cười gật đầu nói:

"Đạo hữu như là đã thu phục bọn họ, đây là muốn rời đi a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cảm kích nói: "Hắc Long đạo hữu có thời gian, lão đệ ta lại tìm lão ca thật tốt tự ôn chuyện."

"Dễ nói dễ nói." Hắc Long đạo nhân lúc này mới hài lòng mà cười cười gật đầu.

Cười cùng Hắc Long đạo nhân chào hỏi sau.

Vương Mãng lúc này mới dẫn theo Tây Tạng tỉnh tứ hoàng, trùng trùng điệp điệp, biến mất tại bầu trời.

Đang đuổi đường quá trình bên trong, Vương Mãng tốt giống nghĩ tới điều gì, nhịn không được hỏi:

"Tiểu Thạch a, ngươi có biết Hồng Sắc Đế Quốc bên trong, phải chăng còn có Yêu Hoàng tồn tại?"

Nghe vậy, tại Vương Mãng bên người Thạch Hoàng, cung kính đáp lại nói: "Hồi chủ nhân, Trường Giang cùng Hoàng Hà đều có!"

"Trên lục địa, đoán chừng cũng cũng chỉ còn lại có Cẩu Hoàng, hoặc là Hùng Hoàng, Hổ Hoàng đã chết tại chủ nhân trên tay."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc nói: "Cái nào ngươi có biết cái này Trường Giang cùng Hoàng Hà bên trong Yêu Hoàng, đều phân đừng ở đâu?"

Suy tư một lát về sau, Thạch Hoàng cung kính nói: "Hồi chủ nhân, ta biết Hoàng Hà bên trong, trong đó một vị Yêu Hoàng vị trí."

Nghe vậy, Vương Mãng hai mắt sáng lên, nhất thời hạ lệnh: "Tốt! Tiểu Thạch đầu, bản hoàng mệnh lệnh ngươi lập tức dẫn đường!"

"Vâng! Chủ nhân." Cung kính lên tiếng về sau, Thạch Hoàng lập tức bắt đầu bay về phía phía trước nhất.

Thấy thế Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu, hạ lệnh: "Các ngươi đều đuổi theo!"

. . .

Sau hai giờ.

Tại một mảnh hoang tàn vắng vẻ núi rừng bên trong.

Một chỗ lao nhanh không thôi, kéo dài không dứt, mãnh liệt Hoàng bên bờ sông.

Giờ phút này, Vương Mãng chờ một đám Yêu Hoàng, ào ào đứng tại Hoàng bên bờ sông.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng hướng về Thạch Hoàng mở miệng hạ lệnh:

"Đi thôi! Bản hoàng đã ở phụ cận đây cảm nhận được yêu khí."

"Tiểu Thạch đầu, ngươi đi đem nước này bên trong Yêu Hoàng dẫn ra!"

"Đến lúc đó, bản hoàng đang xuất thủ, đem triệt để trấn áp!"

Nghe vậy, Thạch Hoàng cũng không có do dự, hóa thành mấy mét lớn nhỏ, đột nhiên đâm đầu thẳng vào Hoàng Hà bên trong.

Sau hai giờ.

Đang đợi Vương Mãng, bỗng nhiên cảm giác được, mãnh liệt đục ngầu Hoàng dưới sông, Yêu Hoàng khí tức càng thêm mãnh liệt.

Sau một khắc, một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên.

Chỉ thấy, mãnh liệt đục ngầu Hoàng trong nước sông, bỗng nhiên nổ lên cao mấy chục mét sóng nước.

Chỉ thấy, Thạch Hoàng theo Hoàng Hà bên trong xông ra, theo ở phía sau thì là một đầu Hắc Giao!

Đây là một đầu thể dài tới gần như 180 m dài, vô cùng tráng kiện Hắc Giao, đầu có sừng thịt, dị thường rõ ràng.

Nó trên thân lân phiến tầng thứ rõ ràng, đen nhánh loá mắt, tản ra Yêu Hoàng khí tức, so Thạch Hoàng còn muốn nồng đậm mấy phần.

Cái này khiến đến Vương Mãng không khỏi hết sức kinh ngạc lên.

Sau đó, Vương Mãng liền vô ý thức thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, đầu này Hắc Giao tin tức hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Hắc Giao Hoàng.

Đạo hạnh: 7800 năm.

Đẳng cấp: Yêu Hoàng cấp.

Thần thông: ? ? ?

May mắn giá trị: 91.

Trình độ uy hiếp: Cực thấp.

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng thứ 77 tên.

. . .

Xem hết cái này Hắc Giao Hoàng tin tức sau.

Vương Mãng vô cùng kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới cái này Hắc Giao Hoàng thực lực.

Đã vậy còn quá không kém!

Lúc này thời điểm, theo Hoàng Hà bên trong bay ra Hắc Giao Hoàng, hiển nhiên cũng nhìn thấy bên bờ Vương Mãng chờ một đám Yêu Hoàng.

Còn lại Yêu Hoàng, cũng không bị nó để vào mắt.

Chánh thức để hắn coi trọng kinh ngạc chính là Vương Mãng!

Hôm qua thời điểm.

Vương Mãng tại giải quyết thiên thạch sự kiện bên trong ngăn cơn sóng dữ, triệu hồi ra cường giả.

Bởi vậy, hắn đối Vương Mãng ấn tượng, vẫn là vô cùng khắc sâu.

Duy chỉ có để Hắc Giao Hoàng khiếp sợ là, Vương Mãng thực lực biến hóa.

Tuy nhiên không biết Vương Mãng thực lực vì cái gì biến đến cường đại như thế.

Nhưng là Hắc Giao Hoàng cũng không có hỏi nhiều, mà chính là cảnh giác âm thanh lạnh lùng nói:

"Các vị đạo hữu đến bản hoàng động phủ phụ cận, không biết có chuyện gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhưng lại không cùng đối phương nhiều lời.

Hắn trực tiếp hờ hững hạ lệnh: "Các ngươi nghe lệnh! Cho bản hoàng cùng tiến lên! Trấn áp hắn!"

Nghe vậy, Thạch Hoàng còn có Vương Mãng bên người Hoa Hoàng, Thụ Hoàng, Liễu Hoàng, ào ào gào thét mà ra.

Tứ hoàng ào ào hướng về Hắc Giao Hoàng xuất thủ!

Cho dù là Hắc Giao Hoàng thực lực mạnh mẽ, nhưng Thạch Hoàng cũng không yếu.

Mà lại, Thạch Hoàng phụ trách chủ yếu chiến đấu kiềm chế, lại thêm mặt khác tam hoàng phụ tá.

Gần một giờ, thì trên cơ bản đè ép Hắc Giao Hoàng đánh.

Có thể cứ như vậy, lại là làm cho Hắc Giao Hoàng mười phần biệt khuất.

Hắc Giao Hoàng một bên chiến đấu, một bên hướng về Vương Mãng phẫn giận dữ hét:

"Các ngươi vô duyên vô cớ tìm bản hoàng phiền phức coi như xong!"

"Hiện tại còn lấy nhiều khi ít có gì tài ba đây?"

"Có bản lĩnh thì cùng bản hoàng đường đường chính chính đơn đấu!"

Vương Mãng nhịn không được vui vẻ, cười đắc ý nói:

"Đây cũng là đơn đấu đó a!"

"Bọn họ cùng một chỗ đơn đấu ngươi a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Cái này Hắc Giao Hoàng càng là tức giận tới mức phát run.

Đang lúc hắn muốn chửi ầm lên lúc.

Vương Mãng lại lần nữa thi triển thần thông.

"Khống Hồn Ấn Quyết!"

"Vương Chi Nô Dịch!"

Hai cái thần thông gia trì phía dưới.

Vốn là bị áp chế Hắc Giao Hoàng, càng là lập tức kêu lên thảm thiết.

Sau đó, hắn liền cấp tốc bị tứ hoàng trấn áp lại.

Nó đang giãy dụa sau mười mấy phút.

Cái này Hắc Giao Hoàng mới đình chỉ giãy dụa.

Hiển nhiên cũng bị Vương Mãng cho đã thu phục được!

Sau đó, Hắc Giao Hoàng cúi xuống cao ngạo đầu lâu, đối với hắn cung kính nói:

"Thuộc hạ Hắc Giao Hoàng! Gặp qua chủ nhân!"

Thấy cảnh này, mười phần đắc ý Vương Mãng, chính muốn mở miệng đây.

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 60 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tùy cơ rút thưởng X 1! 】.