Chương 338: Trở về trên đường gặp phải U Minh Địa Phủ đội ngũ? Trong đó một phương vẫn là lão cừu nhân Lưu Bang đội ngũ?

Chương 338: Trở về trên đường gặp phải U Minh Địa Phủ đội ngũ? Trong đó một phương vẫn là lão cừu nhân Lưu Bang đội ngũ?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực tâm hoa nộ phóng.

Nhiệm vụ này hoàn thành quá mức dễ dàng a!

Bởi vì, hắn lúc này mới đi ra ngoài một ngày thời gian không đến đây.

Kết quả, đầu tiên là nhẹ nhõm thu phục trấn áp tứ hoàng, sau đó lại nhẹ nhõm đã thu phục được đầu này Hắc Giao Hoàng.

Đến tận đây, dưới trướng hắn chừng năm tôn Yêu Hoàng!

Trong đó bảy ngàn năm tầng thứ Yêu Hoàng hai tôn.

Theo thứ tự là Thạch Hoàng, còn có Hắc Giao Hoàng.

Tiếp cận bảy ngàn năm tầng thứ Yêu Hoàng, cũng có ba tôn.

Cái này ba tôn Yêu Hoàng, dĩ nhiên chính là Thụ Hoàng, Liễu Hoàng, còn có hoa hoàng.

Đạo hạnh của bọn hắn mặc dù không có đạt tới bảy ngàn năm tầng thứ, nhưng là cũng là tiếp cận bảy ngàn năm tầng thứ.

Bởi vậy  có thể nói, Vương Mãng mời chào thu nhập dưới trướng cái này năm tôn Yêu Hoàng, thực lực đều rất không tệ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, đánh giá hai mắt Hắc Giao Hoàng về sau, Vương Mãng hài lòng gật đầu cười nói:

"Không tệ! Không tệ! Lần này có thể dẹp đường trở về phủ!"

Nói xong, Vương Mãng nhất thời hạ lệnh: "Các ngươi theo bản hoàng cùng nhau về Châu Quý tỉnh đi!"

Sau đó, Vương Mãng liền một ngựa đi đầu, hóa thành bản thể, phóng lên tận trời.

Vương Mãng thu phục Ngũ Hoàng cũng ào ào đi theo.

Bởi vì bọn hắn đã bị Vương Mãng cho đã thu phục được.

Sinh tử đều tại Vương Mãng trong khống chế.

Cho nên, cũng đừng hỏi vì cái gì thành thật như vậy.

Bọn họ cũng không muốn đàng hoàng a! Vấn đề là mạng nhỏ nắm tại Vương Mãng trong tay a!

Sau mười mấy phút.

Sắp ngăn cản Nam Vân tỉnh thời điểm.

Chính ở trên bầu trời phi hành Vương Mãng.

Bỗng nhiên cảm giác được phía dưới trong một vùng núi, mơ hồ có chiến đấu ba động?

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng có chút mộng.

Ngọa tào!

Đây rốt cuộc chuyện ra sao a?

Đánh nhau như thế thường xuyên?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng liền hướng về dưới bầu trời mới hạ xuống bay đi.

Đợi đến đi vào Nam Vân tỉnh sơn mạch về sau.

Vương Mãng liền thấy được hai sóng U Minh Địa Phủ cường giả.

Mà lại, cái này hai sóng U Minh Địa Phủ cường giả, số lượng còn không ít.

Mỗi một cái trọn vẹn đều có bốn tôn Yêu Hoàng!

Nói cách khác.

Đang chiến đấu Hoàng cấp cường giả khoảng chừng tám tôn.

Trừ cái đó ra, cái này tám tôn U Minh Địa Phủ cường giả, thực lực đều phi thường cường hoành.

Bên trong chỉ là đạt tới 8000 năm đạo hạnh Hoàng cấp cường giả, thì khoảng chừng bốn tôn!

Mặt khác bốn tôn cũng là bảy ngàn năm tầng thứ Hoàng cấp cường giả.

Cường giả như vậy quy mô, quả thực làm cho Vương Mãng nhịn không được trong lòng trầm xuống.

Bởi vì, những thứ này U Minh Địa Phủ cường giả, ngay tại Nam Vân tỉnh chiến đấu a!

Khoảng cách địa bàn của hắn Châu Quý tỉnh, có thể nói là gần trong gang tấc.

Chẳng lẽ có U Minh Địa Phủ cường giả, chuẩn bị chiếm lấy Nam Vân tỉnh?

Vương Mãng càng nghĩ ước cảm thấy khả năng, dù sao Tây Tạng tỉnh đều bị chiếm đoạt.

Bây giờ Nam Vân tỉnh, lại bị chiếm lấy cũng không là chuyện không thể nào a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng liền càng thêm nặng nề.

Còn tốt lúc trước hắn không có lựa chọn thống trị Hồng Sắc Đế Quốc toàn cảnh.

Bằng không mà nói, hắn căn bản là làm không được nhiệm vụ!

Bởi vì, có U Minh Địa Phủ xuất thế.

Còn đem Hồng Sắc Đế Quốc làm làm đại bản doanh.

Đối với màu đỏ lục địa Yêu Hoàng tới nói, có thể là phi thường không hữu hảo a!

Chỉ thấy, giờ phút này khu sơn mạch nguyên thuỷ này bên trong.

Cái này tám tôn ra tay đánh nhau Yêu Hoàng, đồng thời Vương Mãng mơ hồ nghe được tiếng mắng chửi.

"Hắc La Sát, các ngươi Quỷ Vực quả thật muốn cùng chúng ta đánh nhau chết sống hay sao?"

"Hồng Sắc Đế Quốc mười mấy cái tỉnh, liền muốn nhất định phải cùng chúng ta tranh đoạt sao?"

"Ngươi có thể đừng quên, đợi đến thiên địa tai biến về sau, chúng ta Lưu Tổ Hoàng tất nhiên có thể cấp tốc đột phá Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả!"

Lúc này, một phương khác U Minh Địa Phủ cường giả, cầm đầu lão già tóc đỏ cười gằn nói:

"Ngươi cho rằng thì các ngươi Lưu Tổ Hoàng có thể trở thành Lục Địa Thần Tiên?"

"Thật làm chúng ta Tây Sở Bá Vương là bài trí sao?"

"Mà lại, các ngươi Lưu hoàng tổ bất quá là cái tiểu ma-cà-bông mà thôi."

"Cho dù là cầm giữ có được hôm nay đạo hạnh, cũng bất quá là đã chiếm đã từng Hán triều quốc vận mà thôi."

"Mà chúng ta Tây Sở Bá Vương sinh là nhân hùng, chết theo là quỷ hùng! Nhân gian cũng tốt, U Minh cũng được!"

"Các ngươi Lưu hoàng tổ cũng không xứng cùng chúng ta Tây Sở Bá Vương đại nhân chống lại!"

Nghe đến đó sau.

Vương Mãng trên cơ bản xem như minh bạch cái này hai sóng U Minh Địa Phủ đội ngũ.

Điều này hiển nhiên là U Minh Địa Phủ hai sóng thế lực a!

Trong đó một phương lại còn là Tây Sở Bá Vương?

Một phương khác thì là cùng hắn có thù Lưu Bang?

Nghĩ tới đây sau.

Vương Mãng trong lòng nhịn không được cười lạnh.

Từ lần trước thiên thạch sự kiện lúc.

Lưu Bang liền đã triển lộ ra, đối với hắn trần trụi địch ý cùng sát ý.

Bởi vậy, nếu như có cơ hội, Vương Mãng tự nhiên cũng sẽ không đối loại này tiềm ẩn địch nhân nương tay.

Bất quá, lần này đã gặp được, Vương Mãng đương nhiên nói cái gì cũng muốn nhúng một tay.

Hắn cũng không muốn đến lúc đó, Lưu Bang trực tiếp liền ở tại hắn sát vách a!

Mặc dù nói trực tiếp đuổi đi, Lưu Bang cùng Tây Sở Bá Vương hai phe nhân mã không quá hiện thực.

Nhưng là trợ giúp trong đó một phương đuổi đi một phương khác nhân mã, Vương Mãng cảm thấy vẫn là không có vấn đề.

Thôi thôi! Coi như tốt hơn một phen Tây Sở Bá Vương đi!

Đối với vị này truyền kỳ nhân vật, trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Vương Mãng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút kính nể.

Vương bất quá bá, nói cũng là Tây Sở Bá Vương.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị lúc động thủ, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt U Minh Địa Phủ song phương nhân mã tranh đoạt địa bàn, không rảnh để ý! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức tiến hóa giá trị ! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt U Minh Địa Phủ song phương nhân mã tranh đoạt địa bàn, lựa chọn trợ giúp cừu nhân Lưu Bang! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 ức tiến hóa giá trị! Bạch ngân bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt U Minh Địa Phủ song phương nhân mã tranh đoạt địa bàn, lựa chọn trợ giúp Hạng Vũ một phương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức tiến hóa giá trị! Hoàng kim bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt U Minh Địa Phủ song phương nhân mã tranh đoạt địa bàn, lựa chọn lôi đình xuất thủ, hết thảy trấn sát! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 80 ức tiến hóa giá trị! Hoàng kim bảo rương X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Hắn không nghĩ tới tại động thủ trước đó.

Hệ thống trả lại cho hắn một đợt khen thưởng.

Đây quả thực là dệt hoa trên gấm a!

Dù sao Vương Mãng bản thân liền chuẩn bị động thủ đây.

Bây giờ còn có thể lấy được được thưởng, tuy nhiên khen thưởng không nhiều, nhưng là cũng không tệ a!

Bốn cái nhiệm vụ rất lựa chọn tốt  nhiệm vụ 5 không duyên cớ đắc tội cái Tây Sở Bá Vương.

Loại chuyện này Vương Mãng hay là không muốn đi làm.

Dù sao kết thù cũng không nhiều lắm lợi ích chỗ tốt a!

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng thì đã có quyết định.

Sau đó, tâm tình của hắn vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn nhiệm vụ thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】.