Chương 339: Liên thủ vây giết Lưu Bang thủ hạ? Thời khắc mấu chốt Lưu Bang xuất hiện?

Chương 339: Liên thủ vây giết Lưu Bang thủ hạ? Thời khắc mấu chốt Lưu Bang xuất hiện?

Theo hệ thống âm thanh vang lên sau.

Tâm tình vui vẻ Vương Mãng, cũng chuẩn bị động thủ.

Sau đó, tại Vương Mãng chỉ huy dưới, một đám Yêu Hoàng lập tức cùng hắn đi tới, mảnh này đang chiến đấu sơn mạch cách đó không xa.

Theo Vương Mãng chờ một đám Yêu Hoàng xuất hiện về sau, vốn đang tại chiến đấu chửi rủa song phương nhân mã ào ào dừng bước lại.

Cầm đầu, Tây Sở Bá Vương một phương lão già tóc đỏ, quay đầu nhìn về phía Vương Mãng.

Đồng thời, còn lại U Minh Địa Phủ các cường giả, cũng ào ào đem ánh mắt tụ tập tại Vương Mãng chờ một đám Yêu Hoàng trên thân.

Làm cảm nhận được Vương Mãng khí tức mạnh mẽ, cùng một đám Yêu Hoàng thực lực không yếu về sau, tại chỗ U Minh Địa Phủ cường giả cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Lúc này thời điểm, Lưu Bang một phương cầm đầu trung niên mập mạp Hoàng cấp cường giả, hiển nhiên cũng nhận ra Vương Mãng, kinh ngạc nói:

"Là ngươi! ? Cái này sao có thể! Lúc này mới không đến hai ngày thời gian, thực lực của ngươi làm sao lại tăng lên nhanh như vậy! ?"

Hiển nhiên, vị này trung niên mập mạp Hoàng cấp cường giả, liếc mắt một cái liền nhận ra Vương Mãng.

Bởi vì, hắn là Lưu Bang dòng chính thủ hạ, thậm chí nói là tâm phúc cũng không đủ.

Trước đó không lâu giải quyết thiên thạch sự kiện lúc, hắn tự nhiên cũng tham dự trong đó, thậm chí tại chỗ cường giả cũng đều tham dự trong đó.

Bởi vậy, hắn đối Vương Mãng thực lực, tự nhiên là nhất thanh nhị sở.

Lúc trước Vương Mãng thực lực bất quá là bảy ngàn năm tầng thứ Yêu Hoàng a!

Có thể vừa mới qua đi bao lâu?

Vẫn chưa tới hai ba ngày a?

Kết quả Vương Mãng thực lực, thì đạt đến 8000 năm tầng thứ rồi?

Thực lực như vậy, khoa trương đều đã không thể hình dung a!

Tê dại, bọn họ cái kia người tu luyện không phải nấu thời gian, hoặc là dùng lâu dài tài nguyên tu luyện thiên tài địa bảo tích lũy?

Có thể Vương Mãng đâu? Cái này tu luyện tốc độ đừng nói nhanh, tê dại đây là dùng bay a!

Quả thực là tiểu mẫu ngưu dựng ngược, da trâu lên trời a!

Đồng dạng, nhận ra Vương Mãng đến về sau, tại chỗ rất nhiều U Minh Địa Phủ các cường giả.

Giờ phút này đều không ngoại lệ, toàn bộ đều nhíu mày tới.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực tăng lên thật quá kinh khủng.

Bọn họ thậm chí nghĩ không ra Vương Mãng làm sao có thể tăng lên lớn như vậy!

Chẳng lẽ lại ăn Tiên cấp thiên tài địa bảo?

Có thể Tiên cấp thiên tài địa bảo là như vậy mà đơn giản có thể ăn sao?

Tiên cấp thiên tài địa bảo đều có thể hóa thành một phương cường giả!

Chẳng lẽ ăn chính là Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo?

Có thể Vương Mãng cũng không phải Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả.

Càng không phải là tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả.

Hắn từ đâu tới nhiều như vậy Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo a?

Phải biết, Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, bản thân liền là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cho dù là bọn họ tại chỗ một đám Hoàng cấp cường giả, cũng chưa từng ăn Bán Tiên cấp, thiên tài địa bảo.

Đối với cái này, Vương Mãng đã chết lặng.

Hắn nghĩ tới, chính mình thực lực tăng lên, sẽ rung động rất nhiều người.

Nhưng là Vương Mãng không nghĩ tới, những thứ này U Minh Địa Phủ cường giả, vậy mà đều nhận biết mình.

Xem ra lần trước giải quyết thiên thạch sự kiện, hắn tại rất nhiều cường giả trong lòng, lưu lại không nhỏ trí nhớ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý nhiều ít vẫn là có chút đắc ý.

Dù sao, cái này mang ý nghĩa hắn hôm nay trên địa cầu cũng là một người vật!

Lúc này thời điểm, Tây Sở Bá Vương một phương, cầm đầu lão già tóc đỏ lại là kinh ngạc nói: "Đạo hữu thực lực đại trướng a!"

"Cho đạo hữu giới thiệu, mấy vị này là Lưu Bang dòng chính nhân mã, đang chuẩn bị cùng chiếm cứ cái này Nam Vân tỉnh đây."

"Có điều, nếu là đạo hữu có thời gian, ngược lại là có thể cùng chúng ta, cùng nhau đem bọn hắn cho chém giết!"

Nghe được lão già tóc đỏ giống như cười mà không phải cười thanh âm.

Vương Mãng làm sao không biết, đối phương hiển nhiên cũng biết, hắn cùng Lưu hoàng tổ ân oán?

Bất quá, Vương Mãng cũng không có cự tuyệt.

Tại trung niên nam tử vừa kinh vừa sợ dưới ánh mắt.

Vương Mãng khẽ gật đầu, băng lãnh đen nhánh mắt rắn, tràn ngập sát ý.

Thấy cảnh này, lão già tóc đỏ Hắc La Sát, nhịn không được bật cười.

Sau một khắc, Hắc La Sát bỗng nhiên phẫn nộ quát: "Đạo hữu một cùng ra tay! Đem bọn hắn hết thảy trấn sát!"

Nói chuyện đồng thời, Hắc La Sát cũng đột nhiên bạo khởi, hóa thành một đoàn hắc vụ, liền hướng về bàn tử trung niên phóng đi.

Đồng thời, theo hắc La Sát động thủ, còn lại ba tôn Hoàng cấp cường giả cũng ào ào xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, cái này tám tôn cường giả lần nữa hỗn chiến thành một đoàn, theo giao thủ thời điểm kinh thiên động địa tư thế, càng là làm cho này phương sơn mạch hoàn toàn biến thành chiến trường.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng hạ lệnh ra hiệu nói: "Cho ta đem cái này Lưu Bang mấy tên thủ hạ, toàn bộ giết chết!"

Theo Vương Mãng mệnh lệnh được đưa ra về sau, Thạch Hoàng, Hắc Giao Hoàng ào ào cung kính nói: "Tuân lệnh!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng dưới trướng Ngũ Hoàng cũng không giữ lại chút nào xuất thủ.

Đồng thời, lập tức tính cả Tây Sở Bá Vương thủ hạ, đối Lưu Bang thủ hạ bốn vị Hoàng cấp cường giả triển khai vây công.

Nếu như nói bản thân Tây Sở Bá Vương thủ hạ cùng Lưu Bang thủ hạ, chiến đấu vẫn là bất phân thắng phụ lời nói.

Nhưng là theo Vương Mãng chỉ phất tay xuất thủ về sau, tình hình chiến đấu vẫn chưa tới nửa giờ, thì triệt để lâm vào hạ phong.

Tại Vương Mãng mấy vị thủ hạ, cùng Tây Sở Bá Vương liên thủ, dần dần cũng biến thành hiểm tượng hoàn sinh, vô cùng chật vật.

Bởi vì, Vương Mãng thủ hạ Tây Tạng tỉnh tứ hoàng thực lực cũng không tính là quá kém.

Huống chi Thạch Hoàng cùng Hắc Giao Hoàng, vẫn là hơn bảy nghìn năm tầng thứ Yêu Hoàng.

Lại qua mấy phút đồng hồ sau.

Cái này Lưu Bang bốn vị thủ hạ, đã bắt đầu nỗ lực trốn.

Bởi vì, tiếp tục chiến đấu đi xuống, bọn họ tuyệt đối sẽ vẫn lạc.

Tình cảnh này một mực tại quan chiến Vương Mãng, tự nhiên cũng nhìn ở trong mắt.

Bất quá, đây chính là Vương Mãng kết quả mong muốn a!

Bởi vậy, Vương Mãng càng là say sưa ngon lành nhìn lấy.

Loại này làm lão đại cảm giác thật sự sảng khoái!

Nói thật, Vương Mãng đều có chút nghiện.

Không cần thiết chiến đấu hiện tại cũng không cần hắn xuất thủ.

Hết giao tất cả cho thủ hạ đi làm là được.

Tê dại, trách không được những cường giả này ưa thích thành lập thế lực.

Cái này có thủ hạ nghe theo sai sử ra sức, cảm giác này cũng là không giống nhau a.

Ân, về sau có điều kiện lời nói, mình thì phụ trách chỉ điểm giang sơn, thủ hạ phụ trách xuất lực làm việc!

Ai má ơi!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng đã cảm thấy dễ chịu.

Có thể đang lúc lúc này, một luồng khí tức kinh khủng, bỗng nhiên để hắn lập tức lấy lại tinh thần.

Đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại về sau, Vương Mãng liền nhìn đến nơi xa một đoàn hắc vụ, giống như một đám mây đen giống như, hướng bên này cuốn tới.

Sau một khắc, cái này đoàn trong hắc vụ, truyền ra một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ:

"Vương Mãng! Ngươi thật to gan!"

"Bản hoàng không có tìm ngươi phiền phức!"

"Ngươi còn dám tìm bản hoàng thủ hạ phiền phức!"

"Bản hoàng nhìn ngươi là thật đang tìm cái chết a!"

Vừa dứt lời, cuốn tới hắc vụ, trong nháy mắt hóa thành một đạo cường tráng trung niên bóng người.

Cái này trung niên bóng người một bộ kim sắc long bào, khuôn mặt uy nghiêm, hiển nhiên chính là Lưu hoàng tổ Lưu Bang!

Giờ phút này, vội vàng mà đến Lưu Bang, chính ánh mắt lạnh lùng, tràn ngập sát ý nhìn lấy Vương Mãng..