Chương 340: Chiến ý lẫm liệt! Muốn cùng ngụy Lục Địa Thần Tiên cường giả nhất chiến!

Chương 340: Chiến ý lẫm liệt! Muốn cùng ngụy Lục Địa Thần Tiên cường giả nhất chiến!

Nếu như nói ánh mắt có thể giết người.

Như vậy Vương Mãng đoán chừng cũng không biết chết bao nhiêu lần.

Có thể coi là lúc này Lưu Bang không có động thủ, nhưng là ánh mắt sát ý lại là khó có thể che giấu.

Đặc biệt là nhìn đến thủ hạ của hắn, hiểm tượng hoàn sinh hình ảnh, Lưu Bang càng là nổi trận lôi đình.

Ngay tại lúc đó.

Theo Lưu Bang đến sau.

Vốn là chính đang vây công Lưu Bang thủ hạ Hắc La Sát, cũng dừng lại.

Bởi vì, Lưu Bang tự thân xuất mã, muốn vây giết Lưu Bang thủ hạ thì rất không có khả năng.

Trừ phi là lão đại của bọn hắn, Tây Sở Bá Vương cũng ở tình huống dưới, còn tạm được.

Bởi vì, tại U Minh Địa Phủ bên trong, thực lực tiếp cận nhất Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả.

Tây Sở Bá Vương thực lực số một!

Có thể nói, đang đến gần Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả bên trong.

Liền không có ai dám nói có thể chiến đã thắng được Tây Sở Bá Vương.

Bởi vậy, nếu như nói Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả, là U Minh Địa Phủ lão đại.

Như vậy, tại U Minh Địa Phủ bên trong, Lục Địa Thần Tiên phía dưới, Tây Sở Bá Vương thực lực mạnh nhất.

Bởi vì Tây Sở Bá Vương, cùng Doanh Chính còn có Lưu Bang khác biệt, hắn là hoàn toàn dựa vào cá nhân thực lực tăng lên đi lên.

Nhưng là Doanh Chính mượn nhờ cũng là Tần Triều thiên cổ nhất đế quốc vận, Lưu Bang hắn cũng giống như thế.

Như vậy cũng tốt so Doanh Chính cùng Lưu Bang, tự thân đều là khởi điểm cao, đi cửa sau.

Nhưng Tây Sở Bá Vương không giống nhau, là côn đồ, tất cả đều là dựa vào thực lực tăng lên đi lên.

Giờ phút này, đối mặt với Lưu Bang, Vương Mãng mặc dù có chút ngoài ý muốn.

Nhưng là cũng không đến mức quá mức sợ hãi, ngược lại Vương Mãng thậm chí có chút nóng lòng muốn thử.

Bởi vì, Vương Mãng từ khi thực lực đại trướng về sau, thậm chí có thể nói thăng cấp khuôn mẫu về sau.

Vương Mãng còn thật không có nghiêm túc, cùng một tôn cường giả chiến đấu qua!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng thật sự có chút muốn muốn thử một chút.

Hắn muốn muốn thử một chút tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cường giả, thực lực đạt tới cái gì tầng thứ.

Đồng dạng, hắn cũng muốn thử một chút, thực lực của mình đạt tới cái gì tầng thứ.

Dù sao, tại không có cùng loại này tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cường giả, giao thủ trước đó.

Vương Mãng cũng không tiện nói, lực chiến đấu của mình đạt tới đạt đến cái gì tầng thứ.

Đến mức Lưu Bang triển lộ ra sát ý?

Vương Mãng hoàn toàn không thèm để ý, căn bản không có coi ra gì.

Hắn hiện tại thế nhưng là xưa đâu bằng nay.

Nếu như nói không có Cửu Liên tiến hóa trước đó.

Vương Mãng còn lo lắng bị Lưu Bang xử lý.

Nhưng là hiện tại Vương Mãng, hoàn toàn không lo lắng.

Trừ phi là Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả, chuẩn bị xuống tay với hắn.

Bằng không, Vương Mãng vẫn thật là không sợ người nào!

Mà lại, hắn liền xem như đánh không lại, hẳn là cũng có thể chạy qua Lục Địa Thần Tiên cường giả!

Lúc này thời điểm, vốn là lửa giận ngút trời Lưu Bang, cũng cảm thấy Vương Mãng ngút trời chiến ý.

Điều này cũng làm cho đến Lưu Bang không khỏi sững sờ, gia hỏa này lại có lá gan đối với mình phóng xuất ra chiến ý?

Con mẹ nó sẽ không phải là ăn hoả dược, hoặc là ăn gan hùm mật gấu đi?

Hắn nhưng là Lưu Bang, tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả a!

Đạo hạnh của hắn khoảng cách Lục Địa Thần Tiên cánh cửa, có thể nói là gần trong gang tấc!

Bây giờ hắn chỉ cần tới cửa một chân, liền có thể bước vào Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả.

Bất quá, cái này tới cửa một chân cần thiên địa tai biến tiến đến về sau, mới có thể vượt qua.

Có thể coi là là như vậy, hắn cũng là hàng thật giá thật ngụy Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả a!

Nhưng rất nhanh Lục Địa Thần Tiên vốn là hơi nghi hoặc một chút sắc mặt, nhất thời lộ ra một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Hắn mặt mũi tràn đầy thật không thể tin trừng to mắt, gần như nghẹn ngào hét lớn:

"Làm sao có thể! Thực lực của ngươi. . ."

"Thực lực của ngươi làm sao tăng vọt nhiều như thế?"

"Vậy mà trực tiếp theo bảy ngàn năm tầng thứ, tăng lên tới hơn tám nghìn năm tầng thứ! ?"

Hiển nhiên, cho dù là đã đạt tới ngụy Lục Địa Thần Tiên cấp Lưu Bang, cũng cảm thấy mười phần rung động.

Thậm chí mười phần khó có thể tiếp nhận.

Cái này ai có thể tiếp nhận a!

Tê dại, mình tu luyện mấy ngàn năm, thậm chí dài hơn, đã trải qua vô số mưa gió gặp trắc trở, mới có hôm nay.

Dựa vào cái gì ngươi mới mấy cái ngày thời gian, thực lực tu vi thì soạt soạt soạt tăng?

Cái này đổi lại là bất luận kẻ nào cũng đều không tiếp thụ được a!

Đánh cái so sánh, một cái mỗi ngày mệt chết làm việc, một cái mỗi ngày chơi bời lêu lổng.

Có thể hết lần này tới lần khác chơi bời lêu lổng, cầm được so mỗi ngày mệt chết làm việc còn nhiều.

Đổi ai có thể tiếp nhận a?

Đổi người nào không phẫn nộ a?

Giờ phút này.

Lưu Bang chính là như vậy tâm tính.

Thậm chí.

Lưu Bang tâm lý đều đố kỵ bóp méo.

Đồng thời, Lưu Bang lạnh lẽo trong hai con ngươi, sát ý càng là còn như thực chất.

Bởi vì, Vương Mãng tiếp tục như vậy đi xuống.

Về sau cũng không phải là hắn có muốn hay không giết Vương Mãng vấn đề.

Ngược lại, là Vương Mãng có muốn hay không giết vấn đề của hắn a!

"Rất tốt! Thực lực tăng lên rất nhanh a!"

"Xem ra bản hoàng thật không thể lưu ngươi!"

Lúc này thời điểm, Lưu Bang ngữ khí điềm nhiên nói.

Vương Mãng khinh thường cười một tiếng  đồng dạng chiến ý lẫm liệt cười lạnh nói:

"Cái nào thì thử nhìn một chút! Vừa vặn ta cũng muốn lĩnh giáo dưới, ngươi có mấy phần bản sự!"

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi đến cùng có thể hay không giết được ta?"

Lưu Bang giận quá mà cười nói:

"Ngươi cho rằng đạo hạnh của ngươi đạt đến hơn tám nghìn năm, liền có thể cùng bản hoàng chống lại?"

"Xem ra ngươi là không có trải nghiệm qua ngụy Lục Địa Thần Tiên cường giả thực lực!"

"Hôm nay bản hoàng liền để ngươi cái chết rõ ràng!"

"Ngươi cho rằng bản hoàng không biết, ngươi môn kia triệu hoán thần thông có rất nhiều hạn chế?"

"Ít nhất cũng cần hai gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo mới có thể thi triển a?"

Nghe được Lưu Bang mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Trách không đối cái này Lưu Bang đến bây giờ còn cùng hắn nói nhảm đây.

Làm nửa ngày, nguyên lai là kiêng kị hắn triệu hoán thần thông a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng im lặng đồng thời, cũng cười lạnh nói:

"Ngài có thể thử nhìn một chút! Ngươi đoán bản hoàng có thể hay không triệu hoán đi ra!"

"Mà lại đối phó ngươi, bản hoàng không cho rằng cần triệu hoán cường giả đi ra."

"Bởi vì, ngươi còn không có tư cách kia!"

Ngay tại lúc đó.

Theo Vương Mãng vừa thả hết lời nói sau.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Lưu Bang sát ý, lựa chọn nhận sợ thỏa hiệp chịu thua! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Lưu Bang sát ý, sinh tử coi nhẹ không phục thì làm! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Lưu Bang sát ý, lôi đình xuất thủ trảm thảo trừ căn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! 】.