Chương 341: Kinh ngạc! Long Hoàng chi khí có thể hóa thành rồng? Lưu Bang gọi ra Kim Long?

Chương 341: Kinh ngạc! Long Hoàng chi khí có thể hóa thành rồng? Lưu Bang gọi ra Kim Long?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là trong lòng vui vẻ.

Tốt

Hai ngày này hệ thống nhiệm vụ là thật vô cùng hài lòng a!

Hắn vừa định nhằm vào Lưu Bang thủ hạ  nhiệm vụ đến rồi!

Hắn vừa định muốn cùng Lưu Bang nhất chiến thời điểm  nhiệm vụ lại tới!

Điều này hiển nhiên là phi thường cổ vũ đề xướng hắn cùng Lưu Tú nhất chiến a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Mà lại, cái này ba cái nhiệm vụ cũng phi thường tốt lựa chọn a!

Nhiệm vụ một nhận sợ?

Cái này sao có thể!

Hắn Vương Mãng thế nhưng là Yêu Hoàng a!

Mà lại, hắn hiện tại vẫn là hơn tám nghìn năm Yêu Hoàng cường giả!

Làm sao có thể nhận sợ đâu?

Đây là tại nhục nhã hắn tôn nghiêm!

Hắn đường đường hơn tám nghìn năm Yêu Hoàng cường giả, thì sợ gì đánh một trận?

Liền xem như ngụy Lục Địa Thần Tiên cường giả lại như thế nào?

Chẳng lẽ hắn liền sẽ sợ sao?

Trong tự điển của hắn chưa bao giờ sợ cái chữ này!

Dù sao, Vương Mãng thuộc về loại kia xương cốt cứng rắn tính cách.

Đối mặt cường giả, hắn có lẽ sẽ không khúm núm.

Nhưng là đối mặt người yếu hắn tuyệt đối sẽ trọng quyền xuất kích!

Có thể Lưu Bang đối ở hiện tại Vương Mãng mà nói, đã không tính là cường giả.

Nơi này cường giả chỉ là, có thể miểu sát nghiền ép hắn tồn tại!

Lưu Bang hiển nhiên không có đạt tới cấp bậc này!

Hắn cũng không xứng để Vương Mãng nhận sợ!

Càng không xứng để hắn Vương Mãng chịu thua!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng dứt khoát nói:

"Hệ thống! Lần sau không cần nói loại này không có ý chí chiến đấu lời nói!"

"Ta Vương mãng tự xưng hoàng đến nay, chưa từng sợ qua người nào?"

"Ta lựa chọn nhiệm vụ 2!"

Sau một khắc, hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn nhiệm vụ thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng là chiến ý ngập trời, hận không thể hiện tại thì động thủ.

Có thể lúc này thời điểm, vốn là tâm lý còn có chút kiêng kỵ Lưu Bang, triệt để bị Vương Mãng chọc giận.

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn cười gằn nói:

"Tốt tốt tốt! Vương Mãng! Bản hoàng hôm nay thì muốn ngươi chết!"

Vừa dứt lời, Lưu Bang liền trong nháy mắt hóa thành thân hình khổng lồ, ngạo hư không mà đứng.

Sau đó, giống như hơn một trăm mét cao cự nhân Lưu Bang, giơ chân lên liền hướng Vương Mãng một chân giẫm đến!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời giận dữ!

Tê dại! Đây là xem thường mình a!

Cũng dám như thế vô lễ, hướng về hắn một chân giẫm đến!

Đồng thời, Vương Mãng cũng trong nháy mắt hóa thành quái vật khổng lồ.

Hắn hơn hai trăm mét thân thể cao lớn, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mắt.

Mặt khác, Vương Mãng hóa thành to lớn bản thể đồng thời, càng là mở ra miệng to như chậu máu.

Sau đó, trực tiếp thi triển thần thông, Hủy Diệt Kích Quang!

Chỉ thấy, một đạo kim sắc quang trụ theo Vương Mãng trong miệng phun ra.

Cái này kinh khủng Laze, nhất thời liền hướng về Lưu Bang nổ bắn ra mà ra.

Vốn chuẩn bị một chân đạp trên tới Lưu Bang, càng là sắc mặt đại biến.

Hắn liền vội rút thân lùi gấp, hiểm lại càng hiểm tránh thoát, theo bên người nổ bắn ra mà qua Hủy Diệt Kích Quang.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng nổ lớn vang lên.

Lưu Bang ghé mắt nhìn qua.

Liền nhìn đến vài dặm bên ngoài, một tòa phía trên đỉnh núi.

Trực tiếp bị cái này kinh khủng Laze đánh cho nổ bể ra tới.

Tình cảnh này Lưu Bang càng là trong lòng giật mình.

WOW! Uy lực này quả thực không kém tầm thường đỉnh phong Yêu Hoàng a!

Nghĩ tới đây, Lưu Bang càng là sát tâm càng nặng!

Sau một khắc, Lưu Bang chắp tay trước ngực bấm niệm pháp quyết, sau một lát phẫn nộ hét lớn: "Tát Đậu Thành Binh!"

Sau một khắc, chỉ thấy Lưu Bang hướng nơi xa sơn mạch hất lên long bào, dẫn tới cát bay đá chạy.

Trên mặt đất, bỗng dưng hiện ra vô số người đá, bùn người!

Càng quan trọng hơn là, những thứ này bùn người chỉ một lát sau công phu, liền ngưng tụ thành hình giống như binh lính, số lượng khổng lồ nhìn một cái, rậm rạp thành đàn.

Giết

Sau một khắc, cái này vô số bùn đất cát đá thành hình lượng lớn binh lính, vậy mà miệng nói tiếng người, liền hướng về Vương Mãng phương hướng vọt tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực bó tay rồi.

Dạng này chiêu số dùng tới đối phó tầm thường nhân vật cũng không kỳ quái.

Nhưng hắn là Yêu Hoàng a! Hơn nữa còn là 8000 năm tầng thứ Yêu Hoàng a!

Thời khắc này Vương Mãng, càng là lên cơn giận dữ, hắn cảm giác nhận lấy to lớn nhục nhã!

Sau một khắc, Vương Mãng to lớn đầu lâu bên cạnh, lần nữa cấp tốc sinh trưởng ra hai cái to lớn đầu lâu.

Giờ khắc này Vương Mãng triệt để triển lộ chính mình bản thể! Ba đầu 6 cánh, xem ra dữ tợn có thể sợ.

Đồng thời, đối diện với mấy cái này giống như con kiến hôi mục tiêu, Vương Mãng bên trong một cái đầu lâu, mở ra miệng to như chậu máu, vô cùng vô tận hỏa diễm phun ra ngoài.

Cái này một miệng hỏa diễm phun ra nhất thời liền đem chỗ đến, thiêu đốt thành phế tích.

Cho dù là những thứ này lượng lớn bùn đất cát đá binh lính, cũng toàn bộ hóa thành tro tàn.

Nhìn đến Vương Mãng tăng đi ra ba đầu 6 cánh về sau, Lưu Bang càng là kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà còn che giấu thực lực, điều này hiển nhiên là khó đối phó a!

Bất quá, Vương Mãng thực lực, còn không có nằm ngoài dự đoán của hắn.

Sau đó, Lưu Bang cười lạnh một tiếng nói: "Đã như vậy! Bản hoàng thì cho ngươi một thống khoái!"

Vừa dứt lời, Lưu Bang một chỉ điểm hướng chính mình mi tâm, phẫn nộ quát: "Long Hoàng chi khí!"

Sau đó, khiến Vương Mãng trợn mắt hốc mồm một màn phát sinh.

Chỉ thấy, Lưu Bang trong thân thể, chui ra một đầu chừng ba trăm mét dài, rồng bay phượng múa Kim Long!

Đây là một đầu ba trăm mét dài, đầu có sừng rồng, toàn thân vàng rực, thân có vảy rồng, còn có bốn chân, bay múa cứng cáp có lực Kim Long!

Đầu này bay ra Kim Long, giống như thực chất đồng dạng, một đôi Long mâu linh động mười phần, quay quanh bay múa tại Lưu Bang bên người.

Thấy cảnh này, Vương Mãng sợ ngây người!

Ngọa tào! Cái này mẹ nó thật là rồng?

Cái này đích xác là rồng!

Tuy nhiên không phải chân thực rồng!

Nhưng là thật sự là hắn là bề ngoài cùng chính mình ấn tượng phía trên rồng, không có chút nào bao lớn chênh lệch  đồng dạng xem ra uy vũ bá khí.

Mà lại, theo con rồng này trên thân, Vương Mãng có thể cảm giác được một cỗ mãnh liệt đế hoàng khí tức.

Đây chẳng lẽ là quốc vận Hoàng Khí ngưng tụ mà thành?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng đừng đề cập nhiều đố kỵ.

Bởi vì, theo đạo lý tới nói, hắn kiếp trước cũng đã làm hoàng đế a!

Như vậy, vì cái gì chính mình không có một đầu Long Hoàng chi khí đâu?

Chẳng lẽ là bởi vì, chính mình kiếp trước lui Hán xưng đế thời gian quá ngắn?

Vương Mãng tâm lý đoán hắn đồng thời, cảm thấy khả năng này đoán chừng lớn nhất!

Có thể Vương Mãng không biết là, đời trước của hắn hoàn toàn chính xác cũng có rồng, mà lại là đầu Hắc Long.

Chỉ là cùng Lưu Bang đầu này so ra kém quá xa.

Bởi vì, kiếp trước Vương Mãng cũng bất quá là xưng đế không bao lâu mà thôi.

Có thể Lưu Bang đâu? Lưu Bang thế nhưng là Hán Hoàng khai quốc hoàng đế!

Tại quốc vận long khí phía trên, Vương Mãng vẫn thật là so ra kém Lưu Bang.

Chỉ có các đời khai quốc hoàng đế, hơn nữa còn là cường thịnh triều đại hoàng đế, mới có thể cùng Lưu Bang so.

Nói thí dụ như cùng là hoàng đế Doanh Chính, thì áp Lưu Bang một đầu, các phương diện đều đè ép Lưu Bang một đầu.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng chợt thấy, đầu này rồng bay phượng múa Kim Long, tại Lưu Bang ý chỉ dưới, lập tức hướng về hắn giương nanh múa vuốt vọt tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống, đồng thời cũng là hai con ngươi sát ý nổi lên bốn phía.

Sau một khắc, Vương Mãng không chút nào yếu thế, 6 cánh chấn động, to lớn ba đầu thân thể, gào thét mà ra!

Tại Kim Long vọt tới đồng thời, Vương Mãng cũng tương tự hướng cái này Kim Long phóng đi!

Một đầu Long Hoàng chi khí ngưng tụ rồng mà thôi!

Cái này cũng không phải thật xuất hiện một con rồng!

Coi như thật xuất hiện một con rồng lại như thế nào?

Có quy định, rồng cũng là so mãng mạnh?.