Chương 342: Hóa thành Kim Long trạng thái Lưu Bang? Long Mãng ở giữa tranh đấu?

Chương 342: Hóa thành Kim Long trạng thái Lưu Bang? Long Mãng ở giữa tranh đấu?

Lại nói!

Trước mắt Kim Long!

Nó ở vẻ bề ngoài phía trên đích thật là rồng!

Nhưng là, nó cũng không phải Chân Long!

Huống chi.

Vương Mãng cũng không phải tầm thường mãng!

Hắn càng không phải là tầm thường xà!

Hắn là ba đầu 6 cánh mãng!

Mình chẳng lẽ còn chơi không lại một đạo Long Hoàng chi khí?

Vương Mãng hiển nhiên không cho là như vậy!

Hắn đối với mình tràn đầy lòng tin!

Sau một khắc, nhìn lấy gần trong gang tấc Kim Long, Vương Mãng ba đầu đồng thời mở ra miệng to như chậu máu.

Sau đó, phân biệt thi triển thần thông!

Hủy Diệt Kích Quang!

Hủy Diệt Hỏa Hải!

Vĩnh Hằng Băng Sương!

Thế mà Vương Mãng thi triển cái này ba cái thần thông, đều là hướng về Kim Long thi triển sao?

Không! Vương Mãng toàn bộ đều không phải là đối cái này Long Hoàng chi khí biến thành Kim Long thi triển.

Ngược lại! Vương Mãng thi triển mục tiêu là Lưu Bang bản thân!

Bởi vì vì lúc trước thời điểm, Vương Mãng dường như đã nhận ra cái gì.

Đang thi triển Long Hoàng chi khí về sau, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Lưu Bang khí tức suy yếu không ít.

Bởi vậy, Vương Mãng trực tiếp đối với Lưu Bang thi triển ba môn thần thông!

Thấy cảnh này, Lưu Bang sắc mặt đại biến, thậm chí kém chút không có nhịn không được chửi ầm lên.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà trực tiếp thi triển thần thông, hơn nữa còn là đối diện tính đối với hắn thi triển!

Cái này khiến đến Lưu Bang vô cùng không hiểu, Vương Mãng đến cùng là làm sao thấy được, hắn thi triển Long Hoàng chi khí lúc lại lâm vào trạng thái hư nhược?

Bất quá, hắn đã không có nhiều thời gian như vậy suy tư.

Chỉ thấy, Lưu Bang sắc mặt dữ tợn hất lên long bào, một đạo chân khí trong nháy mắt ngưng tụ ra giống như thực chất chiếc đỉnh lớn màu vàng óng.

Cái này to lớn chiếc đỉnh lớn màu vàng óng đem hắn bao phủ trong đó.

Nhưng sau một khắc tính cả chiếc đỉnh lớn màu vàng óng cùng Lưu Bang, liền bị trong nháy mắt đông lạnh kết thành tượng băng.

Đồng thời, Hủy Diệt Kích Quang càng là nổ bắn ra mà đến, theo sát phía sau chính là ngọn lửa rừng rực.

Ngay tại lúc đó, nhìn thấy Lưu Bang bị băng trụ, Vương Mãng vừa nhịn không được hưng phấn.

Sau một khắc, cái này Kim Long liền cắn một cái tại hắn bên trong một cái trên đầu.

Đây quả thực đau đến Vương Mãng kém chút không có kêu thành tiếng, cho dù là thi triển sắt thép thân thể.

Có thể cái này Kim Long dường như đều kém chút đem đầu hắn cắn xuống tới.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng hoàn toàn không có thời gian đối với giao Lưu Bang.

Tại đau đớn kích thích dưới, Vương Mãng mặt khác hai cái đầu ào ào mở ra miệng to như chậu máu.

Bắt đầu hướng về cái này Kim Long cắn xé.

Cái này Kim Long mặc dù là Long Hoàng chi khí ngưng tụ mà thành.

Nhưng là Vương Mãng cắn xé quá trình bên trong, lại là phát hiện thật cứng rắn vô cùng.

Đồng thời, cái này Kim Long nhìn thấy Vương Mãng con mãng xà này, dám can đảm cắn hắn càng là giận dữ.

Nó hai cái long trảo, cũng tại xé rách lấy Vương Mãng thân thể, nỗ lực đem hắn ba cái đầu ào ào kéo xuống tới.

Để đầu này đáng chết ba đầu cự mãng đầu một nơi thân một nẻo!

Đáng tiếc là, cái này Kim Long tuy nhiên thực lực cường đại, thậm chí cùng Vương Mãng bản thể chiến đấu, đều hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng là Vương Mãng ba cái đầu a! Ba cái đầu cùng một chỗ cắn xé, thân thể quấn quanh ở cùng một chỗ.

Vương Mãng rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong!

Cho dù là cái này Kim Long bị hắn cắn xé mở thân thể về sau, sẽ liên tục không ngừng một lần nữa khép lại.

Có thể không chịu nổi Vương Mãng đầu lắm miệng cũng nhiều a!

Đang lúc lúc này, một đạo nổ vang rung trời âm thanh vang lên theo!

Vương Mãng lúc này mới bớt thời gian nhìn qua, chỉ thấy Lưu Bang xem ra vô cùng chật vật.

Một bộ Kim Long chạy, càng là rách mướp, tóc dài tán lạc.

Đồng thời, Vương Mãng cũng phát hiện, thời khắc này Lưu Bang xem ra, sắc mặt càng thêm trắng bạch.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời liền biết, chính mình thần thông tuyệt đối để hắn thụ thương.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hướng về cách đó không xa quan chiến tay ra lệnh: "Các ngươi còn không mau mau đánh giết Lưu Bang thủ hạ!"

Theo Vương Mãng ra lệnh một tiếng về sau, nơi xa quan chiến một đám Hoàng cấp cường giả, ào ào lấy lại tinh thần.

Sau một khắc, nhận được mệnh lệnh Ngũ Hoàng, liền hướng về Lưu Bang thủ hạ cùng nhau tiến lên.

Đồng dạng, nhìn thấy Lưu Bang bị kiềm chế về sau, Hắc La Sát cũng không do dự, lập tức hạ lệnh xuất thủ!

Thấy cảnh này, Lưu Bang nhất thời nổi giận đùng đùng giận dữ hét: "Vương Mãng! Bản hoàng muốn ngươi chết!"

Vừa dứt lời, Lưu Bang liền vẫy tay một cái, nguyên bản đang cùng Vương Mãng cắn xé tranh đấu Kim Long, lập tức giãy ra.

Sau đó, cái này Kim Long liền đột nhiên một đầu đụng vào rồng bang trong thân thể.

Vốn là sắc mặt vô cùng trắng bệch Lưu Bang, trong nháy mắt sắc mặt hồng nhuận.

Sau một khắc, khiến Vương Mãng trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh!

Chỉ thấy, Lưu Bang trong nháy mắt hóa thành, một đầu chừng bốn trăm mét dài, to lớn hơn Kim Long.

Nó giương nanh múa vuốt, Long mâu lạnh lẽo nhìn lấy Vương Mãng, miệng nói tiếng người:

"Hôm nay bản hoàng muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Nghe được Lưu Bang thanh âm quen thuộc sau.

Lấy lại tinh thần Vương Mãng, nhất thời cười lạnh nói:

"Cái nào thì thử nhìn một chút! Đến cùng là ai chết!"

Tuy nhiên thời khắc này rồng bang, xem ra thân thể to lớn hơn, thậm chí dường như đã có thân thể máu thịt.

Nhưng là Vương Mãng vẫn không có sợ hãi, bởi vì Lưu Bang thực lực hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn, nhưng là mạnh đến mức có hạn.

Sau một khắc, nhìn thấy không trung giương nanh múa vuốt, gào thét mà đến Lưu Bang.

Vương Mãng đồng dạng không chút nào yếu thế, xê dịch lấy thân hình khổng lồ đối diện mà lên.

"Cho bản hoàng đi chết!"

"Cái nào thì nhìn xem người nào chết!"

Tại sắp va chạm trong nháy mắt.

Lưu Bang hướng thẳng đến Vương Mãng duỗi ra long trảo, thẳng trảo hướng Vương Mãng trung gian xà đầu.

Có thể Vương Mãng đồng dạng mở ra miệng to như chậu máu, ba cái to lớn xà đầu, theo ba phương hướng phương hướng khác nhau hướng Lưu Bang táp tới.

Đồng dạng, Lưu Bang tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, rất nhanh liền cùng Vương Mãng cắn xé.

Nhưng là để Lưu Bang vạn vạn không nghĩ đến chính là, hắn hóa thành làm mạnh trạng thái, tuy nhiên thực lực có thể ngăn chặn Vương Mãng.

Nhưng là, hắn có vẻ như thật không thể trấn áp Vương Mãng, bởi vì hắn cắn bất quá Vương Mãng!

Kết quả như vậy, cũng để cho Lưu Bang quả thực kém chút sụp đổ!

Hắn chỉ có một cái miệng căn bản là cắn bất quá Vương Mãng a!

Vương Mãng có ba cái đầu, ba tấm miệng không nói, còn có thể đồng thời thi triển thần thông!

Bởi vậy, hắn cùng Vương Mãng cắn xé hơn hai giờ, từ không trung đánh tới mặt đất.

Lâu như vậy đến nay, vẫn không có nửa điểm tiến triển!

A

Lúc này thời điểm, một tiếng hét thảm Lưu Bang, lại bị Vương Mãng kéo cắn thân thể.

Hắn tức giận mở ra miệng to như chậu máu, lại hướng về Vương Mãng đầu cắn xé.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền đem Vương Mãng trung gian đầu, cắn xé máu me đầm đìa.

Có thể để Lưu Bang nghi ngờ là, Vương Mãng vậy mà không có phản kích?

Đồng thời, cắn hắn thân thể mặt khác hai cái đầu cũng không có nhả ra qua?

Đây là có chuyện gì?

Trong lúc nhất thời, Lưu Bang hiển nhiên phát hiện không thích hợp!

Hắn phát hiện lần này Vương Mãng mặt khác hai cái đầu...

Giống như ở trên người hắn hút lấy thứ gì!

Nhưng vẻn vẹn vẻn vẹn trong phiến khắc sau.

Lưu Bang liền phát hiện Vương Mãng đang làm gì!

Phát hiện này càng làm cho hắn vừa kinh vừa sợ!

Gia hỏa này vậy mà tại hút hắn Long Hoàng chi khí!.