Chương 343: Dù là bản thân bị trọng thương cũng muốn lưu lại Lưu Bang! Lại có cường giả xuất hiện?

Chương 343: Dù là bản thân bị trọng thương cũng muốn lưu lại Lưu Bang! Lại có cường giả xuất hiện?

"A! Đáng chết! Ta Long Hoàng chi khí!"

"Ngươi dám hút bản hoàng Long Hoàng chi khí!"

"A a! Bản hoàng muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Giờ phút này, tức hổn hển phía dưới.

Lưu Bang bắt đầu phẫn nộ gào thét rống giận.

Bởi vì, hắn nội tâm hiện tại vô cùng bối rối.

Một khi Long Hoàng chi khí bị hút sạch sẽ.

Hắn tuyệt đối sẽ cảnh giới giảm lớn, đồng thời thực lực đại tổn!

Thậm chí, hắn cũng không còn cách nào mượn nhờ Long Hoàng chi khí, hóa thành Kim Long mạnh nhất trạng thái chiến đấu!

Đặc biệt là, cảm nhận được thể nội Long Hoàng chi khí, chính đang không ngừng trôi qua tình huống dưới.

Đây cũng là Lưu Bang vì cái gì hốt hoảng như vậy nguyên do!

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng không muốn hoảng a!

Nhưng là trong cơ thể hắn Long Hoàng chi khí không phải vô cùng vô tận.

Có thể nói, bị Vương Mãng hút một phần, thì thiếu một phần!

Càng làm cho Lưu Bang sụp đổ chính là, Vương Mãng làm sao phát hiện?

Hắn là làm sao phát hiện Long Hoàng chi khí là có thể hút?

Phải biết Long Hoàng chi khí, cũng không phải muốn hút ăn thì hút.

Trừ phi, là song phương đều là đế hoàng tình huống dưới.

Hoặc là tự thân đều có Long Hoàng chi khí tình huống dưới.

Có thể Vương Mãng là đế hoàng sao?

Cái này hoàn toàn cũng không phải là a!

Cho dù là kiếp trước thời điểm.

Vương Mãng cũng không thành công cướp đi hắn Lưu gia giang sơn a!

Trong lúc nhất thời, Lưu Bang tuy nhiên nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng là, hắn lại là toàn lực giãy dụa lấy, không dám ở cùng Vương Mãng triền đấu.

Đi qua Lưu Bang điên cuồng giãy dụa, mấy phút đồng hồ sau, Lưu Bang mới hoàn toàn thoát khỏi cùng Vương Mãng quấn quanh ở cùng nhau thân thể.

Thoát khỏi trói buộc về sau, Lưu Bang vừa kinh vừa sợ cùng Vương Mãng kéo dài khoảng cách, nhưng hắn Kim Long thân thể, cũng bị Vương Mãng hung hăng kéo xuống hai khối.

Làm hai đầu nuốt vào theo Kim Long thân thể kéo xuống hai khối thịt về sau, cái này tinh thuần thịt, nhất thời hóa thành một cỗ vô cùng tinh thuần khí tức.

Không chỉ như thế, Vương Mãng phát hiện cỗ này vô cùng tinh thuần khí tức, tại sau khi thôn phệ, càng làm cho Vương Mãng cảm thấy hết sức thoải mái, dường như toàn thân thân thể đều phải đến thăng hoa.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Long Hoàng chi khí! Long Hoàng chi khí + 500(có thể chuyển đổi thành 5 ức tiến hóa giá trị)! 】

【  đinh! Kí chủ phải chăng chuyển hóa Long Hoàng chi khí vì tiến hóa giá trị? 】

Không

Tuy nhiên không biết cái này Long Hoàng chi khí, vì cái gì như thế giá trị tiến hóa giá trị.

Nhưng là, cái đồ chơi này có lẽ thật sự có khác tác dụng đâu?

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không có trước tiên chuyển hóa tiến hóa giá trị.

Dù sao thật muốn vô dụng, hắn cũng có thể tùy thời chuyển hóa Thành Tiến hóa giá trị.

Nhìn phía xa trên bầu trời, không dám lên trước đối Lưu Bang, Vương Mãng cười lạnh nói:

"Lưu Bang lão cẩu ngươi không phải muốn giết bản hoàng sao?"

"Ngươi ngược lại là tới tiếp tục thử một chút, có thể hay không giết bản hoàng a!"

Mặt đối Vương Mãng khiêu khích, Lưu Bang mười phần tức giận.

Nhưng cũng không dám lại hóa thành Kim Long cùng Vương Mãng chiến đấu.

Bởi vì, Vương Mãng muốn là lại hút hắn Long Hoàng chi khí.

Một khi bị hút khô Long Hoàng chi khí, hắn thì trên cơ bản xong đời!

Sau một khắc, Lưu Bang liền trong nháy mắt hóa thành hình người, bất quá khuôn mặt lại trắng bạch rất nhiều.

So sánh lúc trước hăng hái, thời khắc này Lưu Bang, có thể nói là tinh thần trạng thái không tốt lắm!

Đang lúc lúc này, mấy đạo tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên truyền đến.

Cái này cũng lập tức hấp dẫn tại trong lúc giằng co Vương Mãng cùng Lưu Bang.

Ghé mắt nhìn qua về sau, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Chỉ thấy, giờ phút này lâm vào vây công Lưu Bang thủ hạ, đã chết hai tôn!

Giờ phút này, mặt khác hai tôn cũng tình thế không thể lạc quan!

Thấy cảnh này, Lưu Bang muốn rách cả mí mắt, tức giận hét lớn: "Ngươi dám!"

Nói xong, Lưu Bang liền chuẩn bị đi hỗ trợ, có thể Vương Mãng làm sao có thể đáp ứng?

Vương Mãng cấp tốc đong đưa thân hình khổng lồ, cấp tốc ngăn cản tại Lưu Bang trước người, đắc ý cười lạnh nói:

"Không phải nói muốn tại hôm nay trấn sát bản hoàng sao?"

"Bản hoàng rất sợ đó a! Bất quá Lưu Bang a! Ngươi thật giống như giết không được bản hoàng a?"

Nhìn lấy Vương Mãng một bộ tiểu nhân đắc chí sắc mặt, vốn là mười phần chấn nộ Lưu Bang, càng là tức đến xanh mét cả mặt mày.

Đang lúc lúc này, nơi xa lại là hai đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Vương Mãng bên trong một cái đầu nhìn qua về sau, lập tức liền thấy, cái này Lưu Bang bốn thủ hạ toàn bộ đều vẫn lạc!

Ào ào chết tại Vương Mãng dưới trướng năm vị Yêu Hoàng, cùng mặt khác Vương Mãng trong đó một tôn Yêu Hoàng cũng bị tổn thương, xem ra thụ bị thương rất nặng.

Trừ cái đó ra, cũng là Hạng Vũ trong thủ hạ, hai cái đạo hạnh bảy ngàn nhiều năm Hoàng cấp cường giả, cũng nhận không nhỏ thương thế.

Đương nhiên, lấy dạng này đại giới trấn sát, Lưu Bang bốn vị thủ hạ, nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính thua thiệt.

Thấy cảnh này về sau, Lưu Bang càng là trái tim đều đang chảy máu!

Ngay tại lúc đó, chính muốn lần nữa động thủ Lưu Bang, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Làm cảm nhận được nơi chân trời xa một cỗ khí tức kinh khủng, đang theo bên này điên cuồng bay tới sau.

Lưu Bang càng là sắc mặt đại biến.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng phát hiện dị thường.

Nhìn thấy nơi chân trời xa một đạo huyết sắc đoàn sương mù, đang theo lấy bên này cực tốc chạy đến về sau, Vương Mãng có thể theo khí tức phía trên phán đoán ra.

Người trước mắt này thực lực phi thường cường đại, vẻn vẹn chỉ là khí tức thì so Lưu Bang còn phải cường đại hơn nhiều.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi âm thầm giật mình lên.

Có thể thấy Lưu Bang thầm mắng một tiếng, lại chuẩn bị sau khi rời đi, Vương Mãng cấp tốc thân hình nhất động, lần nữa ngăn cản tại Lưu Bang trước mặt.

Bởi vì, Vương Mãng suy đoán người đến, rất có thể cùng Lưu Bang quan hệ không tốt!

Thậm chí có khả năng cũng là Hạng Vũ!

Đây cũng là Vương Mãng cản lại Lưu Bang nguyên nhân!

Ngăn cản trước người về sau, Vương Mãng liền cười đùa nói: "Lưu Bang lão cẩu, đừng có gấp lấy đi a!"

Nhìn thấy Vương Mãng lần nữa không biết sống chết cản trước người, Lưu Bang nhất thời nổi giận: "Cho ta lăn đi!"

Vừa dứt lời, Lưu Bang trong lúc giương tay, một đạo tinh xảo bảo kiếm xuất hiện tại trong tay.

Đồng thời, Lưu Bang vung lên long bào, trường kiếm tuột tay sau lớn lên theo gió.

Sau đó, hóa thành một đạo hơn trăm mét trường kiếm, liền phi tốc chém tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng giật mình.

Hắn có thể cảm giác được, cái này phi tốc chém tới cự kiếm, đối với hắn tràn ngập kinh khủng uy hiếp cảm giác.

Bởi vậy, hắn theo bản năng tránh thoát.

Có thể cái này cự kiếm lại vô cùng linh động, đuổi sát tại sau lưng phóng tới.

Đồng thời, Vương Mãng như thế nào phi hành tránh né.

Cái này to lớn trường kiếm vẫn như cũ đuổi sát không buông!

Sau cùng, Vương Mãng dứt khoát trong lòng hung ác.

Không quan tâm, lần nữa hướng về Lưu Bang xông tới.

Tê dại! Lưu Bang lão cẩu!

Áo con liền xem như bản thân bị trọng thương, ngươi cũng đừng hòng chạy!

Bởi vì, Vương Mãng đã nhìn ra Lưu Bang muốn chạy trốn.

Giờ phút này, nhìn thấy Vương Mãng kiên trì đuổi tới.

Đồng thời mở ra miệng to như chậu máu hướng về hắn chụp mồi mà đến.

Lưu Bang càng là vừa kinh vừa sợ.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng tình nguyện bị thương thật nặng, cũng muốn mạnh mẽ giữ hắn lại!

Bối rối phía dưới, Lưu Bang giơ tay sợ ra một đạo chân khí cự chưởng, đánh phía Vương Mãng.

Có thể theo thi triển cái này chân khí cự chưởng về sau, sắc mặt hắn cũng càng thêm trắng bạch mấy phần.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lần nữa thi triển thần thông: 【  Vĩnh Hằng Băng Sương! 】

Chỉ thấy, vốn là chuẩn bị đào tẩu Lưu Bang, nhìn thấy Vương Mãng thần thông về sau, nhất thời sắc mặt đại biến.

Đang lúc hắn muốn chống cự thời điểm, theo một trận gió lạnh thổi qua, trời đông giá rét trong nháy mắt, đông lạnh kết thành tượng băng..