Chương 344: Vương Mãng kém chút khóc ra thành tiếng! Trắng đi làm cho người khác? Nửa điểm chỗ tốt đều không mò được?

Chương 344: Vương Mãng kém chút khóc ra thành tiếng! Trắng đi làm cho người khác? Nửa điểm chỗ tốt đều không mò được?

Trong một chớp mắt!

Đạo chân khí này cự chưởng, cũng đánh vào Vương Mãng thân thể cao lớn phía trên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền bị cái này kinh khủng đến mức chân khí cự chưởng, đánh cho bay ngược mà ra.

Bởi vì, Vương Mãng vì cưỡng ép lưu lại Lưu Bang, hoàn toàn là đón đỡ Lưu Bang cự chưởng!

Có thể ngụy Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả, công kích cũng không phải tốt như vậy tiếp xuống.

Vẻn vẹn đạo này chân khí cự chưởng, liền đem Vương Mãng đánh cho thân thể phảng phất muốn bạo liệt đồng dạng, kịch liệt đau nhức vô cùng!

Cái này chân khí cự chưởng dư âm, cũng làm cho bầu trời phong vân biến sắc.

Cùng một thời gian!

Sau lưng theo sát mà đến cự kiếm, cũng trảm tại Vương Mãng trên thân.

Cho dù là Vương Mãng ý chí lực kiên định, Vương Mãng liền nhịn không được phát ra một đạo thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Tại ánh kiếm màu trắng xẹt qua trong nháy mắt. Vương Mãng bên trái một cái to lớn xà đầu thân thể, tính cả bên trái cánh thịt cánh, bị lên tiếng chặt đứt.

Máu tươi càng là vẩy xuống giữa trời!

Đồng dạng, Vương Mãng thân thể trên không trung càng là lung lay sắp đổ!

Thấy cảnh này, nơi xa quan chiến một đám thủ hạ Yêu Hoàng, ào ào sắc mặt đại biến hoảng sợ nói: "Chủ nhân!"

Nếu không phải thực lực sai biệt quá lớn, bọn họ chỉ sợ sớm đã phía trên đến giúp đỡ.

May ra để bọn hắn thở phào chính là, cái này cự kiếm cũng biến mất theo.

Dường như lúc trước một kiếm uy lực, đã toàn bộ hao hết!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng không thể kiên trì được nữa, chỉ cảm thấy đầu mười phần u ám.

Sau một khắc, Vương Mãng liền từ trên bầu trời bất lực rơi xuống, cuối cùng ầm vang nện trên mặt đất.

Ngay tại lúc đó.

Làm Vương Mãng nhìn đến huyết sắc đã đuổi kịp Lưu Bang về sau, Vương Mãng càng là tâm lý triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ thấy, cái này một đoàn sương mù màu máu bên trong, một đạo huyết sắc màu đen cự kích nổ bắn ra mà ra.

Tập kích công kích phương hướng, chính là không trung hóa thành tượng băng Lưu Bang vị trí!

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, tại cự kích sắp bắn thủng Lưu Bang thời điểm.

Lưu Bang rốt cục tránh thoát Vương Mãng thần thông trói buộc, có thể đối mặt nổ bắn ra mà đến cự kích đã không chỗ có thể trốn.

"Không! Không muốn!" Lưu Bang mặt mũi tràn đầy dữ tợn vẻ hoảng sợ.

Hắn vận chuyển thể nội tất cả chân khí, nỗ lực ngăn cản được, gào thét mà đến Thiên Long phá thành tiển!

Nhưng đã muộn!

Phốc vẩy một tiếng!

Nương theo lấy một đạo tiếng xé gió vang lên!

Thiên Long phá thành tiển, trong nháy mắt xuyên thủng Lưu Bang thân thể.

Lưu Bang càng là nhịn không được kêu thảm một tiếng, lồng ngực nhiều chỗ một cái đại lỗ thủng.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến Lưu Bang thân thể tràn ngập ra rất nhiều, kim sắc khí tức.

Không chỉ như thế, đã hóa thành người khoác khải giáp, ngưu cao mã đại Hạng Vũ đã đi tới Lưu Bang trước người.

Nhìn thấy Lưu Bang mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, Hạng Vũ nhịn không được giơ thẳng lên trời cười ha hả: "Lưu Bang a Lưu Bang! Ngươi cũng có hôm nay!"

Nói xong, một tay nắm lấy Lưu Bang đỉnh đầu, chỉ thấy tràn ngập tứ tán kim sắc Long Hoàng chi khí, liền hướng về Hạng Vũ thể nội chen chúc mà đi.

Đồng dạng, Lưu Bang càng là khuôn mặt thống khổ, hoảng sợ cầu khẩn nói:

"Hạng Vũ van cầu ngươi tha ta một mạng! Từ nay về sau ta nguyện lấy ngươi như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

Hạng Vũ nghe tiếng nhe răng cười, lạnh lùng thân thể khôi ngô, càng là lộ ra vẻ dữ tợn nói:

"Lúc trước cũng là ngươi đánh cắp, cái kia thuộc về bản vương giang sơn, đối ngươi đồ vô sỉ kia, bản vương sẽ tin ngươi?"

Nói xong, Hạng Vũ ầm vang một chưởng vỗ hướng về phía, Lưu Bang đỉnh đầu.

Đón lấy, Vương Mãng liền thấy được, Lưu Bang hóa thành đầy trời kim quang, toàn bộ bị Hạng Vũ hút vào trong miệng.

Thấy cảnh này, đã khôi phục hơn phân nửa thương thế Vương Mãng, đừng đề cập nhiều hối hận.

Tê dại, đây quả thực là là vô cớ làm lợi Hạng Vũ a!

Tuy nhiên Hạng Vũ sau cùng xuất thủ, thay hắn diệt trừ họa lớn Lưu Bang!

Vừa vặn rất tốt chỗ hắn lại không mò được bao nhiêu!

Lưu Bang tất cả Long Hoàng chi khí, thậm chí cả người đều bị Hạng Vũ ăn hết.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng có thể cảm giác được Hạng Vũ khí tức lại trèo, biến đến càng khủng bố hơn.

Đặc biệt là nhìn thấy, Hạng Vũ một bộ hưởng thụ bộ dáng, tự thân khí tức càng kinh khủng hình ảnh.

"Ai! Tê dại, lần này là thua thiệt lớn a!"

"Quả nhiên! Muốn giết ngụy Lục Địa Thần Tiên, vẫn là kém chút a!"

"Nếu là đạo hạnh lại tăng thêm cái mấy trăm năm, cần phải là đủ rồi!"

Giờ phút này, Vương Mãng mười phần tiếc nuối thịt đau thầm nghĩ.

Dù sao, hắn còn là lần đầu tiên đi làm cho người khác!

Kết quả lại là chỗ tốt bị người khác toàn bộ chiếm.

Hắn thậm chí ngay cả một miệng canh đều không uống a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì mười phần thịt đau!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền thấy được, Hạng Vũ đã hướng về hắn bên này chạy đến.

Từ trên trời giáng xuống Hạng Vũ, long hành hổ bộ ở giữa đi tới, đồng thời đối Vương Mãng khẽ cười nói:

"Đạo hữu thực lực quả nhiên bất phàm."

"Nếu không phải đạo hữu kiềm chế lại trọng thương Lưu Bang."

"Bản vương muốn giết hắn còn cần phế chút công phu."

Tê dại, ngươi cũng biết ta bỏ bao nhiêu công sức a?

Cái kia vừa mới, làm sao không có phân chút chỗ tốt cho ta a?

Điều này hiển nhiên là Vương Mãng trong lòng nói.

Bởi vì, không có phân đến chỗ tốt Vương Mãng, tâm lý đương nhiên không vui.

Nhưng đối mặt Hạng Vũ thổi phồng, Vương Mãng mặt ngoài lại liền vội vàng lắc đầu nói:

"Cùng đạo hữu so sánh không đáng giá nhắc tới a!"

"Đạo hữu thực lực, chỉ sợ đã không kém Lục Địa Thần Tiên a!"

Nhìn thấy Vương Mãng khiêm tốn nịnh nọt, Hạng Vũ âm thầm hài lòng gật đầu cười nói:

"Khoảng cách Lục Địa Thần Tiên còn kém một chút nhi!"

"Có điều, đã gần trong gang tấc!"

"Thiên địa tai biến về sau, bản vương có lòng tin đột phá Lục Địa Thần Tiên cảnh giới!"

Nói đến đây, Hạng Vũ lộ ra hăng hái chi sắc, trong ngôn ngữ có loại khí thôn sơn hà bá khí.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời cười lấy lòng nói: "Đạo hữu về sau như là làm hàng xóm! Có thể phải nhiều hơn chiếu cố một phen a!"

Hạng Vũ có chút ngoài ý muốn phủi mắt Vương Mãng, kinh ngạc nói: "Đạo hữu liền tại phụ cận?"

Vương Mãng vội vàng giải thích nói: "Là tại đạo hữu Cách Bích tỉnh, Châu Quý tỉnh!"

Nghe vậy, Hạng Vũ lúc này mới hài lòng gật đầu.

Nếu là cũng tại Nam Vân tỉnh, như vậy hắn sẽ phải đánh.

Bởi vì, Hạng Vũ đã đem nơi này, coi là địa bàn của mình.

May ra Vương Mãng là tại Cách Bích tỉnh, cùng hắn không có nhiều xung đột lợi ích.

Mà lại, Vương Mãng cùng Lưu Bang cừu hận, cũng để cho được hắn đối Vương Mãng cảm quan không tệ.

Bởi vậy, Hạng Vũ nhất thời cười gật đầu:

"Yên tâm, về sau đạo hữu cùng bản vương nước giếng không phạm nước sông."

"Bản vương cũng không phải tại tranh đấu giành thiên hạ, một tỉnh đất dung thân đủ để!"

Nghe vậy, Vương Mãng liên tục gật đầu lấy lòng nói:

"Đúng vậy đúng vậy, đạo hữu nếu là muốn địa bàn lời nói, chỉ sợ ngoại trừ bảy vị Lục Địa Thần Tiên, lại không cái gì người có thể cùng đạo hữu chống lại!"

Đang lúc Vương Mãng lại vuốt mông ngựa thời điểm.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp mù hộp X 1! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! 50 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hoàng kim bảo rương X 1! 】.