Chương 345: Chỗ tốt không có mò được không nói, lại còn bị Hạng Vũ khinh bỉ coi thường?

Chương 345: Chỗ tốt không có mò được không nói, lại còn bị Hạng Vũ khinh bỉ coi thường?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng thụ thương nội tâm, mới tốt thụ rất nhiều.

Hệ thống khen thưởng, nên tính là đối với hắn sau cùng an ủi.

Lần chiến đấu này, thật sự là hắn không có mò được bao nhiêu chỗ tốt.

Sớm biết có thể giết chết Lưu Bang.

Hắn nên lựa chọn khen thưởng nhiều nhất nhiệm vụ bốn.

Có thể hỏi đề loại chuyện này người nào nói rõ được trừ đâu?

Vương Mãng cũng không biết, Hạng Vũ sẽ xuất hiện a!

Thôi thôi!

Cái này một đợt quá thua lỗ!

Giày vò nửa ngày không có vơ vét đến chỗ tốt gì!

Lúc này thời điểm, Hạng Vũ mặt đối Vương Mãng mông ngựa âm thanh, hơi hơi nhíu mày.

Đồng thời, trong lòng của hắn bao nhiêu cũng có chút xem thường Vương Mãng.

Tuy nhiên Vương Mãng thực lực đại trướng, đối với hắn đều có nhất định uy hiếp cảm giác.

Nhưng là, Vương Mãng loại tính cách này, hắn lại hết sức khinh thường xem thường.

Mặt khác, Vương Mãng mang đến cho hắn một cảm giác chính là, hiếp yếu sợ mạnh tham sống sợ chết.

Nếu là Vương Mãng không có nịnh nọt hắn, hắn nói không chừng sẽ còn nhìn thẳng đối đãi.

Có thể hết lần này tới lần khác Vương Mãng dù sao cũng là một tôn cường giả.

Nhưng vẫn là một bộ chó săn bộ dáng.

Loại này người Hạng Vũ hiển nhiên là thưởng thức không đến.

Vốn là đối Vương Mãng tốt đẹp cảm quan cũng đã biến mất.

Bởi vậy, Hạng Vũ hờ hững cười khoát tay nói:

"Nếu là đạo hữu không có chuyện, liền trước rời đi thôi!"

"Bản vương cũng tốt tốt tốt chỉnh lý một phen cái này Nam Vân tỉnh, thành lập bản vương phủ đệ!"

Giờ phút này, Vương Mãng tự nhiên cũng nghe ra, Hạng Vũ thanh âm hơi không kiên nhẫn.

Tuy nhiên, Vương Mãng trong lòng cũng rất mộng, nhưng vẫn là kiên trì cười nói:

"Đã như vậy, cái nào sẽ không quấy rầy đạo hữu."

Nói xong, Vương Mãng mới mang theo thủ hạ rời đi.

Bất quá, Vương Mãng trong lòng vẫn là có chút tức giận.

Tê dại, cái này Vũ đến cùng chuyện ra sao a?

Lão tử không có đắc tội hắn a!

Làm sao thái độ biến đến nhanh như vậy?

Trở mặt cũng lật đến quá nhanh đi?

Nói thật.

Vương Mãng có chút bắt không dò rõ Hạng Vũ tính cách.

Nhưng là đồng dạng, trong lòng của hắn cũng đối Hạng Vũ mười phần khó chịu.

Dù sao, Vương Mãng bản thân liền không có vơ vét đến bất kỳ chỗ tốt nào.

Kết quả, gia hỏa này còn vô duyên vô cớ mạc danh kỳ diệu không cho hắn sắc mặt tốt.

Vương Mãng tâm lý quả thực càng đừng đề cập nhiều biệt khuất.

"Lại còn đối với ta không kiên nhẫn được nữa?"

"Chẳng lẽ đối với ta khinh thường tại ngoảnh đầu sao?"

Vương Mãng tự lầm bầm đồng thời, ngữ khí cũng tràn ngập băng lãnh.

Lúc này thời điểm, một bên Hắc Giao Hoàng, thận trọng nói:

"Chủ nhân, hắn đoán chừng là không quen nhìn ngài, thấp kém dáng vẻ đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng còn chưa mở miệng đâu, Thạch Hoàng thì nổi giận nói: "Ngươi làm sao nói chuyện?"

"Chủ nhân khi nào thấp kém rồi?"

Có thể nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Vương Mãng nghiêm túc suy nghĩ một chút sau  có vẻ như còn thật có cái này khả năng.

Tuy nhiên không dò rõ Tây Sở Bá Vương tính cách.

Nhưng là có vẻ như ngoại trừ nguyên nhân này, cũng không có nguyên nhân khác a!

Vừa lúc mới bắt đầu, Tây Sở Bá Vương thái độ đối với hắn coi như không tệ.

Nhưng là sau cùng thái độ phát sinh chuyển biến  có vẻ như cũng liền lý do này!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng càng là mười phần khó chịu.

Tê dại, mình nịnh nọt ngươi, ngươi trái lại xem thường ta?

Mình muốn là thực lực mạnh mẽ hơn ngươi, mình sẽ đập ngựa của ngươi cái rắm?

Nói thật, Vương Mãng đối với cái này có khả năng nhất nguyên nhân, cũng cảm thấy mười phần im lặng.

Càng nhiều hơn chính là một loại không nói ra được biệt khuất!

Hắn Vương Mãng lại bị người cho coi thường!

Tốt ngươi cái Hạng Vũ, chờ đó cho ta!

Ngươi tốt nhất là đừng gặp rủi ro!

Tuyệt đối đừng cho bản hoàng cơ hội bỏ đá xuống giếng!

Vương Mãng ở trong lòng âm thầm cắn răng nghiến lợi thầm nghĩ.

"Tốt! Chớ ồn ào!"

Ném câu kế tiếp về sau, Vương Mãng liền bắt đầu chỉ huy chúng hoàng trầm mặc đi đường.

Lại qua nửa giờ sau.

Vương Mãng mới dẫn theo một đám Yêu Hoàng về tới trên địa bàn.

Đi vào Hoàn Sơn đập chứa nước phụ cận về sau, Vương Mãng mới quay về Thạch Hoàng cùng Hắc Giao Hoàng ra lệnh:

"Về sau các ngươi năm cái bên trong, thì lấy các ngươi hai cái như thiên lôi sai đâu đánh đó, nghe bản hoàng hiệu lệnh!"

"Mặt khác, không muốn tùy ý rời đi bản tỉnh địa bàn, bất cứ chuyện gì đều muốn hướng bản hoàng hồi báo!"

Nghe vậy, Thạch Hoàng, Hắc Giao Hoàng ở bên trong Ngũ Hoàng, ào ào cung kính gật đầu nói:

"Tôn chủ nhân pháp chỉ!"

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó hướng về chính mình động phủ tiến đến.

Canh giữ ở động phủ bên ngoài trâu đại yêu, còn có lão hổ đại yêu ào ào cung kính nói: "Yêu Hoàng đại nhân!"

"Bản hoàng rời đi hai ngày này đúng vậy a kim, không có xảy ra chuyện gì a?" Vương Mãng tùy ý hỏi một câu.

Có thể để Vương Mãng ngoài ý muốn chính là, trâu đại yêu lại là cung kính nói:

"Khởi bẩm Yêu Hoàng đại nhân, ngài đi sau một ngày, Hồng Sắc Đế Quốc người lại tìm ngài."

"Đồng thời nói, ngài vừa về đến thì để cho chúng ta liên hệ bọn họ."

Cái này Hồng Sắc Đế Quốc người lại tìm đến ta làm gì?

Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút tại trong lòng thầm nhủ lên.

Tuy nhiên không biết cái này Hồng Sắc Đế Quốc người lại vì cái gì tìm hắn.

Nhưng Vương Mãng vẫn là gật đầu nói: "Tốt! Các ngươi đi an bài đi!"

Nói xong, Vương Mãng quay người tiến nhập trong động phủ.

Bởi vì, lần này ra ngoài thu hoạch xác thực không nhiều.

Vương Mãng cũng không dám xác định, có thể hay không lần nữa tiến hóa thành công.

Nhưng là thật muốn tính được.

Hắn vẫn còn có chút thu hoạch không nhỏ.

Bây giờ dưới trướng hắn có năm tôn Yêu Hoàng không nói, coi như thiên địa tai biến về sau.

Hắn cũng có thể có trợ thủ  có thể nói cái này năm tôn Yêu Hoàng, mới là Vương Mãng thu hoạch lớn nhất.

Mặt khác, lần này cùng Lưu Bang chiến đấu.

Để Vương Mãng ý thức được, hắn là có năng lực cùng ngụy Lục Địa Thần Tiên cường giả chiến đấu.

Nhưng muốn chiến thắng ngụy Lục Địa Thần Tiên, thậm chí trấn sát, vẫn là kém chút đạo hạnh a!

Bởi vậy, Vương Mãng lần này cũng là chuẩn bị, đem thu hoạch lần này đều tiêu hóa hết.

Nói không chừng vận khí tốt, thật có thể lại tiến hóa một lần đâu?

Bởi vì, hiện tại Vương Mãng, mạnh lên suy nghĩ phi thường cường liệt!

Đặc biệt là nghĩ đến.

Trước đó không lâu cho Hạng Vũ đánh không công.

Kết quả, người ta còn xem thường hắn, thấp kém nịnh nọt dáng vẻ.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng thì không nén được giận, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đây quả thực là khinh người quá đáng a!

Chờ xem! Đừng cho ta nắm lấy cơ hội làm ngươi!

Trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc mắng vài câu sau.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Lục Dực Tam Đầu Mãng (đỉnh phong).

Đạo hạnh: 8200 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 240 mét, rộng 1 2m, trọng 750 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 750 vạn kg, vận tốc 138 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai.

Không gian: Tin tức dò xét, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, kỹ năng dung hợp thẻ X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, hoàng kim bảo rương X 1, tùy cơ rút thưởng X 1, cực phẩm mù hộp X 1, cao cấp mù hộp X 1, Long Hoàng chi khí + 500.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 99(vận may phủ đầu).

Tiến hóa giá trị: 190 ức / 400 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng đệ 48 tên..