Chương 346: Kinh ngạc vạn phần! Liên tiếp mở ra đồ tốt! Chẳng lẽ bắt đầu tới lúc chuyển vận rồi?

Chương 346: Kinh ngạc vạn phần! Liên tiếp mở ra đồ tốt! Chẳng lẽ bắt đầu tới lúc chuyển vận rồi?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng lại hai mắt sáng lên.

Hắn không nghĩ tới chính mình mệt mỏi tích tiến hóa giá trị, nhanh đến 200 ức!

Cứ như vậy, hắn một cái cực phẩm mù hộp, một cái cao cấp mù hộp, một cái hoàng kim bảo rương, còn có tùy cơ rút thưởng.

Làm không tốt thật đầy đủ tiến hóa một lần đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ rất nhiều.

Nếu là có thể lần nữa tăng lên một phen thực lực.

Vương Mãng đương nhiên nguyện ý tăng lên.

Đang cùng Lưu Bang giao chiến quá trình bên trong.

Vương Mãng vẫn là vô cùng cật lực.

Hắn gần như bị áp chế tại hạ gió.

Nếu không phải đằng sau Hạng Vũ tới, Lưu Bang hoảng loạn rồi.

Bằng vào hắn mình, chưa hẳn làm gì được Lưu Bang.

Cái này là đạo được thực lực chênh lệch a!

Tuy nhiên, Vương Mãng chiến đấu lực mười phần không tệ.

Thậm chí có thể vượt qua mấy trăm năm đạo hạnh chiến đấu.

Nhưng là cái này cũng kém không nhiều là cực hạn a!

Mà lại, thần thông không là có thể không hạn chế thi triển.

Thời điểm chiến đấu, Vương Mãng thi triển thần thông càng nhiều, cũng cảm giác thân thể càng suy yếu.

Loại trạng thái này không chỉ là Lưu Bang, khác cường giả sẽ phát sinh, Vương Mãng cũng là như thế.

Cũng tỷ như nói, Vương Mãng đang thi triển hơn mười lần thần thông sau.

Hắn liền sẽ tiến vào hư nhược trạng thái, thực lực chiến đấu không lớn bằng lúc trước.

Loại trạng thái này Vương Mãng cũng lý giải, thậm chí đều đã thành thói quen.

Dù sao, không có bất kỳ cái gì cường giả có thể không hạn chế thi triển thần thông a!

Thật muốn có thể không hạn chế thi triển thần thông, hoàn toàn vô địch tốt a?

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng dứt khoát không suy nghĩ nhiều.

Cái gì cũng không nói, trước tiêu hóa hết thu hoạch lại nói!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra cái hoàng kim bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra hoàng kim bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được duy nhất một lần không may thẻ X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cải tiến bản quỷ hỏa mô-tô một chiếc! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm đại hồng bào lá trà một túi! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Cái này hoàng kim bảo rương có thể mở ra 30 ức tiến hóa giá trị.

Như vậy thì không tính thua lỗ.

Trước kia hoàng kim bảo rương đều không lần này mở tốt.

Nhưng là gân gà đồ vật cũng không phải là không có.

Nói thí dụ như, đại hồng bào lá trà.

Cái đồ chơi này cho hắn có cái cái rắm dùng a!

Còn có một chiếc cải tiến quỷ hỏa mô-tô?

Mẹ a?

Cái đồ chơi này không cần phải cho quỷ hỏa thiếu niên sao?

Hắn nhớ đến trên internet có câu nói nói như thế nào tới?

Ừ, đúng rồi!

Chân ga một vang. . . Cha mẹ nuôi không?

Cùng loại dạng này tin tức, Vương Mãng chưa chết trước đó, còn thật nghe qua không ít đưa tin.

Tốt a! Trở lại chuyện chính, cái này hoàng kim bảo rương không tính thua thiệt, nhưng cũng không được tốt lắm.

Nếu như là đối trước kia Vương Mãng tới nói, khẳng định là phát tài.

Nhưng bây giờ điểm ấy tiến hóa giá trị, đối Vương Mãng đến bảo hoàn toàn chín trâu mất sợi lông!

Giá trị phải cao hứng chính là, hắn tiến hóa giá trị đã tích lũy đến 220 ức!

Khoảng cách tiến hóa còn kém sau cùng 18 tỷ!

Lần nữa tiến hóa cơ hội còn là rất lớn!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Lại cho ta mở cao cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cao cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 30 ức tiến hóa giá trị! 】

Tốt

Phi thường tốt!

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng.

Vương Mãng nhất thời vui vẻ!

Đây chính là điềm tốt a!

Tới cũng là 30 ức tiến hóa giá trị.

Cái này cao cấp mù hộp đoán chừng sẽ ra đồ tốt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20 tiến hóa giá trị! 】

. . .

Tuy nhiên lần thứ hai mở thưởng, không có lần thứ nhất mở ra tiến hóa giá trị nhiều.

Nhưng là Vương Mãng vẫn là vô cùng cao hứng.

Lúc này mới mở thưởng hai lần đâu, liền đã kiếm được 50 ức tiến hóa đáng giá!

Cách hắn lần nữa tiến hóa, còn kém sau cùng 130 ức tiến hóa đáng giá a!

Nếu như dựa theo cái này tình thế đi xuống!

Hắn lần này tiến hóa có thể nói là khả năng phi thường lớn!

Đang lúc Vương Mãng tâm tình vui vẻ cao hứng thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được dinh dưỡng bày tỏ một rương! 】

. . .

? ? ?

Ngọa tào?

Dinh dưỡng bày tỏ đều tới?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút mộng.

Thân thể của hắn rất tốt, không cần dinh dưỡng bày tỏ a!

Hắn muốn là tiến hóa giá trị a!

Hắn muốn thế lực cường đại a!

Đây đều là chút cái gì đồ chơi a!

Vương Mãng nhịn không được bất đắc dĩ ở trong lòng đậu đen rau muống lên.

Bất quá, Vương Mãng ngược lại là không có quá mức uể oải.

Dù sao, cực phẩm mù hộp đều có thể khai ra gân gà tới.

Huống chi là cao cấp mù hộp đâu?

Mà lại, lúc này vận khí của mình giống như có chút biến hóa.

Trước kia thời điểm, hắn mở ra gân gà đến đồ vật rất nhiều.

Có thể từ khi may mắn giá trị sau khi tăng lên  có vẻ như vận khí của hắn, cũng bắt đầu thay đổi tốt hơn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa điều chỉnh tốt vui vẻ tâm tính, chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Lại qua một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 30 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm lý nhịn không được bật cười.

Là hắn biết cái này cao cấp mù hộp phải rất khá.

Kết quả còn thật cùng hắn suy đoán một dạng!

Mở bốn lần khen thưởng, ngoại trừ một lần gân gà bên ngoài, còn lại ba lần đều vô cùng ra sức!

Tích lũy mở ra 80 ức tiến hóa đáng giá!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng khoảng cách tiến hóa, chỉ kém sau cùng 100 ức tiến hóa đáng giá a!

Tốt! Phi thường tốt!

Khoảng cách tiến hóa đã gần trong gang tấc!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vui vẻ không ngậm miệng được.

Đồng thời, cũng chờ mong tiếp xuống một lần cuối cùng mở thưởng.

Lại qua một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Không tệ! Không tệ!

Cái này cao cấp mù hộp quả nhiên ra sức!

Tích lũy mở ra hơn một trăm triệu tiến hóa giá trị!

Hắn bây giờ cách tiến hóa chỉ kém sau cùng 50 ức.

Có thể cái này 50 ức tiến hóa giá trị đối Vương Mãng tới nói lại không phải việc khó.

Dù sao, hắn còn có một cái cực phẩm mù hộp, một lần tùy cơ rút thưởng vô dụng đây!

Chỉ là cực phẩm mù hộp, liền có thể tùy tiện mở ra, 50 ức tiến hóa đáng giá tốt a?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là hăng hái mặc niệm nói:

"Hệ thống! Cho ta tiếp tục mở cực phẩm mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm thần thông. . . 】.