Chương 347: Thật mở ra cực phẩm thần thông? Còn có thể tùy tâm sở dục thiên biến vạn hóa?

Chương 347: Thật mở ra cực phẩm thần thông? Còn có thể tùy tâm sở dục thiên biến vạn hóa?

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm thần thông: Thiên biến vạn hóa! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, có thể biến thành, thực lực, thể tích, không cao hơn kí chủ bất cứ sinh vật nào, thực vật, mục tiêu chờ! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, biến hóa bất cứ sinh vật nào, vẻn vẹn là bề ngoài biến hóa, không phải thật sự đến biến thành còn lại sinh vật, mà theo lúc có thể biến trở về bản thể! 】

【  chú thích: Biến hóa sau khi, kí chủ thực lực sẽ tương ứng suy yếu, biến trở về bản thể sau khôi phục thực lực bình thường! 】

【  chú thích: Biến hóa sau khi, tại trạng thái trọng thương dưới, sẽ tự động giải trừ thần thông biến hóa trạng thái, tự động biến trở về bản thể! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, mở cực phẩm mù hộp.

Cái thứ nhất mở ra đồ vật, lại còn là thần thông!

Mà lại, cái này thần thông cũng quá nghịch thiên đi!

Có cái này thần thông sau này lời nói, hắn quả thực có thể biến thành bất cứ sinh vật nào a!

Đây quả thực cùng trong truyền thuyết, Tôn Ngộ Không  Thất Thập Nhị Biến, không có khác nhau a!

Hắn có thể tuỳ tiện biến thành một ngọn cây cọng cỏ, thậm chí là một ngôi nhà. vân vân.

Sinh vật phương diện, thực lực không cao hơn chính mình, cũng có thể biến thành!

Đây cũng là vì cái gì, Vương Mãng cảm thấy cái này thần thông vô cùng nghịch thiên nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng quả thực đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Cái này cực phẩm mù hộp quả thực quá ra sức!

Lúc này mới chỉ là lần đầu tiên mở thưởng a!

Xem ra tiếp xuống mở thưởng, đoán chừng sẽ không để cho hắn thất vọng.

Dù sao, lần thứ nhất mở thưởng thì mở ra đồ tốt.

Điều này đại biểu lấy, cái này cực phẩm mù hộp tuyệt đối không kém a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng vui vẻ đồng thời, bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Bởi vì, cái này cực phẩm mù hộp vượt quá dự liệu của hắn.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

. . .

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Quả nhiên! Cái này cực phẩm mù hộp quả nhiên đầy đủ ra sức a!

Lần thứ nhất mở cái cực phẩm thần thông, vẫn là đối Vương Mãng tác dụng to lớn thần thông.

Lần thứ hai mở 50 ức tiến hóa giá trị!

Trực tiếp để hắn thỏa mãn lần nữa tiến hóa điều kiện!

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng tâm tình có thể nghĩ có bao nhiêu sướng rồi.

Không tệ không tệ!

Hi vọng tiếp sau đó không ngừng cố gắng!

Vương Mãng lần nữa bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống lần thứ ba mở thưởng thanh âm sau.

Vương Mãng không có nhịn không được trừng to mắt, trong lòng mười phần hoảng hốt.

Ngọa tào! Đây là chuyện ra sao a!

Chẳng lẽ là lúc trước đem vận khí sử dụng hết rồi?

Cho nên không có mở ra thứ càng tốt đến?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Thậm chí hắn tâm lý không nhịn được nói thầm.

Cái này có phải hay không là cực phẩm mù hộp mở ra thần thông quá nghịch thiên rồi?

Sau đó, đã hao hết cái này cực phẩm mù hộp may mắn?

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn không hiểu thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trưởng thành khỏe mạnh lão mẫu trư một đầu! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Lão mẫu trư đều tới?

Vương Mãng quả thực mộng.

Cái này lão mẫu trư cho hắn có tác dụng quái gì a?

Hắn cũng không cần cái gì lão mẫu trư a!

Liền xem như dùng để làm điểm tâm.

Có thể cho hắn cung cấp tiến hóa giá trị.

Đoán chừng liền 0.1 tiến hóa giá trị cũng chưa tới a.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lần nữa yên lặng bó tay rồi.

Cái này cực phẩm mù hộp đã mở cho hắn ra hai cái gân gà.

Hi vọng tiếp sau đó hai lần mở thưởng, đừng để hắn thất vọng a!

Tuy nhiên chỉ là mở ra một cái cực phẩm thần thông, đối Vương Mãng tới nói liền đã kiếm bộn không lỗ!

Nhưng là, bất kể là ai đạt được đồ tốt về sau, đều muốn càng nhiều a!

Vương Mãng tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Đang lúc Vương Mãng chờ mong tâm thần bất định thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! 4 9 ức tiến hóa giá trị! 】

Không tệ không tệ!

Nghe được lần thứ năm mở thưởng sau.

Vương Mãng trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, còn tốt không có tiếp tục mở ra gân gà đồ chơi.

Bằng không mà nói, Vương Mãng thật muốn khóc không ra nước mắt.

Lúc này thời điểm.

Đang lúc Vương Mãng tâm tình thật tốt thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng triệt để tâm hoa nộ phóng.

Cái này cực phẩm mù hộp thật đúng là cho hắn một niềm vui lớn bất ngờ.

Đầu tiên là mở đã xuất thần thông, sau đó lại liên tiếp mở ra 150 ức tiến hóa giá trị!

Bây giờ Vương Mãng muốn muốn tiến hóa, tùy thời đều có thể tiến hóa.

Dù sao, hắn tích lũy tiến hóa giá trị hoàn toàn đầy đủ.

Bất quá, Vương Mãng bây giờ lại không có có tâm tư đi vào hóa.

Bởi vì, hắn đã không kịp chờ đợi muốn thể nghiệm phía dưới tân thần thông thiên biến vạn hóa!

Sau một khắc, Vương Mãng liền trong lòng mặc niệm một tiếng, lặng yên thi triển thần thông: Thiên biến vạn hóa!

Sau đó, làm cho người rung động một màn phát sinh.

Chỉ thấy, Vương Mãng thân thể cao lớn, trong nháy mắt hóa thành năm lớn nhỏ Ban Lan Mãnh Hổ.

Đánh giá chính mình biến thành lão hổ bộ dáng về sau, Vương Mãng càng là hừ hừ lấy làm kỳ.

Bởi vì, hắn hiện tại hoàn toàn cùng lão hổ không có khác nhau.

Khác biệt duy nhất chính là, hắn biến hóa thành lão hổ dáng vẻ, thực lực tương ứng suy yếu rất nhiều.

Sau một khắc, Vương Mãng lại trong nháy mắt biến thành, một khối cao hai mét tảng đá lớn.

Đón lấy, Vương Mãng lại tiếp tục biến thành rất nhiều động vật, tỉ như linh dương, trâu, báo săn. vân vân.

Để Vương Mãng mừng rỡ vạn phần là, hắn muốn muốn biến thành động vật gì bộ dáng đều có thể làm đến.

Thậm chí, hắn muốn muốn biến hóa mục tiêu lớn nhỏ, cũng có thể theo ý nghĩ của hắn nhẹ nhõm biến ra.

Sau một khắc, Vương Mãng lần nữa thi triển thiên biến vạn hóa!

Chỉ thấy, Vương Mãng hóa thành, một cái hình dạng phổ thông thanh niên.

Đánh giá chính mình lúc còn sống bộ dáng, Vương Mãng nhất thời cảm khái vạn phần.

Hắn không nghĩ tới, chính mình có một ngày còn có thể biến thành lúc còn sống bộ dáng.

Tuy nhiên, đây chỉ là thần thông biến hóa mà thành, bản thể vẫn là cự mãng thân thể.

Nhưng là, mắt thường nhìn lại, Vương Mãng hiện tại thì cùng lúc còn sống bộ dáng không có gì khác biệt.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, lúc còn sống chính mình dài đến có chút không đủ đẹp trai, dáng người cũng không tốt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa thi triển thiên biến vạn hóa.

Chỉ thấy, hắn nguyên bản hình dạng thường thường bộ dáng, trong nháy mắt biến thành một cái đại soái ca.

Khuôn mặt đẹp trai, góc cạnh rõ ràng, ánh mắt càng là tê sắc vô cùng, chỉ là cho người cảm giác lại có chút tà mị.

Đương nhiên, Vương Mãng ngũ quan biến hóa không lớn.

Hắn vẻn vẹn chỉ là đem da thịt trắng ra. . .

Dáng người cũng thay đổi tốt hơn, vóc dáng cũng thay đổi cao chút.

Có thể cái này biến hóa vi diệu, cũng để cho Vương Mãng trong nháy mắt theo hình dạng thường thường thanh niên bình thường, biến thành cái đỉnh cấp đại soái ca.

Mà lại, Vương Mãng biến hóa mà thành đại soái ca, vẫn là thuần thiên nhiên đó a!

Cũng không phải hiện thực xã hội bên trong, những cái kia dựa vào trang điểm nương pháo ngôi sao có thể so sánh!

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu cũng không khỏi nhớ tới, trên internet một câu kim điển:

Tiểu tỷ tỷ? Hẹn hò trên mạng sao? Ngươi muốn dáng vẻ ta đều có a!.