Chương 348: Lần nữa tiến hóa sau! Tăng vọt thực lực! Tiêu thăng đến toàn cầu Cường Giả bảng thứ 38 tên?

Chương 348: Lần nữa tiến hóa sau! Tăng vọt thực lực! Tiêu thăng đến toàn cầu Cường Giả bảng thứ 38 tên?

Mà lại.

Vương Mãng là thật có a!

Người khác khả năng khoác lác.

Vương Mãng lại là hàng thật giá thật.

Dù sao, hắn cái gì đều có thể biến ra a.

Có thể nói, Vương Mãng là chân chính nghiệm chứng câu nói này a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được mười phần mừng rỡ, đắc ý cảm khái nói:

"Ai má ơi! Cái này thiên biến vạn hóa thần thông quả nhiên lợi hại! Không hổ là danh xưng cực phẩm thần thông!"

"A ha ha! Hiện tại mình cũng có thể hóa thành hình người, thời điểm chiến đấu lại biến về bản thể!"

Giờ phút này, đánh giá thân thể của mình, Vương Mãng là càng xem càng hài lòng.

"Không tệ không tệ! Tiên tiến hóa lại nói!"

"Lại thiên địa tai biến tiến đến trước, nhìn xem trước bão táp yên tĩnh thế giới, cũng tốt!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 400 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, hóa thành bản thể Vương Mãng, liền lần nữa đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong, thăm thẳm tỉnh lại.

Tô sau khi tỉnh lại, Vương Mãng bắt đầu đánh giá tự thân biến hóa.

Bất quá, Vương Mãng xem như phát hiện, hắn trừ phi biến thành bản thể lớn nhỏ.

Bằng không mà nói, tiến hóa vượt qua tầng thứ không lớn tình huống dưới.

Hắn vẫn là muốn nhìn tin tức số liệu, mới có thể nhìn ra thực lực biến hóa.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Chủng loại: Lục Dực Tam Đầu Mãng (đỉnh phong).

Đạo hạnh: 8300 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 244 mét, rộng 12 mét, trọng 8 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 8 vạn kg, vận tốc 138 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, kỹ năng dung hợp thẻ X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng X 1, 1 lần tính không may thẻ, Long Hoàng chi khí + 500.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 99(vận may phủ đầu).

Tiến hóa giá trị: 100 ức /430 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu bài danh bảng thứ 38 tên (căn cứ kí chủ chiến đấu lực một lần nữa định vị sau bài danh).

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Không tệ không tệ!

Lần này tiến hóa thực lực biến hóa rất lớn a!

Đặc biệt là thực lực của mình bài danh!

Đi qua cùng Lưu Bang sau đại chiến.

Hắn chiến đấu bài danh quả thực tăng lên rất nhiều!

Theo nguyên bản 48 tên vượt qua cho tới bây giờ 38 tên!

Có thể nói, Vương Mãng trực tiếp thì vượt qua mười cái bài danh!

Điểm ấy là vượt quá Vương Mãng ngoài ý liệu.

Xem ra, cái hệ thống này cho bài danh, là dựa theo đạo hạnh mà tính đó a!

Tại hắn không có đại chiến tình huống dưới, không dùng thực lực đến tính toán, đoán chừng liền sẽ dùng đạo hạnh đến tính toán!

Bất quá, đi qua sau trận chiến này, Vương Mãng cũng coi là biết lúc này thực lực của mình.

Thực lực của hắn đủ để cùng ngụy Lục Địa Thần Tiên cường giả chống lại, nhưng là tuyệt đối không cách nào giết chết, ngụy Lục Địa Thần Tiên cường giả.

Thậm chí cùng ngụy Lục Địa Thần Tiên cường giả chiến đấu phía dưới, Vương Mãng không chiếm được lợi ích, nhiều lắm là cũng là thực lực không phân cao thấp!

Nhưng là thực lực như vậy, nói thật, Vương Mãng vẫn còn có chút đắc ý.

Dù sao, hắn cùng Lưu Bang thời điểm chiến đấu, đạo hạnh mới 8200 năm a!

Hiện tại, đạo hạnh của hắn càng là lại tăng lên chút, thực lực lại tăng lên.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hăng hái!

Bởi vì, bây giờ trên cả trái đất cường giả, mạnh hơn hắn chỉ còn lại có hơn ba mươi.

Lúc trước, thực lực của hắn bất quá là tại toàn cầu Cường Giả bảng cuối cùng, bồi hồi mà thôi.

Bây giờ, đi qua không ngừng nỗ lực dưới, hắn bài danh đã đạt đến 38 tên!

Đây là tính toán nhập U Minh Địa Phủ, Yêu tộc, Hải tộc, một chúng cường giả kết quả a!

Cho nên, Vương Mãng còn thật có đắc ý tư bản.

Đang lúc lúc này, bên ngoài sơn động truyền đến tiếng bước chân.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến, lão hổ đại yêu đi đến, cung kính nói: "Yêu Hoàng đại nhân, Hồng Sắc Đế Quốc người đã đến rồi!"

Nghe vậy, Vương Mãng phủi mắt lão hổ đại yêu, hờ hững nói: "Để bọn hắn vào đi!"

Sau đó, tại lão hổ đại yêu ánh mắt kinh ngạc dưới, Vương Mãng thân hình khổng lồ hóa thành thanh niên bộ dáng.

Nhìn thấy Vương Mãng trong nháy mắt biến thành một thanh niên dáng vẻ.

Trước mắt lão hổ đại yêu, càng là triệt để sợ ngây người.

Phải biết, đây chính là Lục Địa Thần Tiên cường giả thủ đoạn a!

Chẳng lẽ chính mình đại vương đã tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả?

Nghĩ tới đây, lão hổ đại yêu càng thêm cung kính cúi đầu nói:

"Vâng! Yêu Hoàng đại nhân."

Sau đó, lão hổ đại yêu liền đi ra sơn động bên ngoài.

Chỉ chốc lát sau, lão hổ đại yêu liền dẫn Vương Mãng quen thuộc, hai vị liên lạc viên đi vào sơn động.

Nhìn thấy trong sơn động thanh niên, hai vị này liên lạc viên không nghĩ nhiều, ngược lại thận trọng hướng lão hổ đại yêu hỏi:

"Chúng ta thủ hộ thần đại nhân đâu?"

Nghe vậy, lão hổ đại yêu nổi giận nói:

"Hỗn trướng! Yêu Hoàng đại nhân, ngay tại trước mắt các ngươi!"

Sau khi tĩnh hồn lại, hai cái phụ trách liên lạc viên nam tử trẻ tuổi sợ ngây người.

Bọn họ ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy, trước mắt đứng chắp tay Vương Mãng.

Giờ phút này, Vương Mãng một bộ bó người hắc bào, dáng người cao gầy thẳng tắp, củ ấu rõ ràng tuấn dật khuôn mặt, có vẻ hơi tà mị.

Đặc biệt là Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên một vệt đường cong, càng là nói không nên lời

Nhưng là, bọn họ thực sự nghĩ mãi mà không rõ, bọn họ thủ hộ thần đại nhân, không phải một đầu siêu cấp cự mãng sao?

Này làm sao thì biến thành người bộ dáng đâu?

Chính khi bọn hắn nghi hoặc không hiểu thời điểm.

Vương Mãng lại trên mặt ý cười, khẽ gật đầu nói:

"Nói đi! Lại tìm bản hoàng sự tình gì?"

Nghe được Vương Mãng thanh âm quen thuộc sau.

Hai cái liên lạc viên lập tức nhận ra Vương Mãng.

Bọn họ ào ào cung kính quỳ trên mặt đất nói:

"Thủ hộ thần đại nhân, Hồng Sắc Đế Quốc đã đem ngài cứu vãn toàn thế giới sự tình, đưa tin đi ra."

"Bây giờ toàn thế giới đều đang hoan hô, Hồng Sắc Đế Quốc nhóm bách tính cũng thật cao hứng, đối với ngài mang ơn, muốn muốn gặp ngài."

"Nhưng theo gần nhất trên bầu trời mây đen áp đỉnh ngày qua ngày, thiên địa tai nạn sắp đến, dân chúng đã càng phát ra bất an!"

"Bây giờ các nơi trên thế giới đế quốc, vì duy trì trật tự, để bách tính quần chúng có thể an tâm, bắt đầu để trấn quốc Thần Thú hiện thế ổn định nhân tâm."

"Cho nên, Hồng Sắc Đế Quốc cao tầng, muốn cho thủ hộ thần đại nhân ngài nhiều hơn hiện thế, trấn an Hồng Sắc Đế Quốc dân chúng rung chuyển tâm tình bất an!".