Chương 349: Đến từ Hồng Sắc Đế Quốc thỉnh cầu? Trấn an dân chúng tâm tình? Tiến vào xã hội hiện đại trong thành thị!

Chương 349: Đến từ Hồng Sắc Đế Quốc thỉnh cầu? Trấn an dân chúng tâm tình? Tiến vào xã hội hiện đại trong thành thị!

Nghe xong hai vị này liên lạc viên mà nói sau.

Vương Mãng quả thực triệt để mộng.

Cái này không khỏi cũng thật trùng hợp đi!

Hắn vừa muốn đi xem, thiên địa tai biến tiến đến trước, thế giới phồn hoa.

Kết quả, Hồng Sắc Đế Quốc người tới, liền để hắn tại Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, nhiều hơn hiện thế?

Xác định là để hắn nhiều hơn hiện thế, mà không phải để hắn đi trang B sao?

Có thể nói, Vương Mãng đại khái biết ý nghĩ của bọn hắn.

Muốn cho hắn tại Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, dân chúng sinh hoạt phồn hoa trong thành thị nhiều lần hiện thế!

Đối dạng này thỉnh cầu, Vương Mãng cũng có chút im lặng, cái này thật trùng hợp điểm.

Tuy nhiên thật sự là hắn là muốn nhìn một chút, tại thiên địa tai biến tiến đến trước, thế giới phồn hoa.

Nhưng là, hắn cũng không thể gạt người a!

Dù sao, ta nhưng là hảo hài tử a!

Chẳng lẽ nói cho dân chúng, thiên địa tai biến là vấn đề nhỏ? An tâm đợi trong nhà liền tốt?

Nói thật, Vương Mãng mặc dù là người có chút vô sỉ, nhưng cũng không nói ra loại những lời này.

Dù sao, nếu là lừa dối quốc gia khác, Vương Mãng vẫn có thể làm được.

Nhưng là Hồng Sắc Đế Quốc, dù sao cũng là hắn đã từng sinh hoạt đế quốc a.

Bởi vậy, lừa dối Hồng Sắc Đế Quốc dân chúng, Vương Mãng làm không được.

Cho dù là vì an ổn đám dân chúng, vẻn vẹn chỉ là trấn an nhân tâm.

Bởi vì vì thiên địa tai nạn khủng bố đến mức nào?

Nói thật.

Tuy nhiên Vương Mãng cũng không biết, nhưng tuyệt đối không đơn giản.

Hệ thống đều tự mình nhắc nhở sự tình, có thể đơn giản sao?

Điều này hiển nhiên không thể nào a!

Mặt khác.

Vương Mãng tuy nhiên tự tin, trước mắt tự thân thực lực, đã đủ để yên lặng nhìn sóng gió nổi lên.

Nhưng là thiên địa này tai biến vấn đề, Vương Mãng cũng không có nắm chắc giải quyết hết a!

Hắn chính mình cũng không biết, thiên địa tai biến buông xuống về sau, Địa Cầu lại biến thành bộ dáng gì.

Đến lúc đó, thậm chí hắn cũng chỉ là Nê Bồ Tát sang sông, miễn cưỡng tự thân khó đảm bảo mà thôi!

Bởi vậy, Vương Mãng hơi lúng túng một chút.

Đối mặt Hồng Sắc Đế Quốc thỉnh cầu.

Hắn tự nhiên là không muốn đáp ứng.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng trong đầu, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới phúc lợi nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Mặt đối với thiên địa tai biến sắp xảy ra trước, cự tuyệt trấn an bách tính nhân tâm, cũng tại Hồng Sắc Đế Quốc bên trong chờ thiên địa tai biến tiến đến đến! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 13 ngày thời gian, thiên địa tai biến sắp tiến đến! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 13 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Mặt đối với thiên địa tai biến sắp xảy ra trước, trợ giúp trấn an bách tính nhân tâm, cũng tại Hồng Sắc Đế Quốc bên trong chờ thiên địa tai biến tiến đến đến! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 13 ngày thời gian, thiên địa tai biến sắp tiến đến! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 80 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Mặt đối với thiên địa tai biến sắp xảy ra trước, cáo tri bách tính tàn khốc chân tướng, cũng tại Hồng Sắc Đế Quốc bên trong chờ thiên địa tai biến tiến đến đến! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 13 ngày thời gian, thiên địa tai biến sắp tiến đến! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 130 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X2! Tùy cơ hồng bao X3! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống vậy mà ban bố nhiệm vụ như vậy?

Nếu như dựa theo khen thưởng đến nhìn, Vương Mãng không ngạc nhiên chút nào chọn nhiệm vụ ba.

Vấn đề là, nếu như lựa chọn nhiệm vụ ba, sẽ để cho Hồng Sắc Đế Quốc sớm lâm vào trong hỗn loạn.

Nhưng vấn đề là nhiệm vụ một cũng tốt  nhiệm vụ hai cũng được, cái này đối Vương Mãng tới nói khen thưởng không nhiều.

Mà lại, che giấu lương tâm lừa dối dân chúng sự tình, Vương Mãng cũng làm không được.

Nếu như khoanh tay đứng nhìn, tuyệt không vì bách tính nhóm làm chút chuyện, Vương Mãng cũng cảm thấy không thích hợp.

Cho nên, Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định, lựa chọn nhiệm vụ ba.

Đương nhiên, vấn đề này tự nhiên muốn cùng Hồng Sắc Đế Quốc thương lượng.

Bởi vì, tại Vương Mãng nhìn tới.

Cùng an ủi dân chúng.

Cùng lừa dối dân chúng.

Còn không bằng sớm nói ra.

Dạng này cũng tốt để đám dân chúng, có thời gian làm chuẩn bị.

Cứ như vậy, Vương Mãng cũng có thể không thẹn với lương tâm.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Theo hệ thống âm thanh vang lên về sau, Vương Mãng cũng ngẩng đầu nhìn hai vị liên lạc viên, hờ hững nói:

"Các ngươi như là muốn cho bản hoàng thay các ngươi, như là còn lại đế quốc lừa dối bách tính, cái nào coi như xong!"

"Các ngươi có cái kia cái thời gian lừa dối bách tính, còn không bằng nói cho dân chúng chân tướng, cũng để bọn hắn có chuẩn bị."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai cái liên lạc viên ngây ngẩn cả người, trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở.

Trong đó một vị liên lạc viên, mặt mũi tràn đầy đắng chát giải thích nói:

"Thủ hộ thần đại nhân, một khi ngài đem chân tướng nói ra, sẽ triệt để dẫn bạo thế giới."

"Đến lúc đó, nay đã chấn động bất an dân chúng, tuyệt đối sẽ triệt để điên cuồng!"

"Toàn thế giới kinh tế, hệ thống, trật tự, pháp luật chờ một chút hoàn toàn tiến vào trạng thái tê liệt."

"Đến lúc đó tai nạn còn chưa tới gần, thế giới thì triệt để biến đến không cách nào quản khống vô cùng hỗn loạn."

"Hậu quả như vậy khó có thể tưởng tượng, sẽ phá vỡ xã hội văn minh."

"Hết thảy quy tắc trật tự, cũng hết thảy đều sẽ không còn tồn tại!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn chỉ nghĩ tới nói cho đám dân chúng chân tướng sự thật.

Có thể Vương Mãng hoàn toàn chính xác không có suy nghĩ qua.

Một khi dân chúng biết được chân tướng sau.

Sẽ hay không trong tuyệt vọng vô cùng điên cuồng?

Toàn thế giới bách tính đều điên cuồng hình ảnh.

Vương Mãng tự nhiên cũng có thể tưởng tượng đạt được.

Hậu quả này đích thật là có chút trầm trọng a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng càng thêm rối rắm.

Trầm mặc một lúc lâu sau, Vương Mãng hờ hững gật đầu nói:

"Bản hoàng có thể trấn an bọn họ, nhưng là tại thiên địa tai biến sắp xảy ra trước đó, bản hoàng vẫn là nói cho bọn hắn biết chân tướng."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai cái liên lạc viên rối rắm, liếc nhau về sau, mới lên tiếng:

"Thủ hộ thần đại nhân, chúng ta sẽ đem ngài ý nghĩ, lập tức truyền đạt đi qua."

"Có điều, Hồng Sắc Đế Quốc sẽ hay không đồng ý, còn phải xem bọn họ cao tầng quyết định."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, khoát tay nói:

"Tốt! Các ngươi lưu cái điện thoại cho bản hoàng đi!"

"Như có tin tức, trước tiên liên lạc bản hoàng!"

Nghe vậy, hai cái trẻ tuổi liên lạc viên có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, thủ hộ thần đại nhân, lại còn thẳng thời thượng?

Bất quá, bọn hắn giờ phút này hoàn toàn không tâm tư nghĩ những thứ này.

Bọn họ lưu lại quân dụng liên lạc thiết bị về sau, liền gấp rút rời đi.

Bọn họ muốn đem Vương Mãng cái này thủ hộ thần thái độ, truyền đạt trở về!

Theo hai người sau khi rời đi.

Vương Mãng cũng cất bước đi ra khỏi sơn động.

Sau đó, Vương Mãng lại phân phó thủ hạ một phen về sau, cái này mới rời khỏi Hoàn Sơn đập chứa nước.

Vương Mãng hóa thành một đầu diều hâu, không kịp chờ đợi hướng trong thôn nhà bà nội bay đi.

Có thể để Vương Mãng ngoài ý muốn chính là, nhà bà nội bên trong lại không sai người đã đi nhà trống.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn.

Nhưng là, Vương Mãng rất nhanh liền đoán được nguyên do.

Hẳn là lão cha không yên lòng, liền đem nãi nãi đón đi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cũng an tâm không ít.

Sau một khắc, Vương Mãng liền lần nữa vỗ cánh bay hướng lên bầu trời.

Hắn muốn nhìn một chút, hiện tại xã hội loài người, lại biến thành dạng gì?

Mấy phút đồng hồ sau, tại sắp ngăn cản dưới núi thành trấn thời điểm.

Vương Mãng liền tại cái không người trong góc, lại biến trở về thanh niên bộ dáng.

Sau đó, Vương Mãng mới tâm tình vui vẻ đi tới thành trấn bên trong.

Nhưng làm hắn tiến vào thành trấn về sau, triệt để bị một màn trước mắt sợ ngây người..