Chương 350: Huynh đệ! Khảm Đao bang thì ưa thích ngươi dạng này nhân tài! Gia nhập chúng ta Khảm Đao bang đi!

Chương 350: Huynh đệ! Khảm Đao bang thì ưa thích ngươi dạng này nhân tài! Gia nhập chúng ta Khảm Đao bang đi!

Vương Mãng vì sao lại cảm thấy rung động đâu?

Chủ yếu là trước mắt xã hội hiện trạng, triệt để lật đổ Vương Mãng nhận biết.

Cái này xem ra cũng không tính lớn thành trấn phía trên, dòng người cuồn cuộn.

Nhiều loại gào to âm thanh truyền đến:

"Nhôm chế tạo khảm đao, Quan Công đao, búa, hết thảy đều có! Lấy vật đổi vật! 100 cân gạo vũ khí tùy ngươi chọn!"

"Huynh đệ minh nhận người, là huynh đệ thì gia nhập chúng ta đi! Bao tam bữa ăn, mỗi tuần đều có bắn pháo cơ hội!"

"Giai nhân quán tuyển nhận mỹ nữ, đãi ngộ theo ưu, không cần bồi đại ca, chúng ta phụ trách bao trang ngài, ngài phụ trách nụ hoa chớm nở!"

"Thất Sát Môn online tuyển nhận huynh đệ, là huynh đệ thì gia nhập Thất Sát Môn, bao ăn ở! Cuối tuần ngày nghỉ lễ có nữ nhân bồi, tiền lương 200 cân gạo!"

"Thành quản đại đội online nhận người, lưng tựa Hồng Sắc Đế Quốc. Đãi ngộ hữu nghị xí nghiệp nhà nước cam đoan!"

"Online chiêu mãnh nam! Lực lớn sống tốt, thân thể cường tráng soái ca ưu tiên lựa chọn!"

"Trại nuôi heo nhận người, ngươi hiểu được, không thiếu tiền, người ngốc nhiều tiền mau tới!"

"Đệ nhất tội phạm đoàn, chờ mong sự gia nhập của ngươi, bản thổ thế lực quan hệ rất cứng, chỉ cần ngươi đủ mạnh, liền có thể đến Cross Fire, mỹ nữ như mây!"

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng còn chứng kiến.

Rất nhiều trên trấn đám người phun trào bên trong.

Đại đa số người nhóm đều mang vũ khí.

Có thể nói là nhân thủ đều cầm gậy gộc đao.

Nếu như nói xã hội xem ra, mười phần hòa thuận náo nhiệt.

Như vậy trước mắt thành trấn, xem ra thì thay đổi hoàn toàn.

Mà lại, như trước kia biến hóa rất lớn!

Trước kia pháp chế xã hội dưới, chỗ nào có thể nhìn đến hình ảnh như vậy?

Mà lại, đây cũng không phải là hiếm có, mà chính là toàn bộ thành trấn đều như vậy a!

Nguyên bản xem ra ôn hòa dân chúng, dường như nguyên một đám biến đến hung thần ác sát.

Thậm chí rất nhiều lão nhân tiểu hài, đều là mắt lộ ra hung quang, cảnh giác đánh giá bốn phía.

Trọng yếu nhất chính là, Vương Mãng phát hiện một cái chuyện trọng yếu là được!

Tiền tệ hệ thống giống như đã bị đám dân chúng, tự phát tính từ bỏ.

Mà lại, khắp nơi có thể thấy được bang phái nhận người hình ảnh, trước kia càng là không khó có thể tưởng tượng.

Mặt khác, Vương Mãng không cảm thấy cái này vẻn vẹn chỉ là cá biệt thành thị, có thể là Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội đều là như thế!

Bằng không mà nói, Hồng Sắc Đế Quốc không có khả năng không quan tâm, lúc này cục thế phát triển chỉ có một khả năng!

Hồng Sắc Đế Quốc đích thật là muốn quản, nhưng đã hữu tâm vô lực.

Bây giờ chỉ sợ toàn bộ Hồng Sắc Đế Quốc bách tính, đều xao động.

Trên thực tế, còn thật như Vương Mãng đoán một dạng.

Kỳ thật, Vương Mãng không biết là, rất nhiều phồn hoa thành thị khoa trương hơn!

Mặt khác, nông thôn thành trấn nhân khẩu bạo tăng, cũng cùng thiên địa tai biến có quan hệ.

Có chút cũ bách tính cho rằng, tại nông thôn cần phải an toàn hơn một số.

Cho nên, rất nhiều ôm lấy dạng này cách nghĩ bách tính, thậm chí các lão bản, đều về đến cố hương bên trong tự mưu phát triển.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng thậm chí có thể khắp nơi trông thấy tội phạm cướp giật, quang minh chính đại giật đồ.

Thậm chí còn có thật nhiều trong hẻm nhỏ, có thật nhiều nữ nhân, bắt đầu quang minh chính đại mời chào khách nhân.

Dường như trật tự xã hội, lập tức trong nháy mắt thoái hóa đến, trật tự hỗn loạn thời đại.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bên người cách đó không xa.

Một cái tay cầm khảm đao thanh niên, nhìn thấy Vương Mãng về sau, hai mắt sáng lên đi tới:

"Vị huynh đệ kia, có thừa nhập bang phái sao?"

"Chúng ta Khảm Đao bang ngay tại nóng nảy nhận người a!"

Nghe vậy, Vương Mãng cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn trước mắt giống như đầu đường lưu manh thanh niên, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới, đám này phái nhận người, vậy mà đều tuyển nhận đến trên đầu của hắn tới.

Bất quá, Vương Mãng còn là muốn biết.

Vì cái gì thiên địa tai biến đều không đến đây.

Hồng Sắc Đế Quốc liền đã loạn tượng bốn dậy rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được hỏi:

"Các ngươi như thế trắng trợn nhận người, không sợ bị trảo sao?"

Nghe vậy, tay cầm khảm đao thanh niên, một mặt cổ quái nhìn lấy Vương Mãng:

"Huynh đệ, ngươi là vừa ngồi tù đi ra không? Hoàn toàn cùng xã hội lệch quỹ đạo a?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không có sinh khí, ngữ khí bình tĩnh gật đầu hỏi: "Có thể nói cho ta một chút chuyện gì xảy ra sao?"

Nhìn thấy Vương Mãng sau khi gật đầu, tay cầm khảm đao thanh niên, nhất thời hai mắt sáng lên, hưng phấn nói:

"Tốt! Huynh đệ tuổi còn trẻ thì theo trong ngục giam đi ra."

"Cái này chứng minh huynh đệ cũng là một cái nhân tài ưu tú a!"

"Chúng ta Khảm Đao bang lão đại, thì ưa thích ngục giam ra người tới mới!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi, mặt đen lên hỏi:

"Ta hỏi là, cái này thời gian mấy tháng xảy ra chuyện gì?"

"Huynh đệ ngươi trước nói cho ta một chút, ta suy nghĩ thêm phải chăng gia nhập các ngươi Khảm Đao bang!"

Nghe vậy, tay cầm khảm đao thanh niên cười gật đầu giải thích nói:

"Cái này thì nói rất dài dòng."

"Vậy liền nói ngắn gọn!" Vương Mãng mặt đen lại nói.

Khảm đao thanh niên bất đắc dĩ nói: "Đại khái chính là, yêu quái hoành hành về sau, thế giới đế quốc nhóm cũng đã bắt đầu hỗn loạn."

"Trước đó không lâu thiên thạch sự kiện biết a? Nếu không phải là chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc thủ hộ thần đại nhân, cuối cùng giải quyết vấn đề này."

"Toàn bộ Địa Cầu đều sẽ bị hủy diệt! Đi qua chuyện này về sau, thế giới mỗi cái đế quốc liền càng thêm bất an."

"Nói trắng ra là thế giới xã hội cũng sớm đã loạn!"

"Huynh đệ ngươi là không biết a, Tinh Điều quốc đã sớm làm! Đen trắng màu da người đánh túi bụi!"

"Mà lại, trước là nhật nguyệt cùng hư không, hiện tại lại là mỗi ngày mây đen áp đỉnh."

"Coi như Hồng Sắc Đế Quốc quan phương vẫn an ủi chúng ta, có thể mọi người lại không phải người ngu, muốn một mực gạt dân chúng khả năng sao?"

"Mà lại, trước đó không lâu liền đã có tin tức truyền ra, Địa Cầu còn sẽ phát sinh to lớn tai biến."

"Tuy nhiên không biết từ lúc nào, nhưng là hiện ở các nơi quan viên đã làm theo ý mình."

"Thì giống bây giờ loại này xa xôi thành trấn làm quan, mỗi cái đều cùng cục trị an người cấu kết với nhau, thành nghe điều không nghe tuyên thổ hoàng đế."

"Có địa phương quan viên càng là cùng Các Bang Phái thế lực cấu kết, thậm chí sau lưng thành lập thế lực đều có khối người!"

"Huynh đệ a! Hiện tại đã hiểu a?"

Nghe xong thanh niên này mà nói về sau, Vương Mãng mới chợt hiểu ra.

Trách không được hiện tại Hồng Sắc Đế Quốc hữu tâm vô lực nữa nha.

Bởi vì các nơi đám người cũng bắt đầu không an phận a.

"Huynh đệ, thế nào? Cân nhắc gia nhập Vương Mãng Khảm Đao bang sao?"

"Chúng ta Khảm Đao bang thành viên bang chúng, hiện tại đã phía trên trăm người!"

"Tại cái này bản thổ thế lực bên trong, cũng coi như một cỗ thế lực không nhỏ."

Nghe vậy, Vương Mãng lại nhịn không được tò mò hỏi:

"Cái nào hiện tại tiền tệ hệ thống đã triệt để sụp đổ sao?"

"Tiến nhập thực vật vật tư lấy vật đổi vật mô thức?"

Nghe vậy, thanh niên do dự một chút, lắc đầu nói:

"Cũng không phải bảo hoàn toàn tiến nhập lấy vật đổi vật thời đại."

"Nhưng ở Châu Quý tỉnh không giống nhau, Châu Quý tỉnh vẫn là lưu thông đặc thù tiền tệ."

Nói đến đây, thanh niên kiêu ngạo ngẩng đầu lên, đắc ý nói:

"Muốn biết chúng ta Châu Quý tỉnh, tất cả bách tính tán thành lưu thông tiền tệ, là cái gì tiền tệ sao?".