Chương 351: Tiền tệ hệ thống sụp đổ! Trấn quốc Thần Thú tiền tệ? Làm được tốt, ngã vào nửa cân cẩu kỷ?

Chương 351: Tiền tệ hệ thống sụp đổ! Trấn quốc Thần Thú tiền tệ? Làm được tốt, ngã vào nửa cân cẩu kỷ?

Nghe vậy, Vương Mãng hơi sững sờ, theo bản năng hỏi:

"Là cái gì tiền tệ?"

Mặt đối Vương Mãng hỏi thăm, thanh niên hăng hái nói:

"Đương nhiên là trấn quốc Thần Thú tệ!"

"Trấn quốc Thần Thú tệ, tại Châu Quý tỉnh rất nhiều người đều mua trướng."

"Bởi vì theo tìm được chứng minh tin tức, Hồng Sắc Đế Quốc trấn quốc Thần Thú ngay tại chúng ta Châu Quý tỉnh!"

"Hiện tại biết, vì cái gì Châu Quý tỉnh nhân khẩu bạo tăng nhiều như vậy đi?"

"Bởi vì trấn quốc Thần Thú tại Châu Quý tỉnh!"

"Phụ cận tỉnh dân chúng, cũng liền hướng về bên này tuôn ra đến rồi!"

"Mặt khác, nơi này trấn quốc Thần Thú tệ, cũng không phải quan phương làm ra tiền tệ."

"Nghe nói, cái này là chân thật trấn quốc Thần Thú thủ hộ thần đại nhân thủ hạ, chế tạo ra tiền tệ."

"Nói cách khác ngươi chỉ cần có Thần Thú tệ, cầm tới trấn quốc Thần Thú thủ hộ thần đại nhân thủ hạ người trong tay, thì có thể có được vật tư, hứa hẹn một mực hữu hiệu!"

Nghe được thanh niên lời nói, Vương Mãng nhất thời sợ ngây người.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, lão cha lại còn làm ra đặc thù tiền tệ?

Hơn nữa, còn là tại Châu Quý tỉnh trong dân chúng đại lượng lưu thông tiền tệ?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới, lão cha còn thật lợi hại, vậy mà thuận thế đẩy ra hàng mới tệ.

Mấu chốt là dân chúng vẫn thật là mua trướng!

Bất quá, Vương Mãng cũng có thể tưởng tượng đến, vì cái gì dân chúng sẽ mua trướng.

Đoán chừng rất lớn nguyên nhân cùng chính mình có quan hệ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hơi xúc động, đồng thời cũng vì lão cha cơ trí âm thầm gật đầu.

Bởi vì, cứ như vậy, liền xem như thiên địa tai biến sau.

Mặc kệ vô luận như thế nào.

Tại Châu Quý tỉnh một mẫu ba đất cày phía trên, đều là bọn họ định đoạt!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại nhịn không được hỏi:

"Cái nào địa phương khác liền không có tiền tệ rồi?"

"Chẳng lẽ cũng chỉ có Châu Quý tỉnh có đặc thù tiền tệ lưu thông?"

Có lẽ là thanh niên hiếm thấy tâm tình thật tốt, liền lại tiếp tục giải thích nói:

"Có a! Nói thí dụ như Hồng Sắc Đế Quốc 5 đại quân khu tổng bộ ở chỗ đó, thậm chí là tỉnh, chỗ lưu thông tiền tệ cũng là quân tệ!"

"Những thứ này quân tệ nhưng thật ra là Hồng Sắc Đế Quốc cấp cho cho binh lính tiền tệ  đồng dạng cũng có thể khúc xạ xung quanh phụ cận tỉnh lưu thông lên."

"Trừ cái đó ra, cũng là các địa phương đại thế lực, hẳn là cũng có đặc thù tiền tệ đi!"

"Tiểu địa phương thế lực, cũng có đặc thù tiền tệ, hoàn toàn mỗi người chiến thắng."

"Ừ, mặt khác hiện tại giá cả đắt nhất chính là lương thực, sinh hoạt vật tư, tài mét dầu muối."

"Bởi vì, hiện tại Hồng Sắc Đế Quốc đều đã đại diện tích đình công, ngoại trừ số ít đồ ăn công xưởng."

"Sinh hoạt tương quan vật tư tư nguyên công xưởng, ngoại trừ vừa cần đồ vật công xưởng bên ngoài, còn lại trên cơ bản đều đình công."

Theo thanh niên miệng bên trong hiểu được hết đại khái tin tức về sau, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Tốt! Ta đã biết!"

Nghe vậy, thanh niên cười gật đầu nói: "Thế nào a? Huynh đệ! Gia nhập chúng ta Khảm Đao bang đi!"

"Huynh đệ ta đều cùng ngươi nói hồi lâu a! Ngươi nếu là không gia nhập Vương Mãng Khảm Đao bang nhưng là không trượng nghĩa a!"

Vương Mãng nhất thời im lặng nói: "Các ngươi Khảm Đao bang rất tốt! Nhưng là thực lực của ta yếu nhược, thì không gia nhập các ngươi."

Thanh niên nhất thời vội vàng lên tiếng an ủi: "Huynh đệ đừng nản chí nha, chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta, chúng ta Khảm Đao bang sẽ không bạc đãi ngươi."

Vương Mãng trong lúc nhất thời, có chút dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Không được!"

Nghe xong Vương Mãng, thanh niên thẹn quá thành giận:

"Tê dại, lão tử theo ngươi nói nhảm lâu như vậy, ngươi lại còn cự tuyệt ta?"

"Ngươi có tin ta hay không gọi người chém chết ngươi!"

"Ta theo ngươi giảng, hôm nay ngươi nhất định phải gia nhập chúng ta Khảm Đao bang! Không phải vậy đừng trách ta không khách khí!"

"Hiện tại thế đạo loạn hung ác, chết người càng là thái độ bình thường, đừng ép ta động thủ a!"

Nói chuyện đồng thời, thanh niên vung vẩy khoa tay trong tay khảm đao, một mặt hung ác uy hiếp bộ dáng.

Khảm đao tình cảnh này, Vương Mãng nhất thời vui vẻ, nhất thời hướng về thanh niên ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Mặt mũi tràn đầy nghi ngờ thanh niên tiếp cận đến, lại chợt phát hiện, Vương Mãng tay đã khoác lên hắn đại khảm đao phía trên.

Thanh niên nhất thời giận dữ, thì phải thật tốt giáo huấn Vương Mãng.

Có thể sau một khắc, làm cho người thanh niên trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, răng rắc vài tiếng, hắn đại khảm đao liền bị Vương Mãng tùy ý bóp thành đoàn sắt.

Hình tượng này quả thực đem thanh niên dọa đến, kém chút không có đem tròng mắt đều trừng ra ngoài.

Ngọa tào! ?

Cái này mẹ nó là người tài giỏi sự tình?

Cái này sợ không phải là siêu phàm a?

Sau một khắc, thanh niên bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, oa một tiếng thì khóc:

"Lão đại tha mạng a! Tiểu nhân có mắt như mù, cho ngài dập đầu bồi tội!"

Nhìn thấy tại trên mặt đất không có chút nào cốt khí dập đầu thanh niên, Vương Mãng cũng là bó tay rồi.

Hắn không để ý đến thanh niên, mà chính là quay người rời đi, chắp tay dạo bước tại thành trấn phía trên.

Nhìn lấy cái này có chút xa lạ xã hội hiện trạng, Vương Mãng trong lúc nhất thời, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Ai có thể nghĩ đến, lúc này mới không đến thời gian một năm, hết thảy liền đã cảnh còn người mất rồi?

Nói thật, Vương Mãng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn đột nhiên cảm giác được trọng sinh thành cự mãng cũng không phải là không tốt.

Nếu như không có trọng sinh thành cự mãng, hiện tại hắn cũng liền giống như người bình thường, tại đối tương lai thấp thỏm lo âu đi!

Sau mấy tiếng, Vương Mãng xuyên qua náo nhiệt thành trấn, đi tới thành trấn tương đối thanh lãnh nơi hẻo lánh giới hạn.

Có thể Vương Mãng vừa đi tới nơi hẻo lánh lúc, bỗng nhiên bị người một thanh kéo vào trong ngõ nhỏ.

Vương Mãng nhìn trước mắt đem hắn kéo vào trong ngõ nhỏ, trang điểm dày đặc mặc lấy áo dài muội tử, Vương Mãng nhất thời mộng.

Hắn cũng không biết trước mắt cái này muội tử a!

"Ngươi kéo ta vào để làm gì?"

Vương Mãng nhất thời im lặng mà hỏi.

"Ai nha! Soái ca muốn làm gì đều có thể nha!"

"Đi! Vào nhà bên trong đi, soái ca muốn làm gì thì làm gì!"

Nghe được như thế bao hàm thâm ý lời nói.

Vương Mãng coi như lại ngốc cũng minh bạch a!

Cô gái này xem xét cũng không phải là người tốt a!

Mà lại, Vương Mãng cũng đại khái đoán được đối phương nghề nghiệp thân phận.

Nói thật, Vương Mãng là quả thực có chút bôn hội.

Đây đều là chút cái gì phá sự a!

Đang lúc Vương Mãng sụp đổ, trong lòng đậu đen rau muống thời điểm. .

Cái này trang điểm dày đặc nữ sinh, nhưng cũng không quan tâm, lôi kéo Vương Mãng liền hướng trong ngõ nhỏ chỗ sâu đi.

Mặt khác, theo trên khuôn mặt đến xem, cái này trang điểm dày đặc nữ sinh, hiển nhiên tâm tình rất không tệ a.

Trên thực tế thật đúng là như thế!

Nàng không nghĩ tới, hôm nay còn gặp phải cái dài đến đẹp trai như vậy soái ca.

Muốn là sống tốt, nói không chừng nàng cũng có thể thật tốt hưởng thụ một lần.

Dù sao, từ khi thế giới xã hội hỗn loạn sau.

Nàng cũng tâm lý áp lực đại a!

Nếu như có thể mà nói, nàng cũng muốn buông lỏng xuống a!

Nghĩ tới đây, cái này trang điểm dày đặc muội tử, vũ mị hướng về Vương Mãng ỏn à ỏn ẻn nói:

"Tiểu ca ca thật là cường tráng ừ, muốn là đợi chút nữa làm được tốt, người ta ngã vào ngươi nửa cân cẩu kỷ. . .".