Chương 352: Lão đầu: Ta tận mắt thấy ngươi từ ngõ hẻm bên trong chui ra ngoài, ngươi còn nói ngươi không có tiền?

Chương 352: Lão đầu: Ta tận mắt thấy ngươi từ ngõ hẻm bên trong chui ra ngoài, ngươi còn nói ngươi không có tiền?

Nửa cân cẩu kỷ. . .

Khá lắm làm được tốt có không thu phí!

Còn đưa nửa cân cẩu kỷ!

Làm không được tốt, liền muốn thu phí đấy.

Tốt a! Đây là một vị bốc đồng muội tử.

Đương nhiên.

Vương Mãng là không thể nào vì nửa bao cẩu kỷ, thì khuất phục.

Mà lại, hắn Vương Mãng cũng không phải tùy tiện yêu!

Bởi vậy, Vương Mãng quả quyết hất ra cái này muội tử tay, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi tìm nhầm người! Ta không phải loại người như vậy!"

Nghe vậy, cái này trang điểm dày đặc muội tử ngây ngẩn cả người.

Nàng xinh đẹp mặt tràn đầy vẻ khó tin:

"Trắng chơi đều không vui?"

"Nếu như ngươi biểu hiện tốt, ta còn có thể cho ngươi nửa cân cẩu kỷ a!"

"Chẳng lẽ ngươi không biết hiện tại cẩu kỷ đắt cỡ nào sao?"

"Hiện tại một cân cẩu kỷ tương đương 300 cân gạo!"

"Nửa cân cẩu kỷ, bù đắp được ngươi nửa tháng tiền lương a!"

Vương Mãng trong lúc nhất thời, lại bị nói đến á khẩu không trả lời được.

Khá lắm! Cẩu kỷ nguyên lai như thế đắt!

Nửa cân cẩu kỷ thấp đủ cho hơn nửa tháng tiền lương!

Bất quá, đừng nói nửa cân cẩu kỷ!

Liền xem như cho hắn một vạn cân cẩu kỷ.

Vương Mãng cũng không có khả năng cùng cái phong trần nữ tử làm loạn a!

Dù sao, Vương Mãng là một cái có điểm mấu chốt người, không đúng, là yêu.

Nếu như cái này một vạn cân cẩu kỷ, đổi thành 100 ức tiến hóa giá trị.

Vương Mãng ngược lại là có thể ủy khuất một chút chính mình, đóng lại đèn coi như bị heo ủi.

Bất quá, điều này hiển nhiên là không thể nào đó a!

Bởi vậy, Vương Mãng dứt khoát cự tuyệt nói:

"Đừng nói nửa cân cẩu kỷ, liền xem như một vạn cân cẩu kỷ, ta cũng sẽ không khuất phục."

"Ta là ngươi đã định trước vĩnh viễn không có được ba ba!"

Nói xong, Vương Mãng liền ngạo nghễ quay người rời đi, chỉ để lại cái anh tuấn bóng lưng.

Nhìn lấy Vương Mãng bóng lưng rời đi sau.

Lăng tại nguyên chỗ trang điểm dày đặc nữ sinh, quả thực nhìn ngây người, mắt lộ ra tinh quang Nam Nam lẩm bẩm:

"Đây mới là ta Thúy Hoa muốn nam nhân!"

"Cho dù là tại trong loạn thế, vẫn như cũ không vì tiền tài mà thay đổi, nam nhân như vậy chỉ sợ thiên hạ ít có đi!"

Ngay tại lúc đó.

Cũng đi không bao xa Vương Mãng.

Tự nhiên cũng nghe đến cái này muội tử tự nói âm thanh.

Nói thật.

Vương Mãng rất muốn cho cái này muội tử điểm cái tán.

Cái này muội tử ánh mắt quả nhiên không sai a!

Vậy mà liếc mắt liền nhìn ra chính mình cao hơn phẩm đức, nữ nhân như vậy không nhiều lắm a!

Dù là đối phương chỉ là cái phong trần nữ tử, nhưng là Vương Mãng trong lòng cũng không khỏi coi trọng đối phương liếc một chút.

Dương dương đắc ý đi ra ngõ nhỏ về sau, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Như gió xuân ấm áp anh tuấn khuôn mặt, dường như vừa mới làm cái gì không thể miêu tả sự tình.

Ngay tại lúc đó, cách đó không xa ven đường một cái lão đầu, nhìn thấy Vương Mãng về sau, hai mắt sáng lên.

Tại lão đầu xem ra, cái này Vương Mãng có tư bản bầu thương, khẳng định là nhân vật có tiền a!

Nghĩ tới đây, lão đầu nhất thời đứng dậy, hướng về Vương Mãng khập khiễng đi tới.

Tại sắp cùng Vương Mãng sượt qua người thời điểm, lão nhân này lên tiếng ngã xuống đất:

"Ái chà chà! Đụng người á! Đụng người á!"

Thấy cảnh này, vốn là tâm tình vui vẻ Vương Mãng, nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào! Cái này cũng có thể người giả bị đụng sao?

Chẳng lẽ người giả bị đụng ngành nghề như thế phát đạt sao?

Bây giờ đều đã diễn sinh phát triển đến xưng trấn nông thôn đến rồi?

Đang lúc Vương Mãng im lặng thời khắc, lão đầu lại là gấp ôm chân của hắn, mặt mũi tràn đầy đắc ý nói:

"Người trẻ tuổi, lão đầu ta cho ngươi nhớ lâu, nhớ kỹ tiền tài không để ra ngoài."

"Nhanh cho lão đầu ta ít đồ, lão đầu ta thì không so đo với ngươi."

"Bằng không, hôm nay không bồi thường ta 300 cân gạo, ngươi đi không được!"

Nhìn thấy lão nhân này đắc ý bộ dáng, Vương Mãng càng là không phản bác được.

Sau đó, Vương Mãng nhịn không được bất đắc dĩ nói:

"Lão đầu a! Ngươi đừng tìm ta à, ta thật không có tiền!"

"Cũng không mang gạo, muốn không ngươi thay cái mục tiêu người giả bị đụng a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, lão đầu cười lạnh một tiếng: "Ngươi không có tiền?"

"Lão đầu ta tận mắt nhìn thấy ngươi tiến vào cái kia trong hẻm nhỏ đi ra."

"Ngươi có tiền bầu thương, sẽ không có tiền sao?"

"Nhanh điểm cho đồ vật, không phải vậy ta muốn hô a!"

Vương Mãng trong nháy mắt mộng.

Hắn không nghĩ tới lão đầu vậy mà để mắt tới hắn.

Bằng không mà nói, làm sao lại biết hắn từ ngõ hẻm bên trong đi ra?

Chỉ bất quá, lão nhân này hiển nhiên hiểu lầm.

Đoán chừng lấy vì Vương Mãng vừa rồi tại bầu thương.

Cho nên, coi hắn là thành dê béo a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bất đắc dĩ nói: "Lão đầu, tranh thủ thời gian buông tay a!"

"Bằng không mà nói, đợi chút nữa ngươi liền muốn khóc cũng không khóc được!"

Nghe vậy, lão đầu nhất thời tức giận cười.

Đây là tại đe dọa hắn sao?

Thật coi hắn bị sợ hãi đó a?

Nghĩ tới đây, lão đầu nhất thời hét thảm lên:

"Giết người rồi ~! Giết người rồi ~!"

Sau một khắc, cách đó không xa mấy đầu trong ngõ nhỏ, xông ra hơn mười cái lưu manh thanh niên, cấp tốc xông tới.

Cái này hơn mười cái thanh niên tay cầm khảm đao, mặt mũi tràn đầy bất thiện nhìn lấy Vương Mãng.

Cầm đầu tóc đỏ thanh niên, càng là hung hãn nói:

"Tiểu tử, ngươi bày ra sự tình, lại đem cha ta đánh thành dạng này!"

"Tranh thủ thời gian bồi thường tiền! 3000 cân gạo! Không trả tiền ngươi hôm nay đừng nghĩ đi!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời khó thở mà cười.

Hắn không nghĩ tới, đây là một cái đại đoàn đội a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng dày đặc cười nói:

"Các ngươi là thật muốn tìm chết a?"

"Thật không hối hận a?"

Nghe vậy, cầm đầu tóc đỏ thanh niên nhất thời cười lạnh nói:

"Hối hận? Lại không bồi thường, ta sợ ngươi liền cơ hội hối hận đều không có!"

"Thật cho là chúng ta không dám động tới ngươi sao? Nói cho ngươi, cái này trên trấn mỗi ngày chí ít đều phải chết mấy chục người!"

Lúc này thời điểm, còn lại hơn mười vị thanh niên  đồng dạng ào ào cười lạnh:

"Tiểu tử! Thức thời tốt nhất là tranh thủ thời gian bồi thường, nếu không ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi!"

"Không tệ! Dám trêu chọc chúng ta người giả bị đụng giúp, tin hay không lão tử hiện tại liền chặt chết ngươi?"

"Nhanh điểm bồi thường đi! Chúng ta người giả bị đụng giúp là ngươi cái này so thằng nhãi con có thể chọc nổi sao?"

"Tiểu tử, không sợ nói cho ngươi, cái này trên trấn cục trị an đều cùng chúng ta có quan hệ!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được âm thầm lắc đầu.

Xem ra nếu là hắn không giết hai cái người dùng để lập uy.

Đợi chút nữa chỉ sợ liền cái gì a miêu a cẩu đều nhảy ra đến a.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị lúc động thủ.

Ôm Vương Mãng Vương Mãng lão đầu, bỗng nhiên nhỏ giọng nhắc nhở:

"Người trẻ tuổi, tranh thủ thời gian cho cái 300 cân gạo đi."

"Bằng không, ngươi hôm nay thật sự có tai nạn."

"Những người này cơ bản đều là người giả bị đụng chân chính thành viên."

"Nghe lão đầu ta một lời khuyên, coi như của đi thay người."

Lúc này thời điểm, cầm đầu tóc đỏ thanh niên, dị thường phách lối cười lạnh nói:

"Lão đầu, hiện tại đã không có việc của ngươi!"

"Bây giờ không phải là 300 cân gạo có thể giải quyết!"

"Không có 3000 cân gạo, tiểu tử này hôm nay liền phải chết!"

"Quả thực là không có đem chúng ta người giả bị đụng giúp để vào mắt a!"

Nghe vậy, lão đầu không lên tiếng nữa.

Đến mức Vương Mãng thì là khẽ gật đầu, sau đó hướng tóc đỏ thanh niên ngoắc.

Nhìn thấy Vương Mãng gật đầu ngoắc, tóc đỏ nhất thời trong lòng đắc ý.

Hắn thấy, Vương Mãng cái này làm càn làm bậy, đoán chừng đã bị dọa.

Bởi vậy, tóc đỏ thanh niên đắc ý đi hướng Vương Mãng.

Đồng thời, tóc đỏ thanh niên thừa cơ công phu sư tử ngoạm:

"3000 gạo là vừa mới giá tiền!"

"Hiện tại lên giá! 5000 cân gạo!"

"Ừ, không đúng! Hiện tại muốn một vạn cân gạo!"

"Không bỏ ra nổi một vạn cân gạo, thì liên hệ người nhà của ngươi!"

"Lão tử mặc kệ ngươi muốn đi trộm vẫn là đi đoạt, thiếu một cân gạo, chặt ngươi một cái tay!"

Nhìn trước mắt phách lối tóc đỏ thanh niên, Vương Mãng rốt cục nhịn không được bật cười.

Thấy cảnh này, tóc đỏ thanh niên thẹn quá hoá giận, khuôn mặt dữ tợn giận dữ hét:

"Con mẹ nó ngươi, lão tử nói lời, ngươi nghe đến không có! ?".