Chương 353: Sống lại sau khi lần thứ nhất về nhà! Dài đến phải giống như ngươi như thế xấu xí, mình tôn nhi có thể thành tiên gia sao?

Chương 353: Sống lại sau khi lần thứ nhất về nhà! Dài đến phải giống như ngươi như thế xấu xí, mình tôn nhi có thể thành tiên gia sao?

Đối mặt thanh niên nộ hống, Vương Mãng hai con ngươi dày đặc cười nói:

"Ta rất muốn nện bạo đầu của ngươi a!"

Nghe nói như thế, tức giận thanh niên nhất thời sững sờ, sau đó đem đầu vươn hướng Vương Mãng, chỉ mình đầu cười nhạo nói:

"Tới tới tới, ngươi đụng đến ta một chút thử một chút! Đến nện bạo lão tử đầu a!"

Nghe vậy, tại chỗ một đám Khảm Đao bang thanh niên, cũng ào ào không chút kiêng kỵ cười ha hả.

Sau một khắc, Vương Mãng giơ tay chính là một bàn tay đập ra.

Ầm

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn vang lên.

Tóc đỏ thanh niên đầu, trong nháy mắt bị Vương Mãng một bàn tay rút bạo!

Cái này rút bể đầu hình ảnh, giống như bị đánh nổ dưa hấu!

Trong lúc nhất thời, tóc đỏ thanh niên thi thể không đầu, lúc này mới ầm vang ngã xuống đất.

Ngay tại lúc đó, vốn đang tại không kiêng nể gì cả cười to bọn, cũng ào ào hoàn toàn mà dừng.

Bọn họ ào ào trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy tình cảnh này, thật lâu đều không lấy lại tinh thần.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng thì là ở bên người lão đầu một bộ phía trên xoa xoa đầy tay máu tươi, một mặt bất đắc dĩ nói:

"Ta đã lớn như vậy, lần đầu tiên nghe được hèn như vậy yêu cầu!"

Lúc này thời điểm, còn lại hơn mười cái Khảm Đao bang thanh niên cũng lấy lại tinh thần đến, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Bọn họ thậm chí ngay cả ý niệm chống cự đều không có, theo bản năng quay người liền muốn chạy!

Bởi vì, Vương Mãng thực lực quá kinh khủng!

Đây quả thực mẹ nó cũng không phải là người a!

Một bàn tay đem đầu người đều đánh nổ!

Tê dại, điện ảnh cũng không dám như thế đập đi!

Một người đầu nói đập bạo, thì đập phát nổ?

Cái này hoàn toàn cũng là hình người Bạo Long a!

Giờ phút này, nhìn lấy chuẩn bị đào tẩu hơn mười cái thanh niên, Vương Mãng không khỏi cười lạnh một tiếng.

Làm nhục như vậy hắn, hiện tại còn muốn chạy?

Khả năng này a?

Sau một khắc, Vương Mãng liền chậm rãi hé miệng.

Chỉ thấy, đã chạy ra thật xa hơn mười cái thanh niên, liền bị trong miệng hắn phun ra kinh khủng hỏa diễm, một chút tức đốt!

A

A

Sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết thê lương, vang lên theo.

Chỉ thấy, hơn mười cái thanh niên toàn thân bị lửa lớn rừng rực bao phủ, ào ào ngược lại lăn lộn trên mặt đất, tiếng kêu rên liên hồi.

Tại lão đầu hoảng sợ da đầu tê dại dưới ánh mắt, cái này hơn mười cái thanh niên, thời gian qua một lát liền bị thiêu thành tro tàn.

Đồng dạng.

Thấy cảnh này sau.

Rất nhiều lui tới đường đi dân chúng, cũng ào ào ngây ngẩn cả người.

Mặc dù bây giờ thế đạo đích thật là thẳng loạn, nhưng điên cuồng như vậy giết người, cũng là tương đối ít thấy đó a!

Nhất làm cho tại chỗ mắt thấy một màn này mọi người, cảm thấy vô cùng hoảng sợ là, Vương Mãng thủ đoạn cũng không phải người cao

Giết chết cái này hơn mười cái thanh niên về sau, Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu.

Đón lấy, Vương Mãng phủi mắt triệt để mắt trợn tròn lão đầu, đi hai bước sau.

Tại trên đường phố rất nhiều người nhóm ánh mắt kinh ngạc xuống.

Vương Mãng hóa thành to lớn bản thể, 6 cánh chấn động ở giữa, đã đằng không bay lên.

Nhìn thấy xoay quanh ở trên không vô cùng to lớn Vương Mãng về sau, tại chỗ rất nhiều đám dân chúng đều sợ ngây người.

Tôn này có điểm giống bọn họ thủ hộ thần cự mãng, bề ngoài xem ra quá mức kinh khủng!

Bởi vì, trước mắt không trung đầu này cự mãng chừng ba đầu 6 cánh, xem ra dữ tợn có thể sợ, cho người ta một loại dày đặc tà khí.

So với bọn họ đã từng nhìn thấy qua, thủ hộ thần đại nhân dáng vẻ, còn kinh khủng hơn được nhiều.

Chính khi tất cả dân chúng, trong lòng sợ hãi nghi ngờ Vương Mãng thân phận thời điểm.

Bay lên không trung bay múa ở trên bầu trời Vương Mãng, to lớn ba cái xà đầu, ào ào miệng nói tiếng người nói:

"Các ngươi tự giải quyết cho tốt!"

"Rất nhiều người biểu hiện, để bản thủ hộ thần đối với các ngươi vô cùng thất vọng!"

Nghe được Vương Mãng giống như đất bằng sấm sét thanh âm, rất nhiều dân chúng, lập tức nhận ra Vương Mãng.

Sau đó, rất nhiều bách tính ào ào sợ hãi quỳ trên mặt đất dập đầu, nói:

"Thủ hộ thần đại nhân bớt giận! Thủ hộ thần đại nhân phù hộ a!"

Tại thành trấn phía trên vô số dân chúng nhóm, thành tín hô hoán cầu nguyện xuống.

Vương Mãng dĩ nhiên đã biến mất tại bên trên bầu trời.

Sau hai giờ.

Giờ phút này, một tòa Hoàn Sơn biệt thự bên ngoài.

Vương Mãng thân thể cao lớn, đã hóa thành một con ruồi, hướng về chính mình bay đi.

Toà này đông đúc thành thị Hoàn Sơn biệt thự, cũng là Vương Mãng kiếp trước sinh hoạt nhà.

Đây cũng là Vương Mãng trọng sinh thành Xà Hậu, lần thứ nhất trở lại lúc còn sống ở lại trong nhà.

Nhưng làm Vương Mãng bay vào biệt thự gian phòng về sau, lập tức liền nghe đến lão cha thanh âm quen thuộc:

"Đáng chết! Khoảng cách thiên địa tai biến thì muốn tới, vậy mà ra cái này việc sự tình?"

"Bản tỉnh bên trong lớn nhất thương nhân lương thực toàn bộ phải cho ta đã định! Không bán thì cho ta đoạt tới!"

"Lương thực toàn bộ đều chở tới đây! Giảng đạo lý không có tác dụng, thì cho ta dùng vũ lực trấn áp!"

Nghe được lão cha thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời liền bay về phía lầu hai lão cha trong thư phòng.

Tiến vào thư phòng về sau, Vương Mãng liền nhìn đến một thân tập võ phục, hơi có vẻ tức hổn hển lão cha.

Thấy cha đại động can qua như vậy, Vương Mãng nhất thời trong nháy mắt hóa thành hình người hình dáng, trống rỗng xuất hiện trong thư phòng.

Vốn là mặt mũi tràn đầy tức giận Vương phụ, nhìn đến trống rỗng xuất hiện Vương Mãng, lập tức kinh dị đứng lên, cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ là người nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời có chút dở khóc dở cười nói: "Lão cha, nhìn kỹ một chút ta là ai?"

Nghe được Vương Mãng thanh âm quen thuộc về sau, Vương phụ nhất thời ngây ngẩn cả người, ngữ khí bất khả tư nghị nói: "Ngươi là. . . Mãng đây?"

Vương Mãng im lặng nói: "Lão cha, ngoại trừ ta còn có thể là ai? Lẽ nào nhi tử hiện tại quá đẹp rồi, không nhận ra được?"

Vương phụ nhất thời tức giận nói: "Tiểu tử ngươi sao có thể biến thành người? Còn không cho lão tử nói một chút."

Vương Mãng lúc này mới đem sự tình cho lão cha giải thích một phen.

Sau khi nghe xong, Vương phụ không ngừng hâm mộ, ngữ khí chua xót nói:

"Cái này thần thông tuy nhiên không phải chân chính biến thành người, nhưng là cũng vô cùng lợi hại a, vậy mà có thể biến thành bất kỳ vật gì."

Nhìn lấy lão cha hâm mộ bộ dáng, Vương Mãng đắc ý nói: "Giống nhau giống nhau! Lão cha ngươi cố gắng nữa cái ba năm vạn năm, liền có thể bắt kịp ta."

Vương Mãng tức giận nói: "Lão tử quất chết ngươi cái thằng nhãi con, còn ba năm vạn năm? Lão tử ngươi ta sống được dài như vậy sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời muốn mở miệng đâu, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến giọng ôn hòa: "Lão Vương, ngươi đây là nói chuyện với người nào a?"

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, lão mụ cùng nãi nãi thân ảnh quen thuộc, theo ngoài cửa đi đến.

"Nãi nãi, lão mụ!"

Tại nãi nãi cùng lão mụ ánh mắt nghi hoặc dưới, Vương Mãng nhất thời vui cười tiến lên, nói:

"Nãi nãi, lão mụ, là ta à! Vương Mãng a!"

"Cái này. . ." Lão mụ ngơ ngác nhìn Vương Mãng, trên mặt hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này thời điểm, đối mặt Vương mẫu nghi hoặc, Vương phụ lại là gật đầu giải thích nói:

"Là chúng ta nhi tử, thằng ranh con này thông qua thần thông đem chính mình trở nên đẹp trai, lão tử kém chút cũng chưa nhận ra được!"

Theo Vương phụ xác nhận về sau, Vương mẫu cùng nãi nãi lập tức bỏ đi tất cả nghi hoặc.

Nhưng đối với Vương phụ, Vương mẫu nhất thời không vui:

"Nói gì vậy! Mình nhi tử vốn là đẹp trai!"

Lúc này, lão mụ bên cạnh khí sắc không tệ nãi nãi, cũng vô ý thức gật đầu, cười đến không ngậm miệng được nói:

"Không sai, chúng ta Vương gia tôn nhi vốn là đẹp trai!"

Sau đó, nãi nãi lại trừng mắt nhìn Vương phụ, quát lớn:

"Dài đến phải giống như ngươi như thế xấu xí, mình tôn nhi có thể thành tiên gia sao?"

Nghe xong nãi nãi mà nói về sau, lão cha dường như trong nháy mắt thì mộng đồng dạng.

Vốn là lão cha biểu lộ là như vậy: ￣︶￣.

Hiện tại lão cha biểu lộ lại là như vậy: ? ? Vạn? ? ? ‖? ..