Chương 354: Kinh ngạc! Thất lạc trong nhân thế tiên bài? Thu hoạch được một cái hoàn chỉnh tiên bài?

Chương 354: Kinh ngạc! Thất lạc trong nhân thế tiên bài? Thu hoạch được một cái hoàn chỉnh tiên bài?

Trong lúc nhất thời.

Vương phụ đều á khẩu không trả lời được.

Theo trên mặt biểu lộ đến xem, không biết có bao nhiêu ủy khuất.

Bởi vì, Vương phụ cảm thấy mình bị thương rất nặng a!

Hắn thực sự nói thật a!

Nhìn thấy lão cha đắng chát ủy khuất bộ dáng.

Vương Mãng kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Bất quá, Vương Mãng lớn nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Không phải vậy, hắn coi như thật dẫn lửa thiêu thân.

Dù sao, đối với lão cha tính cách, hắn vẫn là hiểu rất rõ.

Hoàn toàn là hiếp yếu sợ mạnh, duy chỉ có đối với hắn lại là đặc biệt kiên cường.

Một mực làm bạn hắn từ nhỏ đến lớn, lão cha dây lưng không ít đổi.

Để Vương Mãng cảm thấy vui mừng chính là, lão cha trẻ lại rất nhiều.

Lão mụ cũng trẻ lại rất nhiều, rõ ràng nhất vẫn là nãi nãi.

Nguyên bản tóc trắng phơ mênh mang, bây giờ cũng đã biến thành tóc đen.

Từ nơi này Vương Mãng liền có thể đoán được.

Hắn giao cho lão cha những thiên tài địa bảo kia, lão cha, lão mụ, còn có nãi nãi nhóm cũng không thiếu phục dụng.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng tâm lý an tâm không ít.

Bởi vì, người trong nhà đều thân thể khỏe mạnh.

Mới là hiện tại Vương Mãng rất muốn nhất nhìn đến.

Lúc này thời điểm.

Vương Mãng tốt giống nghĩ tới điều gì.

Hắn nhớ đến, lúc trước đến thời điểm, lão cha giống như tại vì sự tình gì nổi trận lôi đình?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được hỏi:

"Lão cha, vừa mới ngươi vì sự tình gì nổi giận đâu?"

Nghe vậy, lão mụ cùng nãi nãi cũng ào ào nhìn về phía Vương phụ, mang trên mặt vẻ nghi hoặc.

Mặt với người nhà ánh mắt, Vương phụ do dự một lát, liền cười nói: "Vấn đề nhỏ, ta có thể xử lý tốt."

Thấy thế, Vương Mãng vẫn là có chút không yên lòng mà hỏi: "Lão cha nói đi! Trong nhà có cái gì tốt gạt."

"Chính con trai ngoan hiện tại bản lãnh lớn đâu, lão cha ngươi xử lý chuyện không tốt, khả năng cũng là nhi tử ta chuyện một câu nói đâu!"

Nghe vậy, Vương phụ lúc này mới mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Cũng không phải chuyện đại sự gì, cũng là Châu Quý tỉnh lớn nhất thương nhân lương thực, vốn là đáp ứng muốn đem lương thực cho chúng ta."

"Nhưng bây giờ lại là từ chối không chịu giao ra, đã kéo thẳng lâu."

"Ta đây không phải cuống cuồng sao? Đã làm tốt dự tính xấu nhất!"

"Bọn họ muốn là ngày mai còn dám không cho, ta tới cứng chuẩn bị khiến người ta đi đoạt!"

Nghe được lão cha ngoan lệ, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ, lão cha hẳn là muốn Châu Quý tỉnh, lớn nhất lương thực nắm ở trong tay.

Ý nghĩ như vậy Vương Mãng vẫn là vô cùng tán đồng, dù sao thiên địa tai biến về sau, đến cùng sẽ phát sinh cái gì sự tình, hắn cũng không biết.

Có thể Vương Mãng còn chưa mở miệng đâu, nãi nãi lại là chậm rãi mở miệng nói:

"Con a! Làm người làm việc đều muốn xứng đáng lương tâm của mình."

"Có phải hay không là ngươi quá khi dễ người? Cho nên người ta mới đổi ý rồi?"

Lão mụ lại là lựa chọn trầm mặc, bởi vì nàng cũng đồng ý Vương phụ cách làm.

Mềm không được liền đến cứng rắn, tiên lễ hậu binh, cũng coi là so sánh khách khí một chút.

Nghe được nãi nãi mà nói về sau, Vương phụ càng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói:

"Mẹ, chuyện này ngươi không có chút nào tìm hiểu tình huống."

"Mình nếu là không khống chế Châu Quý tỉnh lương thực, một khi thiên địa phát sinh tai nạn."

"Đến lúc đó, dân chúng ngươi tranh giành ta đoạt, tự giết lẫn nhau, chết ngược lại càng nhiều!"

Nghe xong lão cha mà nói về sau, nãi nãi nhẹ gật đầu: "Cái nào ngươi làm quyết định liền tốt."

"Lão thân mệt mỏi, thì đi nghỉ trước."

Nói xong, nãi nãi liền chuẩn bị rời đi, thấy thế Vương mẫu vội vàng nói: "Mẹ, ta dìu ngươi nghỉ ngơi đi!"

Sau đó, nãi nãi cùng Vương mẫu liền rời đi thư phòng, phòng lớn như thế chỉ còn lại có Vương Mãng cùng lão cha.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng không khỏi nhìn về phía lão cha hỏi: "Lão cha chuyện này muốn ta xuất mã sao?"

Vương phụ khoát tay cự tuyệt nói: "Không cần! Lão tử có thể xử lý tốt! Ngươi làm việc của ngươi đi!"

Thấy thế, Vương Mãng cũng không thể tránh được, chỉ có thể cùng già đến nói xuống thiên địa tai biến đại khái thời gian.

Sau khi nghe xong, Vương phụ trầm mặc nửa ngày gật đầu nói:

"Tốt! Lão cha ta đã biết, con a! Chính ngươi cẩn thận một chút."

Vương Mãng suy nghĩ liền, hắn cái kia dặn dò đều dặn dò, lúc này mới khẽ gật đầu.

Lúc này, Vương phụ hướng về Vương Mãng, phất phất tay nói:

"Tốt! Ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi! Lão tử muốn đi ngủ."

"Những ngày này nhất định phải tại thiên địa tai biến trước, đem nơi đó ý sự tình đều xử lý tốt!"

"Gian phòng của ngươi còn cùng nguyên lai một dạng không nhúc nhích."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, rời đi lão cha thư phòng.

Sau khi trở lại phòng của mình, Vương Mãng nhìn lấy vẫn như cũ không có bị động đậy gian phòng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Thuộc về trong phòng của hắn, bố trí vẫn là một dạng, cùng lúc còn sống biến hóa không lớn.

Trong phòng có ghế xô-pha, truyền hình, tủ quần áo, tủ lạnh, con rối gấu, tủ giày, bàn máy tính, không thiếu gì cả.

Mà lại, những thứ này đều bị quét dọn mười phần sạch sẽ sạch sẽ!

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị nghỉ ngơi thời điểm.

Reng reng reng!

Một đạo chuông điện thoại vang lên.

Đây là Hồng Sắc Đế Quốc lưu lại liên lạc quân dùng di động vang lên.

Kết nối điện thoại di động về sau, lập tức truyền đến một giọng già nua:

"Thủ hộ thần đại nhân, chúng ta đáp ứng ngài đề nghị."

"Nhưng là hi vọng ngài có thể trễ một chút đem chân tướng nói ra."

"Nếu như có thể mà nói, mời tại tai nạn tiến đến trước ba ngày, tại cáo tri dân chúng chân tướng!"

Nghe vậy, Vương Mãng thoáng cân nhắc về sau, liền gật đầu nói: "Tốt! Bản hoàng đáp ứng các ngươi."

Trong điện thoại truyền đến cảm kích thanh âm: "Cảm tạ thủ hộ thần đại nhân! Còn có chuyện mời thủ hộ thần đại nhân giúp đỡ!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng gật đầu nói: "Chỉ cần không phải chuyện quá khó khăn."

"Thủ hộ thần đại nhân, chúng ta muốn đối với ngài một lần nữa phỏng vấn!"

"Thủ hộ thần đại nhân cái gì thời điểm có rảnh đâu?"

"Chúng ta tùy thời đều có thể an bài người đối với ngài tiến hành phỏng vấn!"

Lại phỏng vấn? May ra không phải cái đại sự gì.

Vương Mãng suy nghĩ một chút liền gật đầu nói: "Chờ bản hoàng tin tức đi! Có rảnh rỗi sẽ thông báo cho các ngươi."

Nói xong, Vương Mãng liền treo liên lạc thiết bị quân dụng điện thoại.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt thất lạc ở nhân gian tiên bài! Thờ ơ không rảnh để ý tiên bài! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức tiến hóa giá trị! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt thất lạc ở nhân gian tiên bài! Tìm được một khối tiên bài toái phiến! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 12 ngày thời gian, thiên địa tai biến tiến đến trước đó. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt thất lạc ở nhân gian tiên bài! Tìm kiếm đắc đạo một khối hoàn chỉnh tiên bài! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 12 ngày thời gian, thiên địa tai biến tiến đến trước đó! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】.