Chương 355: Phá vỡ tam quan nhiệm vụ nhắc nhở tin tức nhiệm vụ! Tới tới tới! Ta gia nhập ngươi bang phái, ngươi trực tiếp chặt ngậm cho ta xem một chút?

Chương 355: Phá vỡ tam quan nhiệm vụ nhắc nhở tin tức nhiệm vụ! Tới tới tới! Ta gia nhập ngươi bang phái, ngươi trực tiếp chặt ngậm cho ta xem một chút?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời sợ ngây người.

Thất lạc ở nhân gian tiên bài?

Những thứ này tiên bài cùng thần bài, không đều đã xa rời mở Địa Cầu các thần tiên mang đi sao?

Chẳng lẽ còn có bỏ sót lưu lạc ở nhân gian tiên bài sao?

Vương Mãng nghĩ như thế về sau, phát hiện còn thật sự có khả năng!

Dù sao, Minh Phủ đều có minh bài đánh mất xuống.

Như vậy, tiên bài thì chưa hẳn không có thất lạc!

Thậm chí, thần bài đoán chừng đều có thất lạc a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được hưng phấn lên.

Bởi vì, tiên bài cùng thần bài ý vị như thế nào?

Nếu là lúc trước, Vương Mãng còn không biết đại biểu cho cái gì.

Nhưng bây giờ Vương Mãng lại biết, tiên bài cùng thần bài còn có minh bài, đều đại biểu cho rất nhiều thâm ý đồ vật.

Nói thí dụ như trên Địa Cầu chính thống Tiên Thần thân phận! Đại biểu cho thiên địa tán thành! Đại biểu cho lại càng dễ trở thành Tiên Thần!

Bởi vì, có tiên bài thần bài, cho dù là tại thiên địa không cho phép thành tiên tình huống dưới, vẫn như cũ có thể thành tiên thành thần.

Đây là được trời ưu ái đồ tốt a!

Mà lại, Vương Mãng vô cùng cần thứ này.

Mặc kệ là vì mình cũng tốt, vì người nhà cũng tốt!

Vương Mãng vẫn thật là vô cùng cần tiên bài thần bài cái đồ chơi này!

Hắn có lẽ có thể từ từ sẽ đến, thành tựu Lục Địa Thần Tiên cảnh giới không nói chơi.

Nhưng là Vương Mãng người trong nhà đâu?

Bởi vậy, nếu như có điều kiện lời nói.

Vương Mãng nói cái gì cũng phải vì người nhà làm chút tiên bài cùng thần bài tới.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thoáng suy tư một lát về sau, liền đã có quyết định.

Tại Vương Mãng xem ra, tàn khuyết tiên bài thần bài, đoán chừng tác dụng không lớn.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng muốn tìm được hoàn chỉnh tiên bài thần bài, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra, tâm tình cũng mười phần mỹ diệu.

Bất quá, Vương Mãng rất nhanh liền gặp khó khăn.

Hắn chưa thấy qua tiên bài thần bài a!

Thậm chí hắn liền minh bài đều chưa thấy qua, chỉ biết là U Minh Địa Phủ Lục Địa Thần Tiên cường giả, đều nắm giữ minh bài.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng trong lúc nhất thời, có chút nhức đầu.

Hắn thực sự không có đầu mối a!

"Hệ thống! Mình chưa thấy qua tiên bài thần bài a!"

"Tốt xấu cho điểm nhắc nhở a? Không phải vậy mình làm sao tìm được a?"

"Đây quả thực so mò kim đáy biển còn muốn mò kim đáy biển a!"

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  ấm áp nhắc nhở: Kí chủ có thể hoàn thành một cái manh mối nhắc nhở nhiệm vụ! Sau khi hoàn thành kí chủ đem về thu hoạch được tương ứng tin tức nhắc nhở! 】

【  đinh! Kí chủ phải chăng nhận lấy nhắc nhở nhiệm vụ, cũng hoàn thành nhắc nhở nhiệm vụ? 】

Nghe vậy, Vương Mãng lòng tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Nhận lấy!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  nhiệm vụ tường tình: Mời kí chủ để một vị người xa lạ, cam tâm tình nguyện trực tiếp chặt ngậm! 】

【  nhiệm vụ quy tắc: Không thể dùng vũ lực uy hiếp, hoặc lừa gạt chờ không đứng đắn phương thức! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Thu hoạch được không thua kém ba cái liên quan tới tiên bài tin tức nhắc nhở! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được khóc ra thành tiếng.

Tê dại, cái này cái gì đồ chơi a!

Hắn cảm thấy tin tức này nhắc nhở nhiệm vụ, độ khó khăn đều nhanh bắt kịp tìm kiếm tiên bài.

Nhưng phàm là người bình thường, ai sẽ ngu ngốc trực tiếp chặt ngậm a!

Mặc dù nặng lúc còn sống, Vương Mãng cũng thường xuyên nhìn đến, trên internet có người động một chút lại nói trực tiếp chặt ngậm.

Nhưng là lại có ai chánh thức làm được rồi?

Đừng nói trực tiếp chặt ngậm!

Trực tiếp đớp cứt cũng không ít người nói qua a?

Có thể Vương Mãng còn không có gặp người nào chánh thức làm được.

May ra để Vương Mãng hơi thoáng an tâm chính là.

Đó cũng không phải một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Hắn có thể tìm một cái không cần đến tiểu đệ gia hỏa, lừa dối hắn trực tiếp chặt ngậm. . .

Tốt a! Tuy nhiên chuyện này thật có chút thất đức, nhưng vì có thể có được nhắc nhở.

Vương Mãng cũng thật sự là không có biện pháp.

Dù sao, trông cậy vào một người bình thường cam tâm tình nguyện chặt ngậm.

Hơn nữa, còn là trực tiếp chặt ngậm, cái này thật có thể sao?

Còn chưa thể uy hiếp!

Còn chưa thể lừa gạt!

Không thể dùng không thủ đoạn đàng hoàng!

Được rồi! Hai ngày này ra đi tìm một chút đi!

Vương Mãng nhịn không được trong lòng bất đắc dĩ thầm nghĩ.

. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Vương Mãng liền cùng người trong nhà lên tiếng chào hỏi về sau, ra cửa.

Có thể sau khi ra cửa, Vương Mãng đi tại thành thị phồn hoa bên trong, có chút mờ mịt luống cuống.

Hắn đang tìm kiếm lấy loại kia không muốn sống người, tốt nhất là nghĩ không ra anh em.

Nhưng vấn đề là đi vòng vo một vòng về sau, Vương Mãng cũng không phát hiện dạng này người a!

Chặt người đánh nhau, bên đường cướp bóc, thập ác bất xá người, ngược lại là khắp nơi có thể thấy được.

Có thể Vương Mãng hết lần này đến lần khác không có nhìn đến, một cái nghĩ không ra.

Một ngày thời gian dưới, Vương Mãng đều không tìm được mục tiêu.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mười phần ủ rũ.

Bởi vì, hắn cũng không phải là không có chủ động đến hỏi qua.

Nhưng làm Vương Mãng hỏi đối phương, phải chăng có chặt ngậm ý nghĩ lúc.

Mỗi cái mục tiêu, trên cơ bản đều sẽ đối với hắn chửi ầm lên một trận.

Thậm chí còn có tính khí nóng nảy đến, trực tiếp liền muốn động thủ với hắn!

Đợi đến trời tối thời điểm.

Vương Mãng có chút bị đả kích.

Hắn thất lạc đi tại trên đường phố.

Loại này khắp nơi vấp phải trắc trở cảm giác rất khó chịu.

"Anh em, gia nhập Hắc Long bang a?"

Lúc này thời điểm, một cái tiểu thanh niên, bỗng nhiên tiến lên nhiệt tình mà hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn cái này tiểu thanh niên, theo bản năng nhìn về phía đối phương hạ thân.

Có thể Vương Mãng ánh mắt, lập tức dọa đến cái này nhiệt tình tiểu thanh niên, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch xuống tới.

Tiểu thanh niên lập tức Đồng Vương mãng kéo dài khoảng cách, cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng, cảnh giác nói:

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

"Con mẹ nó ngươi không phải là cái G đi!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời á khẩu không trả lời được.

Vương Mãng nhất thời đừng đề cập nhiều bó tay rồi, ngữ khí bất đắc dĩ nói:

"Chỉ cần ngươi đáp ứng ta một cái yêu cầu, đừng nói gia nhập Hắc Long bang."

"Liền xem như muốn ta giúp ngươi thực hiện cái thực tế điểm nguyện vọng đều có thể."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, thanh niên nhất thời hai mắt sáng lên, âm thầm thở phào nhẹ nhỏm nói:

"Được a! Chỉ cần ngươi đối với ta không có ý nghĩ xấu, yêu cầu gì đều có thể nói!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên nói: "Chuyện này là thật?"

Tiểu thanh niên kiêu ngạo gật đầu nói:

"Đương nhiên! Đem yêu cầu của ngươi nói một chút đi!"

"Chúng ta Hắc Long bang tài đại khí thô! Khó không đến chúng ta!"

Nghe vậy, Vương Mãng liền vội vàng hỏi: "Tuyệt đối không có!"

"Tiểu huynh đệ, là như vậy, chỉ cần ngươi chịu cam tâm tình nguyện trực tiếp chặt ngậm!"

"Đừng nói gia nhập bang phái, coi như giúp ngươi thành lập cái bang phái đều có thể!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tiểu thanh niên nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn mặt mũi tràn đầy thật không thể tin nhìn lấy Vương Mãng, vô ý thức cảm giác đũng quần mát lạnh.

Sau một khắc, tiểu thanh niên hoảng sợ kéo dài khoảng cách, vừa kinh vừa sợ nhìn lấy Vương Mãng:

"Con mẹ nó ngươi biến thái đi! Vậy mà để lão tử trực tiếp chặt ngậm?"

"Lão tử thì cho bang phái chiêu một chút người mà thôi, con mẹ nó ngươi vậy mà để cho ta trực tiếp chặt ngậm?"

"Ta thao ngươi đại gia! Tới tới tới! Ngươi là cái gì bang phái, ta gia nhập ngươi bang phái, ngươi trực tiếp chặt ngậm cho ta xem một chút!"

Nhìn lấy vô cùng phẫn nộ tiểu thanh niên, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở, bất đắc dĩ mà hỏi: "Thật không có nói chuyện sao?"

Tiểu thanh niên khó thở mà cười nói: "Ta con mẹ nó nếu không có cái đồ chơi này, ta sống còn có ý nghĩa gì? Ta con mẹ nó chết đi coi như xong ta. . ."

"Còn nói gì nói? Nói cái mấy cái a!".