Chương 356: Tiểu thanh niên: Ta có một cái nhận biết huynh đệ, thì rất phù hợp yêu cầu của ngươi!

Chương 356: Tiểu thanh niên: Ta có một cái nhận biết huynh đệ, thì rất phù hợp yêu cầu của ngươi!

Nghe được tiểu thanh niên mà nói về sau, Vương Mãng nhịn không được bất đắc dĩ nói:

"Mình cái này không phải liền là đang nói mấy cái sao?"

Tiểu thanh niên á khẩu không trả lời được, mặt đen lại nói:

"Ta con mẹ nó nói! Không có nói! Ngươi có phải bị bệnh hay không a?"

"Loại này biến thái yêu cầu ngươi đều có thể xách đi ra! Tâm lý biến thái đi ngươi!"

"Ngươi nói cho ta biết, nếu như đổi ngươi là nam nhân, người khác để ngươi trực tiếp chặt ngậm, ngươi vui lòng sao?"

Nghe được thanh niên tức giận chất vấn, Vương Mãng suy nghĩ kỹ một chút cũng cảm thấy đúng.

Dù sao, nhưng phàm là người bình thường, ai sẽ nguyện ý trực tiếp chặt ngậm a!

Có thể không có cách nào a!

Hệ thống ra như thế kỳ hoa tin tức nhắc nhở nhiệm vụ.

Nếu như không cách nào hoàn thành, thì không cách nào thu hoạch được nhắc nhở.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cảm thấy mình vẫn là muốn nỗ lực một chút.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tận tình khuyên:

"Huynh đệ, muốn không ngươi suy nghĩ thêm một chút?"

"Chỉ cần ngươi cam tâm tình nguyện trực tiếp chặt ngậm, bất kỳ yêu cầu gì đều có thể xách, chỉ cần ta có thể thỏa mãn ngươi."

"Giúp ngươi thành lập bang phái? Vẫn là cho ngươi đại lượng vật tư? Mấy trăm ngàn cân gạo? Viên đạn súng ống?"

"Chỉ cần ngươi muốn, ta đều có thể thực hiện cho ngươi!"

"Mà lại, không sợ nói cho ngươi, khoảng cách thiên địa tai biến không đến thời gian nửa tháng liền sẽ buông xuống!"

"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như đến lúc đó, ngươi không có cái gì, lại thế nào tại trên thế giới đặt chân?"

Nói đến đây, Vương Mãng ngữ khí tràn ngập dụ dỗ nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng cam tâm tình nguyện trực tiếp chặt ngậm."

"Những thứ này thứ ngươi muốn, người khác không cách nào với tới đồ vật, ta đều có thể giúp ngươi thực hiện, thế nào?"

Nghe vậy, vốn chuẩn bị tức miệng mắng to thanh niên, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Hắn ngơ ngác nhìn Vương Mãng, một mặt vẻ khó tin:

"Ngươi nói những thứ này đều có thể làm đến sao?"

"Chẳng lẽ anh em thân phận của ngươi, là cái nào đó đại thế lực công tử?"

Nhìn thấy đối phương có chút ý động tham lam bộ dáng, Vương Mãng nhất thời trong lòng vui vẻ.

Sau đó, Vương Mãng liền tiếp theo mở miệng dụ dỗ nói:

"Đại thế lực công tử tính là gì? Chỉ cần ngươi muốn, ta giúp ngươi thành lập một cái đại thế lực!"

"Đến lúc đó mỹ nữ như mây, tài phú, quyền thế, tiền tài, không thiếu gì cả!"

Tiểu thanh niên tức giận nói: "Vấn đề là yêu cầu của ngươi quá kỳ hoa, thay cái yêu cầu còn tạm được."

"Nếu như còn là yêu cầu như vậy, ngươi liền xem như đem Địa Cầu cho ta, ta cũng sẽ không đáp ứng."

Nghe được tiểu thanh niên như thế quả quyết lời nói, Vương Mãng chuẩn bị tiếp tục nói ra khỏi miệng dụ hoặc lời nói, nhất thời như nghẹn ở cổ họng.

Hắn không nghĩ tới cái này tiểu thanh niên vậy mà như thế kiên định, đem huynh đệ của mình coi trọng như vậy muốn, như thế có nguyên tắc phòng tuyến cuối cùng.

Chút điểm này Vương Mãng vẫn là vô cùng bội phục, nhưng là tùy theo mà đến cũng là nhức đầu a!

Bởi vì, cái này tiểu thanh niên hoàn toàn khó chơi, chính mình tương đương phí lời lâu như vậy a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ, cũng không định cùng gia hỏa này tiếp tục nhiều lời.

Nhìn thấy Vương Mãng chuẩn bị rời đi, cái này tiểu thanh niên nhất thời liền vội vàng kéo Vương Mãng: ".. Đợi lát nữa a! Huynh đệ, ngươi chờ chút a!"

Nhìn thấy đối phương giữ chặt chính mình, Vương Mãng nhất thời hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía tiểu thanh niên hỏi: "Làm sao rồi huynh đệ? Hồi tâm chuyển ý sao?"

Tiểu thanh niên chỉ cảm thấy tê cả da đầu, vội vàng theo bản năng bưng bít lấy đũng quần, lắc đầu nói: "Không có không có!"

"Ngọa tào! Vậy ngươi lôi kéo lão tử làm gì? Có tin ta hay không cho ngươi cắt?" Vương Mãng nổi giận.

Nhìn thấy Vương Mãng hung tợn bộ dáng, ánh mắt xéo qua quét hướng mình đũng quần, tiểu thanh niên càng là càng là dọa đến vội vàng giải thích nói:

"Đừng kích động a! Huynh đệ! Ta sẽ không nguyện ý trực tiếp chặt ngậm, nhưng là người khác có khả năng sẽ a!"

Nghe được đối phương về sau, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, vội vàng hưng phấn mà hỏi:

"Ý của ngươi là nói, ngươi có thể giúp ta tìm tới dạng này mục tiêu?"

Tiểu thanh niên đắc ý gật đầu nói: "Đó là dĩ nhiên, mình tuy nhiên đem tiểu huynh đệ, đem so với mệnh đều trọng yếu."

"Nhưng là cũng không phải tất cả mọi người một dạng a!"

"Nói thí dụ như, những cái kia ăn không nổi cơm người?"

"Nói thí dụ như những cái kia bất lực người?"

"Nói thí dụ như những cái kia nghĩ không ra người!"

"Nói thí dụ như những cái kia qua được sống không bằng chết người?"

"Nói thí dụ như những cái kia Tiên Thiên Hậu Thiên người tàn tật?"

Nghe được tiểu thanh niên mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời hiểu ra.

Ngọa tào!

Giống như là như vậy a!

Có vẻ như mục tiêu quần thể thật nhiều đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng rốt cục nhịn không được bật cười.

Hắn cảm thấy hôm nay chính mình hoàn toàn có chút tư tưởng không có buông ra a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt cười nói:

"Anh em, chỉ cần ngươi có thể trợ giúp ta tìm tới dạng này mục tiêu, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."

Nghe vậy, thanh niên nhất thời hai mắt sáng lên, cười đắc ý nói:

"Huynh đệ, ngươi nói thẳng chỗ tốt đi! Ta muốn là giúp ngươi tìm được, ngươi có thể cho ta chỗ tốt gì?"

"Chỉ muốn chỗ tốt đủ lớn, ta cam đoan trong vòng ba ngày cho ngươi tìm tới mục tiêu!"

Vương Mãng thoáng trầm tư một hồi nhi về sau, liền nhìn về phía cái này tiểu thanh niên cười hỏi:

"Ngươi có một phương diện nào muốn cầu? Nói cho ta một chút, ta xem một chút có thể hay không thỏa mãn ngươi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tiểu thanh niên suy tư một lát về sau, cẩn thận từng li từng tí hỏi:

"Muốn không ngươi đều cho ta cả chút?"

"Nói thí dụ như, cho ta mấy vạn con thương, mấy trăm vạn cân lương thực vật tư cái gì?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Tê dại, ngươi một cái trung gian thương còn muốn kiếm lời nhiều như vậy!

Đây quả thực là đang suy nghĩ cái rắm ăn a!

Mấy vạn con thương?

Cha của hắn có vẻ như cũng mới mấy vạn con thương a!

Còn có mấy trăm vạn cân lương thực?

Hiện tại lương thực có bao nhiêu đáng tiền?

Hiện tại lương thực là đồng tiền mạnh!

Tiền tệ không lưu thông đều bình thường.

Duy chỉ có lương thực thủy chung lưu thông.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời không chút do dự cự tuyệt nói:

"Điều đó không có khả năng! Ngươi một cái trung gian thương còn muốn nhiều như vậy chỗ tốt?"

"Ngươi muốn thì nguyện ý trực tiếp chặt ngậm, ta ngược lại là có thể cân nhắc thỏa mãn ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tiểu thanh niên nhất thời xấu hổ rực rỡ cười nói: "Trung gian thương khẳng định là muốn kiếm lời nha."

"Thực sự không được, muốn không thiếu điểm cũng được a! Cho ta 5000 cây, 500 tấn gạo liền tốt!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi, gia hỏa này xem ra là thật muốn hung hăng ở trên người hắn kiếm lời một khoản a!

Tuy nhiên những vật này, đối Vương Mãng tới nói không có ý nghĩa, nhưng loại này bị chiếm tiện nghi cảm giác, làm cho hắn rất khó chịu.

Dù sao, từ trước đến nay chỉ có Vương Mãng chiếm tiện nghi người khác, làm sao có thể cho phép người khác chiếm hắn tiện nghi lớn như vậy?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói: "Vẫn là muốn chút thực tế điểm a!"

"Lại nói, ta cũng không phải không phải ngươi không thể."

"Tin tưởng ta tùy tiện hô một giọng, thì có rất nhiều thế lực, nguyện ý tranh giành phá da đầu giúp ta tìm dạng này mục tiêu."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tiểu thanh niên nhất thời khổ sở nói: "Cái nào ngài có thể cho bao nhiêu a?"

Nhìn đến tiểu thanh niên ủy khuất bộ dáng, Vương Mãng nhất thời trong lòng đắc ý, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta cho ngươi ba ngày thời gian!"

"Một ngày thời gian tìm đến mục tiêu, ta cho ngươi 500 cây! 10 tấn gạo!"

"Hai ngày thời gian tìm tới mục tiêu, ta cho ngươi 200 cây, 2 tấn gạo!"

"Ba ngày thời gian tìm tới mục tiêu, ta cho ngươi 20 cây, 1 tấn gạo!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tiểu thanh niên nhất thời nghiến răng nghiến lợi nói:

"Điều đó không có khả năng! Ngươi điều kiện như vậy, muốn tìm đến mục tiêu căn bản không có khả năng."

"Điều kiện của ta chính là một ngàn con thương! 50 tấn gạo!"

"Nếu như có thể mà nói, ta lập tức cho ngươi tìm tới mục tiêu!"

"Không sợ nói cho ngươi! Ta đã có ngươi muốn mục tiêu!"

"Ta một cái nhận biết huynh đệ, thì rất phù hợp yêu cầu của ngươi. . .".