Chương 357: Ta cùng hắn tốt xấu mấy chục năm huynh đệ, cảm tình rất thâm hậu, đưa nhiều thêm chút tiền!

Chương 357: Ta cùng hắn tốt xấu mấy chục năm huynh đệ, cảm tình rất thâm hậu, đưa nhiều thêm chút tiền!

Nghe được tiểu thanh niên mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới cái này tiểu thanh niên, đều đã có mục tiêu?

Hơn nữa, còn là hắn nhận biết một cái huynh đệ?

Ngọa tào!

Quả nhiên là hảo huynh đệ a!

Có chuyện tốt như thế thời điểm, vậy mà trước tiên liên tưởng đến huynh đệ của mình!

Khá lắm! Quả nhiên là hảo huynh đệ a!

Chí ít ở phương diện này, trước mắt cái này tiểu thanh niên quả thực so Vương Mãng trượng nghĩa nhiều.

Bất quá, Vương Mãng ngược lại là rất ngạc nhiên, hắn tìm kiếm cái này mục tiêu, thật chẳng lẽ vô cùng phù hợp yêu cầu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền liền vội vàng hỏi: "Nói một chút ngươi người huynh đệ kia cái gì là tình huống như thế nào?"

Dù sao, gia hỏa này đều có thể hố huynh đệ của mình, đối Vương Mãng tới nói đây tính toán là cái gì?

Dù sao chỉ cần có thích hợp mục tiêu, có thể làm cho chính mình hoàn thành nhiệm vụ liền tốt!

Nghe vậy, tiểu thanh niên lúc này mới kiêu ngạo mà hỏi: "Cái nào ngươi là đáp ứng yêu cầu của ta rồi?"

Vương Mãng khẽ gật đầu nói: "Nói một chút tình huống, chỉ cần thật nếu có thể, cũng không phải là không thể được."

Nghe vậy, tiểu thanh niên lúc này mới cảm khái nói: "Kỳ thật nói lên ta người huynh đệ này, ai, cũng thật đáng thương."

"Hắn từ nhỏ cha mẹ phải đi trước, về sau ra xã hội xông xáo, 15 tuổi bị cướp đi bán hàng đa cấp, 18 tuổi trốn ra được, hai mươi tuổi té gãy chân."

"Hắn 22 tuổi thời điểm, tại ven đường bày hàng vỉa hè, mặt khác một cái chân cũng bị đụng gãy."

"Vốn là dựa theo bồi thường tiền cũng đầy đủ áo cơm không lo."

"Có ai nghĩ được thật vừa đúng lúc, lại đuổi kịp cái này làm cho người gây rối thời đại, tiền đã không có tác dụng."

"Hiện tại hắn gia nhập Cái Bang, trên cơ bản là dựa vào ăn xin mà sống."

Nói đến đây, tiểu thanh niên bùi ngùi mãi thôi.

Có thể sau khi nghe xong, Vương Mãng lại là mộng.

Ngọa tào! Đây cũng quá thảm rồi điểm đi!

15 tuổi bán hàng đa cấp, 20 tuổi té gãy chân, 22 tuổi lại bị đụng gãy một cái chân khác, đạt được bồi thường, lại vừa tốt bắt kịp thời đại sắp đại biến?

Nói thật, cho dù là Vương Mãng sau khi nghe, đều có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Cái này thật có chút quá thảm rồi, đây cũng quá nhiều trùng hợp đi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hỏi: "Cái nào ngươi xác định hắn nguyện ý trực tiếp chặt ngậm?"

Nghe vậy, tiểu thanh niên nhất thời gật đầu nói: "Tuyệt đối nguyện ý! Hắn hiện tại qua được sống không bằng chết!"

"Tại trong Cái Bang cũng liền ăn so chó còn gân gà, có thụ gạt bỏ, không chỉ một lần đã nói với ta, muốn phải chết được rồi, xong hết mọi chuyện!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhịn không được âm thầm gật đầu.

Nói như vậy, gia hỏa này huynh đệ, còn thật phù hợp hắn tìm kiếm quần thể mục tiêu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời gật đầu nói: "Yêu cầu của ngươi ta có thể đáp ứng ngươi  đồng dạng, ngươi muốn giúp ta thuyết phục hắn."

"Hiện tại có thể đi tìm hắn sao? Nếu như có thể mà nói, sớm một chút quyết định xuống."

Nghe vậy, tiểu thanh niên tự tin gật đầu: "Theo ta đi! Ta biết nhà hắn ở chỗ nào!"

Thấy thế, Vương Mãng cũng không nói nhảm, lập tức cùng cái này tiểu thanh niên sau lưng.

Tại tiểu thanh niên chỉ huy dưới, Vương Mãng đi tới một chỗ cũ nát thành trong thôn, nơi này vô cùng rách nát.

Nói thật, Vương Mãng đều không nghĩ tới, cái này xem ra coi như thành thị phồn hoa, vậy mà cũng có như thế rách nát thành trong thôn.

Đi vào thành trong thôn về sau, Vương Mãng liền nhìn đến rất nhiều nhà phía trên, viết thật to đoán chữ.

Lúc này thời điểm, tiểu thanh niên cảm khái nói: "Nếu như không có cái này thời đại đại biến, gia hỏa này tuyệt đối là một cái ngàn vạn phú ông."

"Bởi vì, lúc đó hắn liền đem nhà mua tại nơi này, cầm lấy bồi thường khoản mua mấy bộ."

"Kết quả, ngươi cũng thấy đấy, thời đại thay đổi a!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng càng là bó tay rồi, không khỏi có chút đồng tình gia hỏa này.

Cái này mẹ nó sợ không phải sao chổi chiếm hữu đi!

Bằng không, làm sao lại cái gì chuyện xui xẻo đều gặp được?

Rất nhanh, tại tiểu thanh niên chỉ huy xuống.

Vương Mãng đi tới một chỗ hôi thối đơn sơ đường đi.

Nơi này đường đi nhà dày đặc, bốn phía đều mùi thối dỗ dành, quả thực không phải người đợi địa phương!

Bởi vì, bên cạnh cách đó không xa cũng là thành thị đại hình bãi rác, mùi vị đó suy nghĩ một chút liền biết!

"Chính là chỗ này!"

Tại một chỗ tới gần bãi rác bên cạnh, một tòa cũ nát dân sau lầu, tiểu thanh niên dừng bước lại, che mũi thống khổ nói.

"Tranh thủ thời gian dẫn đường! Mùi vị kia, cảm giác mau đưa ta đều đưa đi!" Vương Mãng trực tiếp bị thối đến che giấu khứu giác.

Tại tiểu thanh niên chỉ huy dưới, Vương Mãng tiến nhập dân lầu, liền nhìn đến dân trong lâu, một cái mất đi hai cái đùi người, chính cật lực dọn dẹp cũ nát phế phẩm.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn, bất quá suy nghĩ một chút sau cũng liền bình thường trở lại.

Bởi vì những thứ này cũ nát phế phẩm, liền xem như thời đại sắp đại biến, nhưng là vẫn giá trị ít tiền.

Bởi vì, cho dù là thế giới sụp đổ, cũng sẽ diễn sinh ra mới con đường, những cái kia thu mua phế phẩm người, khẳng định có con đường phế phẩm sử dụng.

Cái này rất giống là, những thứ này sắt vụn, khẳng định có người thu về đi qua.

Dù sao, cho dù là thế giới sụp đổ, sắt cũng không có khả năng biến đến không đáng một đồng.

Chỉ cần vũ khí không có bị đào thải, sắt liền sẽ không bị đào thải, vũ khí chủ yếu tài liệu cũng là sắt!

Sắt vụn đồng dạng cũng là sắt, tự nhiên có thể lần nữa lợi dụng.

Mà lại, Vương Mãng thế nhưng là biết, hiện tại vũ khí cùng vật tư giá cả kỳ cao.

Có thể nói sắt thị trường phi thường to lớn, từ nơi này liền có thể khẳng định, sắt là sẽ không bị đào thải.

Trừ phi có một ngày, không có giang hồ cũng không có tranh đấu, mọi người cũng không lại vũ khí.

Nhưng cái này hoàn toàn không có khả năng! Nơi có người thì có phạm vi, cũng có giang hồ, đây là tất không thể miễn.

Đạo lý này, Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là thoáng vừa nghĩ, liền có thể minh bạch nguyên do.

Lúc này thời điểm.

Tiểu thanh niên lại là cười híp mắt đi lên nói:

"Lưu huynh đệ, huynh đệ ta tới thăm ngươi a."

"Huynh đệ gần nhất qua được thế nào a?"

Nghe vậy, toàn thân thối hoắc, ngay tại thu thập phế phẩm thanh niên nam tử, ngẩng đầu nhìn về phía tiểu thanh niên, mặt mũi tràn đầy tự giễu chi sắc:

"Huynh đệ? Nhìn ta! ? Hiện tại ta có thể không với cao nổi ngươi cái này huynh đệ! Ngươi bây giờ thế nhưng là Hắc Long bang thành viên chính thức."

"Lúc trước ta cầu ngươi giúp ta tiến vào Hắc Long bang, ngươi có thể là làm sao cũng không nguyện ý mở miệng, còn không biết xấu hổ nói ta là huynh đệ ngươi?"

"Ngươi có lòng hảo tâm như vậy sao? Có vẻ như ta chỗ này, ngươi đã có sắp hai tháng không có tới a?"

Nghe vậy, tiểu thanh niên nhất thời xấu hổ cười nói: "Lão Lưu, đây không phải bận bịu sao? Hiện tại thì tới thăm ngươi a!"

"Lại nói, ta nhưng là bạn thân a! Từ nhỏ đến lớn thì quen biết!"

"Cả một đời đều là hảo huynh đệ, có công việc tốt ta có thể quên ngươi sao?"

"Lần này huynh đệ ta thế nhưng là mang cho ngươi đến cơ duyên a! Có thể hay không nắm chặt lần này cơ duyên thì nhìn ngươi!"

"Đến lúc đó, huynh đệ phát đạt, có thể không nên quên huynh đệ ta a!"

Đáng tiếc đối mặt tiểu thanh niên cảm nhân lời nói, cái này mất đi hai chân thanh niên, lại là mặt mũi tràn đầy vẻ cười lạnh.

Thấy cảnh này, tiểu thanh niên cũng da mặt cực dày, đối với không chân thanh niên cười nói:

"Huynh đệ, ngươi chờ một lát ta sẽ, lần này ta tuyệt đối sẽ không hại ngươi!"

Nói xong, tiểu thanh niên trăm năm hướng về Vương Mãng vẫy vẫy tay, đi đi ra bên ngoài.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đi ra đến bên ngoài.

Đến đi ra bên ngoài về sau, tiểu thanh niên liền đối với Vương Mãng sầu mi khổ kiểm nói:

"Huynh đệ a! Chuyện này không dễ chơi a! Thái độ của hắn ngươi cũng thấy đấy."

"Mà lại, nói thật, hắn dù sao cũng là ta bạn thân mấy chục năm huynh đệ a!"

"Cho nên..."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai con ngươi lạnh lẽo, điềm nhiên nói: "Cho nên, ngươi là đang đùa ta chơi đâu?"

"Trước khi đến cùng ta lời thề son sắt cam đoan, bây giờ nghĩ nói cho ta biết không giải quyết được?"

Tiểu thanh niên liền vội vàng lắc đầu, mặt mày ủ rũ giải thích nói: "Huynh đệ a! Ngươi trước đừng kích động mà!"

"Ta cũng thực sự không nghĩ tới, hắn hoàn toàn không nhận ta người huynh đệ này a!"

"Mà lại, hắn thái độ hiện tại rất khó làm a!"

"Nhưng là, ta vẫn có niềm tin giải quyết hắn!"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt lúc này mới hòa hoãn rất nhiều.

Sau đó, Vương Mãng tức giận hỏi:

"Sau đó thì sao? Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Thấy thế, tiểu thanh niên có chút khó khăn giận dữ nói:

"Kỳ thật, ta ý tứ chính là..."

"Ta cùng hắn tốt xấu mấy chục năm huynh đệ, cảm tình rất thâm hậu."

"Ngài đưa nhiều thêm ít tiền...".