Chương 358: Thì một hai tấc mà thôi, không đau! Huynh đệ ngươi yên tâm to gan cắt đi!

Chương 358: Thì một hai tấc mà thôi, không đau! Huynh đệ ngươi yên tâm to gan cắt đi!

Vốn là Vương Mãng nghe vẫn rất cảm động.

Còn tưởng rằng cái này tiểu thanh niên, là muốn cho chính mình quan tâm dưới, huynh đệ của hắn.

Có thể câu nói sau cùng sau khi nói xong, Vương Mãng tâm lý cảm động trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Thậm chí, Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Trách không được người ta không nhận hắn người huynh đệ này.

Con mẹ nó cũng quá không phải người a!

Hết lần này tới lần khác gia hỏa này còn có mặt mũi lẽ thẳng khí hùng tới, để hắn thêm tiền!

Khá lắm! Mấy chục năm tình cảm huynh đệ, nhất định phải để hắn thêm tiền?

Nếu như nói gia hỏa này không có đằng sau câu nói kia, Vương Mãng xem ở cái kia không chân huynh đệ phân thượng, cũng vui vẻ bao nhiêu thêm điểm.

Nhưng cái này tiểu thanh niên mà nói cái này vừa nói ra, thì quá làm cho người ta không nói được lời nào.

Thậm chí, Vương Mãng cũng không biết nên nói hắn cái gì tốt.

Hắn là lần đầu tiên gặp phải không biết xấu hổ như vậy!

"Huynh đệ, ngươi ngược lại là cho cái lời nói a! Mình yêu cầu không quá phận a?"

"Dù sao, mấy chục năm tình cảm huynh đệ, thêm điểm không quá phận a?"

Lúc này thời điểm, thanh niên nhịn không được tiếp tục hỏi.

Vương Mãng mặt đen lên, tức giận nói:

"Ta mẹ nó cho ngươi thêm? Ngươi muốn trực tiếp chặt ngậm, ta gấp bội cho ngươi đều được."

"Còn mấy chục năm cảm tình huynh đệ, người ta nhận ngươi người huynh đệ này a?"

"Hôm nay muốn là không có nói khép, ngươi liền cùng lông đều lấy không được!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, thanh niên này nhất thời bất đắc dĩ nói:

"Đây không phải hắn không nhận ta người huynh đệ này nha, có chút khó làm nha, bao nhiêu thêm điểm chứ sao."

Vương Mãng không nhịn được nói: "Nhanh điểm! Sự kiên nhẫn của ta có hạn."

Nhìn thấy Vương Mãng khó chơi, tiểu thanh niên bất đắc dĩ lại đi trở về cư dân lầu.

Nhưng hắn không biết là, kỳ thật Vương Mãng ở trong lòng vô cùng khinh bỉ hắn.

Dù sao, loại này người quả thực quá chó.

Hộ tống tiểu thanh niên trở lại cư dân sau lầu, Vương Mãng liền nhìn đến, không chân thanh niên lãnh đạm nói:

"Chu Cam Liệt, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Nghe vậy, thanh niên nhất thời bất đắc dĩ nói:

"Lưu Nhị Cẩu! Mình dù sao cũng là nhiều năm như vậy huynh đệ, ngươi cứ như vậy cùng huynh đệ nói chuyện sao?"

"Ta cũng không theo ngươi nhiều lời, lần này ta tìm ngươi đến thật có công việc tốt!"

"Ngươi có muốn hay không nghe một chút, ngươi không muốn nghe ta lập tức quay đầu liền đi!"

Nghe vậy, không chân thanh niên Lưu Nhị Cẩu do dự một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói đi!"

Chu Cam Liệt nói thẳng: "Ta chỗ này có cái có thể một đêm chợt giàu mua bán, ngươi có làm hay không!"

"Vị đại ca kia, muốn nhìn người trực tiếp chặt ngậm! Ngươi muốn là nguyện ý, có yêu cầu gì nguyện vọng, đối đại ca thay!"

"Vị đại ca kia không thiếu tiền!" Nói xong, Chu Cam Liệt vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, ánh mắt nhìn thẳng không chân thanh niên Lưu Nhị Cẩu.

Nghe vậy, không chân thanh niên Lưu Nhị Cẩu ngây ngẩn cả người.

Sau đó Lưu Nhị Cẩu quay đầu nhìn Vương Mãng hai người, mặt mũi tràn đầy tự giễu nở nụ cười:

"Các ngươi là ông trời phái tới tra tấn a!"

"Mất đi hai cái đùi, cảm thấy ta còn chưa đủ thảm?"

Nghe được Lưu Nhị Cẩu, Chu Cam Liệt nhất thời có chút hận sắt bất thành cương nói:

"Ngươi đầu làm sao lớn lên nha?"

"Ngươi xem một chút ngươi đều hỗn thành cái này so dạng."

"Ngươi cái nào đồ chơi bao lâu vô dụng?"

"Bốn năm năm vô dụng a?"

"Đã không thể dùng, giữ lấy làm gì?"

"Không thể dùng tình huống dưới, còn không bằng lấy ra đổi chút bây giờ, ngươi nói đúng không?"

Nghe được Chu Cam Liệt mà nói về sau, vốn là tức giận không chân thanh niên trầm mặc.

Trầm mặc một lúc lâu sau, Lưu Nhị Cẩu ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng: "Thật điều kiện gì đều có thể xách?"

Vương Mãng mỉm cười gật đầu nói: "Không tệ!"

Lưu Nhị Cẩu suy nghĩ một hồi về sau, trầm giọng nói: "Ta muốn đạt được người thường vô pháp lấy được lực lượng!"

Vương Mãng nhất thời có chút ngây ngẩn cả người, không khỏi nhíu mày nói: "Người thường vô pháp lấy được lực lượng có rất nhiều, ngươi yêu cầu này quá một mặt."

Lưu Nhị Cẩu mặt không thay đổi tiếp tục nói: "Cái nào thì cụ thể một chút, ta muốn trường sinh bất lão, muốn chưởng khống sinh tử của người khác, ngươi có thể làm được sao?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi, lúc này thời điểm Chu Cam Liệt lại mặt đen lại nói:

"Huynh đệ, ngươi có thể hay không đề điểm thực tế chút!"

"Tê dại, luôn mơ mộng hão huyền, sống ở trong ảo tưng thật được không?"

"Muốn chút sinh hoạt vật tư, hoặc là muốn ít tiền cái gì cũng được a!"

Đồng dạng, Vương Mãng đối gia hỏa này đồng tình, cũng theo đối phương vô lý nói lên yêu cầu, triệt để không còn sót lại chút gì.

Suy nghĩ hồi lâu sau, không chân thanh niên lần nữa mở miệng nói: "Vậy ta yêu cầu cả một đời áo cơm không lo, sống được tự tại."

Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, cười khẽ gật đầu nói: "Tốt! Nguyện vọng này ta có thể giúp ngươi thực hiện!"

Lưu Nhị Cẩu cắn răng nói: "Được! Chỉ cần ngươi có thể đáp ứng, cắt thì cắt! Dù sao ta cũng không có cơ hội dùng đến."

Nhìn thấy Lưu Nhị Cẩu đáp ứng về sau, Chu Cam Liệt nhất thời cao hứng vỗ bờ vai của hắn nói:

"Đây mới là hảo huynh đệ của ta, lựa chọn quả quyết!"

"Nam tử hán đại trượng phu! Làm sao có thể vì chỉ là một hai tấc chuyện nhỏ phiền não?"

Đồng dạng, chuyện kế tiếp tự nhiên là dễ làm, song phương đã đạt thành giao dịch.

Trên thực tế cũng là như thế, duy chỉ có để người đau đầu cũng là trực tiếp chặt điêu.

May ra để Vương Mãng thở phào chính là, bây giờ xã hội trực tiếp vẫn tồn tại như cũ.

Tuy nhiên tiền tệ hệ thống sụp đổ, nhưng là bị còn lại tiền tệ cho thay thế.

Cho nên, đều không cần Vương Mãng xuất thủ, cái này tiểu thanh niên Chu Cam Liệt thì làm xong, trực tiếp thiết bị tài khoản chờ.

Sau hai giờ.

Một kiện coi như đơn sơ sạch sẽ trong phòng.

Vương Mãng, Chu Cam Liệt, Lưu Nhị Cẩu ba người, đã tụ tập cùng một chỗ.

Lúc này thời điểm, Chu Cam Liệt nhìn lấy Lưu Nhị Cẩu, hỏi: "Huynh đệ, chuẩn bị xong chưa?"

Nghe vậy, Lưu Nhị Cẩu sắc mặt trắng bệch, cắn răng nói: "Thầy thuốc ở bên ngoài sao?"

Chu Cam Liệt an ủi: "Thầy thuốc xe cứu hộ đã sớm tới! Huynh đệ, ngươi cứ yên tâm đi!"

Lưu Nhị Cẩu sắc mặt trắng bệch gật đầu: "Tới đi! Ngươi đi trực tiếp thiết bị mở ra đi!"

"Mẹ nhà hắn, thật không nghĩ tới, ta vậy mà lại lăn lộn tới trực tiếp tự cắt cấp độ!"

Nói đến đây, Lưu Nhị Cẩu nhịn không được khuôn mặt phức tạp, cúi đầu nhìn lấy chính mình đũng quần.

Thấy thế, Chu Cam Liệt không nói hai lời, lập tức trượt mở ra trực tiếp thiết bị.

Có thể để hắn cảm thấy ngạc nhiên là, cái này phòng trực tiếp bên trong nhân số trướng đến cũng quá nhanh đi!

Lần này chỉ một lát sau công phu, vậy mà liền đã đạt tới mấy vạn người!

Vấn đề là, cái này hoàn toàn cũng là một cái mới trực tiếp tài khoản a! Trước kia căn bản không có fan a!

Kết quả là bởi vì một câu trực tiếp tiêu đề: Online trực tiếp chặt ngậm cầu vây xem!

Lưu lượng quan sát nhân số thì phát nổ?

Xem ra lần này trực tiếp sau đó, lão tử lại nhiều một đầu con đường phát tài a!

Lúc này thời điểm, Chu Cam Liệt nhịn không được tâm lý đắc ý thầm nghĩ.

Sau đó, hắn mặt mũi tràn đầy cổ vũ đối với Lưu Nhị Cẩu nói ra: "Bắt đầu đi!"

Thấy thế, Vương Mãng có chút không đành lòng nhìn thẳng quay đầu đi.

Giờ phút này, Lưu Nhị Cẩu sắc mặt trắng bệch, hắn nắm chặt đao tay, đều khẽ run.

Hiển nhiên, hắn chuẩn bị mở cắt.

Nhưng nhìn thấy Lưu Nhị Cẩu còn tại sợ hãi, do dự sau.

Tiểu thanh niên nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ cổ vũ, an ủi:

"Thì một hai tấc mà thôi, sẽ không đau!"

"Huynh đệ! Ngươi yên tâm to gan cắt đi!".