Chương 359: Giơ tay chém xuống, một tiếng hét thảm, đến tận đây hiện đại cái thứ nhất thái giám ra đời?

Chương 359: Giơ tay chém xuống, một tiếng hét thảm, đến tận đây hiện đại cái thứ nhất thái giám ra đời?

Nghe xong Chu Cam Liệt.

Cái này Lưu Nhị Cẩu, càng là tay đang phát run.

Đến mức Chu Cam Liệt, chỉ là một hai tấc sự tình, không có chút nào đau?

Cái này sao có thể a!

Trực tiếp chặt ngậm có thể không đau?

Không đau, ngươi làm sao không chặt a?

Đương nhiên, hắn hôm nay đã không có lựa chọn.

Lúc này nhất định phải trực tiếp chặt điêu!

Hắn cũng biết, nếu như hắn hiện tại không chặt ngậm, cũng không có biện pháp tốt hơn.

Bởi vì, Lưu Nhị Cẩu còn có trước mắt Vương Mãng, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

Cùng lúc đó.

Phòng trực tiếp một mực bạo tăng nhân số quần chúng vây xem nhóm.

Giờ phút này bình luận khu cũng đang nhanh chóng nhấp nhô.

Tình bị bỏng: Huynh đệ nhanh điểm cắt a! Ta có ép buộc chứng a!

Hồng Nhân Quán nóng nảy nhận người bên trong: Cắt đi! Huynh đệ, dù sao ngươi đều hai cái đùi không có, cái chân thứ ba giữ lấy cũng vô dụng thôi!

Ta là lão sắc phê: Đúng a! Lão thiết cắt đi! Dù sao ngươi cũng không có cách nào dùng đến nó!

Đôi chân dài Dao nhi: Tốt chờ mong, hiện đại cái thứ nhất thái giám rốt cục muốn xuất hiện nha.

Diều hâu ăn đại gà: Vị này anh em, là kẻ hung hãn, cũng dám trực tiếp chặt ngậm, dũng khí này cam bái hạ phong.

Phượng Vũ Cửu Thiên: Nhanh cắt đi! Ta thì muốn nhìn một chút, cắt đứt là cái dạng gì, huyết sẽ biểu đi ra sao?

Lão phu hàng đêm mạnh: Ai, tuổi nhỏ không biết mấy cái quý, lão đến nhìn so hư không rơi lệ a!

Quang chi thủ hộ người: Ánh rạng đông a! Mời chém đứt cái kia ngậm...

Vụng về siêu đáng yêu: Các vị ca ca tỷ tỷ nhóm, hắn cắt đứt về sau, có thể hay không chết nha?

Tỷ dao động ngực tuôn ra: Trên lầu tiểu muội muội đừng lo lắng, lão nương suy đoán hẳn là sẽ không đi!

Mộng hủy trăm vạn ban đầu nữ: Có hay không sống không nổi tiểu tỷ tỷ a? Bản trong nhà người ta chăn heo, online nhận nuôi 12 trở lên ~ 30 trở xuống, tướng mạo mỹ mạo tiểu tỷ tỷ, danh ngạch không hạn a.

Lão nạp phật quang phổ chiếu: Bản Chủ cầm nhận người, tuyển nhận mục tiêu điều kiện: Có tiền có thế đều có thể gia nhập, lời của mỹ nữ cũng có thể tìm lão nạp nói chuyện riêng.

Bệnh tự kỷ thiếu niên: Trên lầu là hòa thượng? Tuyển nhận quần thể tất cả đều là kẻ có tiền? Ngọa tào, đây chính là trong truyền thuyết phật độ kẻ có tiền?

Trung Sơn đường phố Lỵ Lỵ : Có ở chính giữa núi đường phố soái ca sao? Địa chỉ XXX, online ôm khách, để ngài trải nghiệm băng hỏa lưỡng trọng thiên, cho ngài đế hoàng giống như thể nghiệm!

...

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Lưu Nhị Cẩu, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng: "A ~!"

Sau một khắc, Vương Mãng vô ý thức ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, giơ tay chém xuống, máu tươi vẩy ra hình ảnh hiển hiện trước mắt.

Sau đó, Lưu Nhị Cẩu nhất thời phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh: "A ~!"

Thấy cảnh này, phòng trực tiếp quần chúng vây xem lần nữa sợ ngây người.

Đồng dạng, Vương Mãng cùng Chu Cam Liệt cũng ào ào sợ ngây người.

Nhìn thấy bưng bít lấy đũng quần gào thảm Lưu Nhị Cẩu, Chu Cam Liệt trước tiên kịp phản ứng, vội vàng hô: "Thầy thuốc mau vào!"

Sau một khắc, giữ ở ngoài cửa nhân viên y tế, lập tức trước tiên xông tới, sau đó đem không chân thanh niên mang đi.

Sau đó, Chu Cam Liệt mới hưng phấn nói: "Huynh đệ! Hắn đã chặt rơi mất a!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng tự nhiên biết, Chu Cam Liệt là tại đòi hắn hứa hẹn chỗ tốt.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị mở miệng thời khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo;

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhắc nhở nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bốn cái liên quan tới tiên bài tin tức nhắc nhở! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sau đó gật đầu nói: "Đáp ứng ngươi đồ vật sẽ cho các ngươi."

Nói xong, Vương Mãng lại gọi điện thoại cho chính mình lão cha, để lão cha đem chính mình đáp ứng đối phương đồ vật chuẩn bị một phen.

Sau khi phân phó xong, Vương Mãng cái này mới rời khỏi, cái này thối khí trùng thiên cư dân lầu.

Bởi vì, hắn đã không kịp chờ đợi, muốn xem xét tin tức, tìm kiếm tiên bài hạ lạc.

Ngay tại lúc đó, nhìn thấy Vương Mãng sau khi rời đi, cái này Chu Cam Liệt cũng là cảm khái không thôi.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà nhận biết bây giờ Châu Quý tỉnh cường đại nhất đại thế lực, cũng chính là thủ hộ thần thế lực người.

Tin tức linh thông hắn, đương nhiên biết, điều này có ý vị gì.

Cái này mang ý nghĩa Vương Mãng không phải hắn chọc nổi nhân vật!

Trong lòng vô cùng cảm khái Chu Cam Liệt, trong lúc lơ đãng bỗng nhiên mắt nhìn trực tiếp thiết bị.

Cùng trực tiếp thiết bị trước, một đoạn giống như nhỏ chừng đầu ngón tay đồ chơi, nhất thời giật mình.

Ngọa tào! Bệnh viện này người, trực tiếp đem người cho lôi đi, nhưng lại đem Lưu Nhị Cẩu bảo bối cho rơi xuống?

Nghĩ tới đây, Chu Cam Liệt có chút đồng tình huynh đệ của mình.

Bởi vì cái đồ chơi này vừa cắt, còn có nối lại đi lên khả năng.

Nhưng là hiện tại cũng đã kéo xuống, đoán chừng về sau hoàn toàn không có khả năng nối lại.

Đến mức để hắn hiện tại đi một chuyến, đem Lưu Nhị Cẩu cắt xuống 'Ngậm' đưa qua?

Hắn căn bản không có có ý nghĩ này, bởi vì hắn sợ Vương Mãng đến lúc đó khó chịu làm sao xử lý?

Dù sao, Vương Mãng thái độ hắn đoán không được, lại không có cầm tới chỗ tốt trước, vẫn là đừng làm loạn.

"Thôi thôi! Dù sao huynh đệ ngươi cũng cắt, có tiếp hay không đi lên cũng không dùng tới."

Âm thầm nói thầm một tiếng về sau, hắn đi hướng trực tiếp thiết bị trước, trong lúc lơ đãng mắt nhìn bình luận về sau, càng là nhịn không được bó tay rồi.

Những người này vậy mà để hắn lại cắt một lần!

Tê dại, đều là chút biến thái đi!

Hắn làm sao có thể vô duyên vô cớ cắt ngậm?

Cái đồ chơi này không có hắn sống sót có ý nghĩa gì?

Không để ý phòng trực tiếp du khách nghị luận.

Chu Cam Liệt trực tiếp dập máy trực tiếp.

Bởi vì hắn chuẩn bị đi muốn chỗ tốt.

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác rời đi cũ nát cư dân sau lầu.

Vương Mãng liền không kịp chờ đợi mở ra ba cái tin tức nhắc nhở.

Ba cái tin tức nhắc nhở hiển hiện trước mắt.

Nhắc nhở 1: Tiên bài vẻ ngoài, hình chữ nhật, lớn cỡ bàn tay, bên ngoài thân kim sắc, chính diện có khắc họa Tiên Chức, mặt sau có khắc họa chữ Tiên.

Nhắc nhở 2: Tiên bài thất lạc chi địa, phạm vi tại Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, hoặc là rơi vào nào đó trong tay người, hoặc tại không đáng chú ý chi địa.

Nhắc nhở 3: Thất lạc ở trong nhân thế tiên bài, số lượng có ba khối hai bên, không bao gồm vỡ vụn lại có thể chắp vá hoàn chỉnh tiên bài.

Nhắc nhở 4: Kí chủ trước mắt chỗ trong vòng phương viên trăm dặm, có tiên bài tung tích!

Nghe xong nhắc nhở tin tức sau.

Vương Mãng đại khái biết tiên bài dáng vẻ, cùng số lượng.

Hoàn chỉnh đoán chừng chỉ có ba khối, phá nát tiên bài khả năng có không ít.

Nhưng chánh thức để Vương Mãng khiếp sợ là, hắn hiện tại trong vòng phương viên trăm dặm, có tiên bài tung tích?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được kích động mừng rỡ lên.

Bởi vì, nếu như trước ba cái tin tức, Vương Mãng biết được tiên bài đại khái tin tức lời nói.

Như vậy cái thứ tư tin tức nhắc nhở  có thể nói là ngay thẳng nói cho hắn biết, chung quanh đây thì có tiên bài tung tích a!

Cái này có thể so sánh tin tức nhắc nhở hai có dùng nhiều.

Tin tức nhắc nhở hai, mặc dù nói, tiên bài tại Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội.

Nhưng là Hồng Sắc Đế Quốc cảnh nội, lớn bao nhiêu? Nếu là không có đầu mối mà nói  chẳng khác gì là để hắn tại mò kim đáy biển a!

Nhưng là hiện tại không đồng dạng, chung quanh đây trong vòng phương viên trăm dặm nếu như mà có, hắn có thể triệu tập Hồng Sắc Đế Quốc lực lượng, đến giúp đỡ hắn tìm kiếm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là có chút không kịp chờ đợi lên.

Đoán chừng, hắn rất nhanh liền có thể nhìn thấy, trong truyền thuyết tiên bài a!.