Chương 360: Lần nữa ngẫu nhiên gặp người giả bị đụng lão đại gia? Thành công tìm tới tiên bài tung tích!

Chương 360: Lần nữa ngẫu nhiên gặp người giả bị đụng lão đại gia? Thành công tìm tới tiên bài tung tích!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lập tức lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại cho Hồng Sắc đế quốc quan phương người.

Không bao lâu, điện thoại liền được kết nối.

Vương Mãng cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Bản thủ hộ thần hiện tại cần muốn lực lượng của các ngươi, bản thủ hộ thần bây giờ đang ở Dương Quý thành phố!"

"Ta cho các ngươi nửa ngày, triệu tập lực lượng làm gốc thủ hộ thần tìm kiếm một vật."

Trong điện thoại thanh âm già nua truyền đến:

"Không biết thủ hộ thần đại nhân, ngài muốn muốn tìm thứ gì?"

"Dương Quý thành phố khoảng cách thứ năm đại quân khu một trong tổng bộ cũng không xa, tùy thời có thể điều động lực lượng, vì thủ hộ thần đại nhân ra sức trâu ngựa!"

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu, Hồng Sắc Đế Quốc đối tại yêu cầu của mình, vẫn là vô cùng nhiệt tình.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hơi do dự sau đó, nhân tiện nói:

"Cho bản hoàng tìm một loại thẻ bài! Thẻ bài mặt sau có khắc họa chữ tiên!"

"Thẻ bài hình dáng hình chữ nhật, nhan sắc màu vàng óng."

Thanh âm già nua lần nữa truyền đến:

"Thủ hộ thần đại nhân yêu cầu, ta đã nghe rõ ràng."

"Lão đầu ta cái này cho thủ hộ thần đại nhân điều động lực lượng."

"Thủ hộ thần đại nhân mời bảo trì tùy thời có thể liên hệ trạng thái."

Nghe vậy, Vương Mãng tâm tình vui vẻ nói: "Tốt! Chờ người tới của các ngươi, trước tiên liên hệ ta đi!"

Sau khi cúp điện thoại, Vương Mãng liền bắt đầu suy nghĩ, cái này tiên bài có khả năng nhất ra bây giờ ở địa phương nào!

Dựa theo hệ thống nhắc nhở, cùng Vương Mãng tự thân suy đoán ý nghĩ.

Cái này tiên bài hẳn là nhiều năm rồi, hẳn là cùng loại với đồ cổ đồ chơi a?

Tốt a! Kỳ thật Vương Mãng cũng không biết.

Nhưng hắn thấy, cái đồ chơi này nếu là đã từng thần tiên sử dụng, như vậy tất nhiên thời đại rất xưa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đem ánh mắt đặt ở hai cái trên phương hướng, thứ nhất là thị trường đồ cổ phía trên.

Thứ hai cũng là sẽ có hay không có người đúng lúc đạt được về sau, đem tiên bài hoặc là tiên bài toái phiến, xem như lão đồ vật đồ gia truyền đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền quyết định tiến về thị trường đồ cổ, đi thử thời vận.

Nhưng làm Vương Minh rõ ràng tìm được thị trường đồ cổ về sau, triệt để trợn tròn mắt.

Thị trường đồ cổ sớm đã không có ngày xưa náo nhiệt, thậm chí ngay cả bày quầy bán hàng cũng không có.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hôm nay thị trường đồ cổ ngừng kinh doanh?"

Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc, nhịn không được âm thầm nói thầm lên.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền gặp được ven đường, một cái ngay tại bày bát này ăn mày lão đầu.

Có thể khi thấy lão nhân này về sau, Vương Mãng nhất thời ngẩn ra, có chút vẻ ngoài ý muốn.

Bởi vì, lão nhân này chính là lần trước đe doạ người giả bị đụng hắn lão đầu.

Khá lắm! Lúc này mới bao lâu không thấy?

Cái này lập tức đổi việc rồi?

Bây giờ lại đổi nghề xin cơm?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền đi lên trước, chuẩn bị hỏi thăm một phen.

Có thể khi thấy Vương Mãng về sau, vốn đang tại mặt ủ mày chau này ăn mày lão đầu, trong lúc lơ đãng cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Có thể khi thấy Vương Mãng về sau, lão đầu nhất thời một bộ gặp quỷ bộ dáng, dùng sức nhu liếc tròng mắt.

Tại xác định chính mình không nhìn lầm về sau, lão đầu mới ngơ ngác nhìn Vương Mãng, ngữ khí run rẩy nói: "Bái kiến thủ hộ thần đại nhân."

Nhìn đến lão đầu cái này hoảng sợ bộ dáng, thậm chí ngay cả thân thể đều đang run rẩy, Vương Mãng tự nhiên minh bạch đối phương khủng bố đến mức nào.

Dù sao, lão nhân này vẫn là thứ nhất dám người giả bị đụng hắn người!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút dở khóc dở cười, đồng thời cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Cái này đều có thể gặp được là có bao nhiêu xảo a!

Bất quá, Vương Mãng vừa vặn cũng muốn nghe được chút tin tức.

Lão nhân này tốt xấu tuổi đã cao, nên biết tin tức tình huống không ít.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền khẽ gật đầu, hờ hững hỏi: "Bản thủ hộ thần, chuẩn bị muốn hỏi thăm ngươi chút tin tức."

"Thủ hộ thần đại nhân cứ hỏi, lão đầu biết gì nói nấy!" Lão đầu sợ hãi gật đầu,

Đương nhiên, hắn đối với Vương Mãng kính sợ vẫn là vô cùng to lớn.

Dù sao, nếu như không có Vương Mãng, Địa Cầu đều diệt vong.

Trước đó không lâu thiên thạch sự kiện, đã truyền khắp toàn bộ thế giới, hắn đương nhiên cũng biết.

Bởi vậy, hắn cũng cùng Hồng Sắc Đế Quốc bách tính đồng dạng, đối Vương Mãng tôn sùng kính sợ uyển như Thần Minh.

Đặc biệt là biết được chính mình người giả bị đụng đối tượng là thủ hộ thần đại nhân về sau, hắn càng là liền muốn tự tử đều có.

Nhìn thấy lão nhân này như thế phối hợp, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu, cái này thủ hộ thần tên tuổi vẫn là vô cùng dùng tốt đó a.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng suy nghĩ một chút, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi gặp qua một loại lớn cỡ bàn tay, hình chữ nhật, bề ngoài kim sắc thẻ bài à, thẻ bài mặt sau có cái chữ tiên."

Nghe vậy, lão đầu đầu tiên là ngẩn ra một lát.

Sau đó, tại Vương Mãng hoảng hốt rung động dưới ánh mắt, lão nhân này gật một cái nói: "Có! Lão đầu ta gặp qua loại này thẻ bài."

"Ngươi xác định ngươi gặp qua loại này thẻ bài?"

Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ, ngữ khí nghiêm túc hỏi lần nữa.

Nghe vậy, lão đầu có chút thấp thỏm gật đầu nói:

"Xác định! Ta từng tại một cái lão bằng hữu trong nhà gặp qua, bị hắn làm thành đồ gia truyền thờ phụng."

"Cái kia tấm bảng hiệu, cùng thủ hộ thần đại nhân ngài nói không sai biệt lắm, vẻ ngoài hình dáng đều rất tương tự."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cố nén kích động, lập tức mở miệng nói: "Lập tức mang bản thủ hộ thần đi! Nếu như là thật trùng điệp có thưởng!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, lão đầu hai mắt sáng lên, nhất thời hưng phấn lên: "Thủ hộ thần đại nhân, ta cái này mang ngài đi!"

"Ngài là bảo vệ thế giới, bảo hộ lấy Hồng Sắc Đế Quốc thủ hộ thần, coi như ngài không cho chỗ tốt, lão đầu ta cũng nguyện ý dâng ra một chút nhỏ sức lực."

Nghe được lời của lão đầu về sau, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn.

Hiển nhiên, lão nhân này quan sát cục diện phía trên, để Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Đồng dạng, cái này cũng nói lão nhân này bản tính xấu không đi nơi nào.

Bằng không, cũng sẽ không đối với mình hứa hẹn trọng thưởng, đều có thể lựa chọn từ bỏ.

Dù sao, lão nhân này tham tài trình độ, kỳ thật không cần đoán Vương Mãng cũng biết.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đối lão nhân này cảm quan cũng tốt hơn nhiều, gật đầu cười nói: "Dẫn đường đi!"

Nghe vậy, lão đầu lập tức hấp tấp vui cười gật đầu nói: "Đúng vậy, thủ hộ thần đại nhân, lão đầu ta cái này mang ngài đi."

Sau đó, tại lão đầu chỉ huy dưới, Vương Mãng đi tới ven đường, chỉ thấy lão đầu từ nơi không xa trong ngõ nhỏ đẩy ra một chiếc cũ nát xe đạp.

"Thủ hộ thần đại nhân, ngài tới, lão đầu ta chở ngài đi."

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời á khẩu không trả lời được, có chút bất đắc dĩ nói: "Rất xa sao?"

Lão đầu liền vội vàng lắc đầu nói: "Không xa, thì hơn hai mươi cây số, một giờ đã đến."

Vương Mãng bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói cái địa chỉ đi! Ta dẫn ngươi đi, ngươi như thế quá chậm."

Lão đầu lấy vì Vương Mãng chuẩn bị đón xe đây.

Hắn liền liền vội vàng đem xe đạp đẩy về trong ngõ nhỏ, lúc này mới hấp tấp đi tới:

"Thủ hộ thần đại nhân, ta vị kia lão bằng hữu liền ở tại bành lầu trong tiểu khu."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời kéo lại lão đầu bả vai nói: "Chuẩn bị sẵn sàng!"

Sau đó, Vương Mãng liền tại lão đầu không hiểu ra sao dưới, sau lưng mọc lên hai cánh, mang theo lão đầu phóng lên tận trời.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng cuối cùng là tìm được.

Lão nhân này nói tới bành lầu khu.

"Thủ hộ thần đại nhân, chính là cái này tiểu khu!"

"Lão đầu ta cái kia lão bằng hữu liền ở lại đây!"

Lúc này thời điểm, đi vào cửa tiểu khu cách đó không xa về sau, lão đầu chỉ lấy trước mắt tiểu khu khẳng định nói.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nói nhảm, hộ tống lão đầu tiến nhập trong tiểu khu.

Tiến vào tiểu khu về sau, Vương Mãng cùng lão đầu cùng đi đến trong đó một tòa lầu.

Tìm tới lão đầu nói tới lão bằng hữu chỗ ở tầng lầu cửa gian phòng bên ngoài về sau, lão đầu liền gõ cửa hô:

"Lão Giang a! Lão Giang! Là ta lão Ngô a!"

Sau một lát.

Gian phòng cửa được mở ra.

Xuất hiện tại trước mắt là một cái tóc trắng phơ lão đầu.

Ông lão tóc bạc có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Vương Mãng cùng lão đầu, khó hiểu nói:

"Lão Ngô sao ngươi lại tới đây?"

Lão Ngô vội vàng giải thích nói: "Lão Giang a! Lão đầu muốn nhìn nhìn lại."

"Ngươi khối kia xem như bảo bối cung cấp thẻ bài!"

Sau một khắc, Lão Giang nhất thời lập tức về đến phòng.

Chỉ chốc lát sau hắn liền cầm lấy dao phay đi ra.

Hắn cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng cùng lão Ngô chất vấn:

"Các ngươi muốn làm gì?".