Chương 361: Kẻ mạnh bắt nạt kẻ yếu? Khi dễ bách tính? Không xứng làm thủ hộ thần? Lấy được được hoàn chỉnh tiên bài

Chương 361: Kẻ mạnh bắt nạt kẻ yếu? Khi dễ bách tính? Không xứng làm thủ hộ thần? Lấy được được hoàn chỉnh tiên bài

Nhìn thấy lão đầu một bộ cảnh giác bộ dáng, Vương Mãng cùng lão Ngô ào ào sững sờ.

Nói thật, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, lão nhân này phản ứng lớn như vậy.

Cái này mới vừa vặn hỏi đâu, thì lập tức trở về phòng bên trong đem dao phay đều lấy ra.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng có chút im lặng, nhìn về phía lão Ngô.

Lão Ngô nhất thời vội vàng giải thích nói: "Lão Giang a! Ngươi làm cái gì vậy nha!"

Nghe vậy, lão Giang hừ nói: "Các ngươi đừng suy nghĩ, sạch sẽ xéo đi!"

Nói đến đây, lão Giang hung tợn trừng lấy lão Ngô:

"Ta cảnh cáo ngươi, về sau không cho phép tới chỗ của ta!"

"Nói cho các ngươi biết, càng đừng đánh ta đồ gia truyền chủ ý!"

"Nếu không đừng trách ta cùng các ngươi không khách khí!"

"Nhi tử ta hiện tại là Mãnh Long bang lão đại!"

Nghe được lão Giang hung tợn uy hiếp, lão Ngô có chút không phản bác được.

Hắn không hiểu rõ lão Ngô vì tâm tình gì kích động như vậy.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng mười phần không hiểu.

Lão nhân này vì cái gì kích động như vậy?

Chẳng lẽ có người khác cũng đánh qua tiên bài chủ ý?

Trên thực tế, Vương Mãng cũng không biết là.

Còn thật có không ít người đánh qua hắn đồ gia truyền chủ ý.

Nguyên nhân chính là như thế, nghe được lão Ngô tới thì hỏi hắn đồ gia truyền, hắn mới sẽ như thế cảnh giác.

Không chỉ như thế, hắn cái này đồ gia truyền, thế nhưng là truyền bao lâu?

Truyền không biết bao nhiêu đời!

Mà lại, từ khi có cái này đồ gia truyền sau.

Bọn họ lão Giang nhà liền không có suy bại qua, sinh hạ kéo dài con cái đời sau đều có tiền đồ.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn là tuyệt đối không cho phép người khác đánh hắn đồ gia truyền chủ ý.

Lão Ngô có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Lão Giang a! Ngươi đừng cố chấp như vậy a! Lão Giang ngươi biết vị này là người nào không?"

Nghe vậy, lão Giang cười lạnh nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi chính là Thiên Vương lão tử tới cũng đừng hòng đánh ta đồ gia truyền chủ ý!"

"Đi mau đi mau! Nếu không đừng trách ta đối với các ngươi khách khí."

Thấy cảnh này, lão Ngô nhịn không được lớn tiếng quát lớn: "Hỗn trướng! Lão Giang ngươi điên rồi đi!"

"Vị này là chúng ta Hồng Sắc Đế Quốc trấn quốc Thần Thú, thủ hộ thần đại nhân!"

Nghe vậy, lão Giang khinh thường cười lạnh nói: "Đoạn thời gian trước, còn có giả mạo Hồng Sắc Đế Quốc quan phương người đến đâu!"

"Cút đi đi! Muốn lừa gạt lão già ta? Thật coi lão già ta là kẻ ngu sao?"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được bất đắc dĩ nói:

"Lão đại gia, tấm bảng này ta tình thế bắt buộc! Dù ai cũng không cách nào ngăn cản!"

"Có điều, khó muốn là có điều kiện gì mà nói  có thể tuỳ tiện nhắc tới!"

"Các ngươi còn muốn trắng trợn cướp đoạt hay sao!" Lão Giang nhất thời cảnh giác lên, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nói.

Lão Ngô nhất thời tức giận đến nói không ra lời.

Sau đó tại Vương Mãng ánh mắt kinh ngạc xuống.

Lão Ngô theo trong túi quần móc ra cờ lê, đi lên thì hướng lão Ngô đầu gõ đi lên.

Lúc này thời điểm, ôm đầu lão Ngô nhất thời tâm tình kích động, nổi giận mắng:

"Ai u! Ngươi lại dám đánh ta, lão Ngô, ta liều mạng với ngươi!"

Nhìn thấy giơ dao phay lên hướng về lão Ngô chém tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời thân thủ vừa nhấc, hai tay nắm chặt ở dao phay.

Sau đó, tại hai cái lão đầu ánh mắt kinh ngạc dưới, trực tiếp đem bóp thành quả cầu sắt.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng càng là sắc mặt hơi không kiên nhẫn nói:

"Tốt, lão đầu, sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ."

"Giao ra thẻ bài, nếu không đừng trách bản thủ hộ thần đại khai sát giới!"

"Cái này liên quan đến lấy bản thủ hộ thần có thể hay không tiếp tục thủ hộ Hồng Sắc Đế Quốc!"

Nghe được Vương Mãng sát khí lẫm liệt, lấy lại tinh thần lão Giang, thân thể có chút run rẩy, bi phẫn nói:

"Cái này. . . Còn có vương pháp sao?"

"Chẳng lẽ không cho liền muốn trắng trợn cướp đoạt hay sao?"

Vương Mãng sắc mặt hờ hững, ngữ khí điềm nhiên nói: "Bản thủ hộ thần cùng ngươi thật tốt giảng, ngươi không nghe, nhất định phải ép bản thủ hộ thần động thủ!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, lão Giang tâm tình kích động, chỉ Vương Mãng chửi bới nói:

"Ngươi cái này tính là gì thủ hộ thần, thủ hộ thần không cần phải thủ hộ nhân dân sao?"

"Ngươi dạng này cướp đoạt bách tính đồ vật, tính toán cái gì thủ hộ thần?"

Vương Mãng cười lạnh nói: "Có phải hay không cần phải cho các ngươi phục vụ ngoan ngoãn."

"Để cho các ngươi thời gian qua được mỹ mỹ, một mực vô tư phụng hiến mới xem như thủ hộ thần?"

Lão Giang đương nhiên gật đầu, hung ác tiếng nói: "Không phải vậy đâu? Làm không được ngươi thì không xứng làm thủ hộ thần!"

"Kẻ mạnh bắt nạt kẻ yếu, khi dễ dân chúng, cướp đoạt dân chúng đồ vật, ngươi cũng cũng xứng xem như thủ hộ thần?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời đụng phải cái nghe không vô lời nói lão già kia.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng lười cùng gia hỏa này nói nhảm, trực tiếp lạnh lùng nói: "Lão Ngô, ngươi đi tìm!"

Nhìn thấy Vương Mãng đến thật, cái này lão Giang cũng đầy mặt vẻ phẫn nộ, đối với lão Ngô quát:

"Ngươi dám! Ngươi nếu là dám tiến đến, ta đối với ngươi không khách khí!"

"Ta chính là không thèm đếm xỉa cái mạng này cũng không để ngươi dễ chịu!"

Đáng tiếc đối mặt cái này lão Giang uy hiếp, cái này lão Ngô cũng không để ý tới chút nào, lập tức thì hướng về lão Ngô trong nhà tễ đi vào.

Thấy cảnh này, lão Giang giận dữ liền chuẩn bị động thủ, lại bị Vương Mãng một tay nắm lấy, không cách nào động đậy.

"Ngươi thả ta ra! Các ngươi những cường đạo này, các ngươi chết không yên lành!"

Tâm tình vô cùng kích động lão Giang, hướng về Vương Mãng rống giận gào thét lên.

Đặc biệt là nhìn thấy, lão Ngô đã chui vào trong nhà hắn, càng là tức giận đến oa oa kêu to.

Đáng tiếc đối mặt cái này lão Ngô chửi mắng gào thét, Vương Mãng lại là không rảnh để ý, chỉ cần có thể đạt thành mục đích.

Vương Mãng lại nói không tiếc, đối với loại này khó chơi lão gia hỏa, Vương Mãng cũng không phải tốt tính.

Hắn từ trước đến nay tiên lễ hậu binh, nghe không hiểu tiếng người, Vương Mãng cũng lười tốn nhiều miệng lưỡi.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng liền nhìn đến, lão Ngô hưng phấn từ trong nhà vọt ra, cầm trong tay một khối kim sắc thẻ bài, kích động nói:

"Thủ hộ thần đại nhân, ngài nhìn có phải hay không khối này?"

Nghe vậy, Vương Mãng hai mắt sáng lên.

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào, lão Ngô trong tay bàn tay ánh màu vàng óng lớn kim sắc thẻ bài.

"Lấy tới ta xem một chút!"

Vương Mãng cố nén kích động nội tâm, hướng về lão Ngô ngoắc nói.

Nghe vậy, lão Ngô lập tức giống tranh công đồng dạng, liền vội vàng đem tay bên trong kim sắc thẻ bài, cẩn thận từng li từng tí đưa tới Vương Mãng trong tay.

Ngay tại lúc đó, cầm tới thẻ bài về sau, Vương Mãng lập tức phát hiện khối này chế tác đặc thù thẻ bài, bên trong ẩn chứa lấy to lớn khủng bố linh khí.

Không chỉ như thế, cảm giác vào tay, dường như cả người hắn đều trong nháy mắt thanh tỉnh tinh thần rất nhiều, phảng phất có loại làm cho người thấm vào ruột gan cảm giác.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng lật qua thẻ bài, liền nhìn đến khối này kim sắc trên bảng hiệu, viết một có chữ đại 【  tiên 】.

Sau một khắc, Vương Mãng còn chưa kịp quá nhiều dò xét.

Hệ thống thanh âm liền vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tiên bài! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 500 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tùy cơ rút thưởng X 1! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.