Chương 362: Tiên bài tiên chức! Tiếp nhận tiên bài tiên chức, thành vì thiên địa công nhận chính thống Tiên Thần?

Chương 362: Tiên bài tiên chức! Tiếp nhận tiên bài tiên chức, thành vì thiên địa công nhận chính thống Tiên Thần?

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tiên bài tự mang may mắn giá trị + 100! (giới hạn trước mắt phương này thiên địa thế giới) 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Cái này tiên bài nhiệm vụ sau khi hoàn thành, thu hoạch so hắn tưởng tượng bên trong phong phú nhiều a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Có thể đang lúc lúc này, bên tai khó nghe tiếng chửi rủa, lại làm cho Vương Mãng lấy lại tinh thần:

"Các ngươi quả thực cũng là súc sinh a! Không bằng heo chó! Tạp chủng! Chó so! Các ngươi bọn này súc sinh!"

"Đưa ta đồ gia truyền! Lão đầu ta liều mạng với các ngươi!"

Giờ phút này, nhìn thấy Vương Mãng cầm lấy tiên bài về sau, lão nhân này nhất thời như phát điên phóng tới Vương Mãng.

Cũng may lúc này, lập tức bị tay mắt lanh lẹ lão Ngô cản lại.

Nhưng là, lão nhân này vẫn như cũ lại đối bọn hắn chửi ầm lên, khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, ánh mắt oán độc.

Nhìn lấy lão nhân này ánh mắt, cùng thất thố bộ dáng, Vương Mãng chau mày lên.

Hắn có thể nhìn ra, lão nhân này cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

Mau chóng lão nhân này không thể đối với hắn mang đến mảy may uy hiếp, thậm chí khó có thể bị hắn để vào mắt.

Nhưng là lão nhân này thái độ, cùng chửi mắng lời nói, lại là làm cho Vương Mãng mười phần khó chịu.

"Ta sau cùng hỏi ngươi một lần, muốn cái gì bổ khuyết?" Vương Mãng cố nén nộ khí lạnh lẽo nói.

Lão Giang tức hổn hển, giận dữ hét: "Ta đi ngươi mụ, mau đưa đồ gia truyền trả lại cho ta!"

Nhìn bộ dạng này là hoàn toàn không có nói chuyện!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không nói nhảm, trước tiên thi triển thần thông, Khống Hồn Ấn Quyết!

Sau một khắc, vốn là phẫn nộ gào thét Giang lão đầu, nhất thời thần sắc biến đổi, mặt mũi tràn đầy cung kính quỳ trên mặt đất.

Tại lão Ngô ánh mắt kinh ngạc dưới, Giang lão đầu mặt mũi tràn đầy tôn kính cuồng nhiệt nói: "Tôn kính chủ nhân vĩ đại."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, hờ hững hạ lệnh: "Đi thôi! Theo mái nhà nhảy đi xuống, chuộc tội!"

Nghe vậy, Giang lão đầu mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt cung kính gật đầu, sau đó lập tức đứng người lên, hướng về mái nhà đi đến.

Tình cảnh này quả thực nhìn đến Ngô lão đầu cảm thấy da đầu run lên, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động: "Cái này. . ."

"Không cần phải để ý đến hắn! Đây là đối với hắn trừng phạt!" Vương Mãng khoát tay áo, sắc mặt lạnh lùng nói.

"Vâng! Thủ hộ thần đại nhân." Ngô lão đầu cung kính gật đầu.

Hắn thấy, cái này lão Giang hoàn toàn là gieo gió gặt bão, quả thực không biết thời thế!

Thấy thế, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu, sau đó liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng Vương Mãng lập tức nghĩ tới điều gì, liền đối với lão Ngô mở miệng nói:

"Ngươi đi tìm Vương gia gia chủ, nói cho hắn biết là ta cho ngươi đi tìm hắn."

"Về sau chỉ cần Vương gia vẫn còn, ngươi liền có thể đi Vương gia kiếm ăn."

"Nếu như người của Vương gia hỏi ngươi thật giả, ngươi một mực báo Vương Mãng hai chữ là đủ."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, lão Ngô nhất thời mừng lớn nói: "Cám ơn thủ hộ thần đại nhân!"

Hắn thấy, người của Vương gia, thế nhưng là bây giờ Châu Quý tỉnh siêu cấp đại thế lực, thực lực hùng hậu.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, vẫn là thủ hộ thần đại nhân trực hệ thế lực.

Tại Châu Quý tỉnh nói là được trời ưu ái cũng không đủ.

Tại Ngô lão đầu xem ra, bây giờ thế giới đều vô cùng nguy hiểm, nhưng là so sánh dưới.

Châu Quý tỉnh có thủ hộ thần đại nhân tại, chí ít so địa phương khác an toàn a!

Mà lại, nhìn thủ hộ thần đại nhân ý tứ, hiển nhiên là hắn cũng nhận che chở a!

Đây mới là lão Ngô thứ nhất chỗ cao hứng.

Khẽ gật đầu Vương Mãng, lúc này mới cùng lão Ngô một khối rời khỏi nơi này.

Đợi đến đi vào tiểu khu bên ngoài về sau, liền mỗi người đi một ngả.

Sau đó, Vương Mãng mới không kịp chờ đợi lần nữa lấy ra cái này viên tiên bài.

Lúc trước thời điểm, Vương Mãng hoàn toàn không có thời gian quan sát tỉ mỉ cái này tiên bài.

Chỉ thấy, cái này tiên bài chính diện trung tâm, có một cái trắng đen thái cực đồ án.

Trừ cái đó ra, đồ dưới bàn, còn viết mấy chữ.

Chỉ bất quá, những chữ này thể tại tầm thường tình huống dưới, không cách nào dùng mắt thường đi bắt.

Đây là Vương Mãng vô ý thức đem tự thân lực lượng, lan truyền tiến vào cái này tiên bài bên trong.

Những thứ này chữ nhỏ thể mới nổi lên:

Tiên chức: Thổ Địa Công.

Yêu cầu: Lục Địa Thần Tiên.

Xem hết hàng này nho nhỏ kiểu chữ sau.

Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới, cái này lại là cấp thấp nhất tiên chức, Thổ Địa Công!

Thổ Địa Công tại truyền thuyết thần thoại một chúng thần tiên bên trong, nên tính là tầm thường nhất.

Bởi vì, đất đai này công chức vị, hoặc là nói là thực lực yêu cầu, đích thật là không cao a!

Vẻn vẹn chỉ cần Lục Địa Thần Tiên cấp bậc, liền có thể triệt để thay thế trở thành chính thống Thổ Địa Công.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ thu hoạch được Thổ Địa Công tiên bài, có tiếp nhận hay không Thổ Địa Công thân phận? 】

【  chỗ tốt một: Tiếp nhận Thổ Địa Công thân phận về sau, phạm vi ngàn dặm bên trong, lúc có người kêu gọi ngài thời điểm, ngài có thể nên tiếng kêu xuất hiện. 】

【  chỗ tốt hai: Tiếp nhận Thổ Địa Công thân phận về sau, kí chủ có thể đạt được tự thân may mắn giá trị + 100(tận hạn phương thiên địa này có thể dùng)! 】

【  chỗ tốt ba: Tiếp nhận Thổ Địa Công thân phận về sau, kí chủ từ nơi sâu xa, đạt được phương thiên địa này trợ giúp thiên vị! 】

【  chỗ tốt bốn: Tiếp nhận Thổ Địa Công thân phận về sau, kí chủ có thể giống như Tiên Thần tu kiến Thổ Địa miếu, hưởng thụ hương hỏa mang tới tín ngưỡng chi lực! 】

【  chỗ tốt 5: Tiếp nhận Thổ Địa Công thân phận về sau, kí chủ đối mặt cường địch lúc như bị trảm sát, đối phương đem lọt vào nhất định thiên địa phản phệ! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời rơi vào trong trầm tư.

Vốn là Vương Mãng đối cái này tiên bài cũng thẳng mong đợi.

Nhưng vấn đề là, cái này tiên bài chức vị cũng quá thấp a!

Vẻn vẹn chỉ là một cái Thổ Địa Công mà thôi, cái này khiến Vương Mãng có chút tối tự tiếc nuối.

Bởi vì, Vương Mãng muốn chính là cường đại, Tiên Thần chức vị tiên bài.

Đất đai này công tiên bài tiên chức, cũng không có đạt tới Vương Mãng mong muốn.

Đây cũng là Vương Mãng do dự một trong những nguyên nhân.

Bởi vậy, Vương Mãng không có tùy tiện lựa chọn tiếp nhận tiên bài.

Ngược lại, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống! Nếu như ta về sau thu hoạch được cao hơn tiên chức tiên bài  có thể thay đổi sao?"

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  ôn tập nhắc nhở kí chủ  có thể! Chỉ cần kí chủ tìm tới so Thổ Địa Công tiên chức cao hơn tiên bài  có thể thay thay mới tiên bài! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Điều này có thể thay đổi liền tốt, Vương Mãng thì sợ hãi không thể thay đổi.

Như là không thể thay đổi.

Vương Mãng tình nguyện không tiếp thụ tiên bài, mà chính là cho người trong nhà dùng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Tiếp nhận!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công tiếp nhận Thổ Địa Công thân phận! 】

【  đinh! Kí chủ đạo hạnh đạt tới về sau, không cần độ kiếp, có thể trực tiếp trở thành Lục Địa Thần Tiên! 】

【  chú thích: Không có thiên địa phù hộ thần chức cường giả, trừ thiên tài địa bảo bên ngoài, toàn bộ đều muốn độ kiếp! 】.