Chương 363: Ngẫu nhiên gặp mới minh bài xuất thế? Đây rốt cuộc là trùng hợp vẫn là trùng hợp? Không khỏi cũng thật trùng hợp a?

Chương 363: Ngẫu nhiên gặp mới minh bài xuất thế? Đây rốt cuộc là trùng hợp vẫn là trùng hợp? Không khỏi cũng thật trùng hợp a?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, trong tay tiên bài, nhất thời bay vào không trung.

Sau đó, tản mát ra một vệt kim quang, tràn vào trong thân thể hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Mặt khác, đạo kim quang này tiến nhập thể nội sau.

Vương Mãng lập tức cảm thấy, một loại không nói được cảm giác.

Hắn dường như từ nơi sâu xa tinh khí thần càng thêm sung túc, nắm giữ một loại không nói được đặc thù lực lượng.

Loại cảm giác này có chút mơ hồ cũng có chút vi diệu.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không làm rõ ràng được, cụ thể đến cùng phát sinh biến hóa gì.

"Thôi! Thôi! Tìm một chỗ tiên tiến hóa tăng thực lực lên lại nói!"

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm thần nhất động, hóa thành một cái diều hâu bay thẳng bên trên bầu trời.

Có thể đang lúc Vương Mãng phi hành quá trình bên trong, chợt nhìn thấy một cái huyết khí bao phủ cảnh tượng kỳ dị.

Cúi đầu nhìn qua về sau, Vương Mãng nhìn đến phía dưới tựa như là một trường học.

Nhưng là một trường học làm sao có khoa trương như vậy huyết khí?

Cái này khiến đến Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút cùng không hiểu.

Thật tốt một trường học tại sao có thể như vậy?

Mà lại, Vương Mãng còn mơ hồ cảm nhận được, trường học này bên trong âm khí cực nặng, thậm chí còn có thuộc về U Minh cường giả đặc hữu khí tức.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt khả năng xuất hiện minh bài, làm như không thấy, không rảnh để ý! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt khả năng xuất hiện minh bài, tham dự trong đó, tận lực tranh thủ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 12 ngày thời gian, thiên địa tai biến tiến đến trước. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức tiến hóa giá trị! Tùy cơ rút thưởng X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt khả năng xuất hiện minh bài, không từ thủ đoạn, thu vào trong tay! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 12 ngày thời gian, thiên địa tai biến tiến đến trước. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 ức tiến hóa giá trị! Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

...

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời sửng sốt rất lâu, xoay quanh tại bên trên bầu trời, lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Đầu tiên, minh bài cái đồ chơi này, Vương Mãng đương nhiên là tâm động.

Phải biết, ba loại thẻ bài, mặc kệ là tiên bài cũng tốt, thần bài cũng được, hoặc là minh bài, đều nắm giữ tiên chức, thần chức, Minh chức.

Nhưng là Vương Mãng lấy được tiên bài chức vị lại là thấp nhất, này một ít Vương Mãng vẫn là vô cùng không hài lòng.

Có thể hết lần này tới lần khác nơi này có U Minh Địa Phủ đặc hữu khí tức, Vương Mãng hoài nghi đã có U Minh cường giả, tìm tới đây rồi.

Đến mức U Minh Địa Phủ cường giả, phải chăng đã tìm được minh bài thì không được biết rồi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hơi do dự sau đó.

Hắn liền dứt khoát trong lòng hung ác, âm thầm cắn răng, đã có quyết định.

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn chỗ lấy lựa chọn nhiệm vụ hai, chủ yếu cũng là không quá chắc chắn, minh bài phải chăng có bị thu hoạch.

Đồng dạng, hắn cũng không biết cái này đã tìm tới minh bài U Minh Địa Phủ cường giả, thực lực đạt tới cái gì tầng thứ.

Như vẻn vẹn chỉ là một tôn tiếp cận ngụy Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả, hắn còn có thể đầy đủ tranh đoạt một hai.

Nhưng nếu là U Minh Địa Phủ Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả đâu?

Vương Mãng thế nhưng là biết, minh bài đối những cường giả này sức hấp dẫn.

Chỉ là Vương Mãng lấy được Thổ Địa Công tiên bài, thì có nhiều như thế chỗ tốt.

Còn lại mạnh hơn thẻ bài đâu? Chỉ sợ có cao hơn chỗ tốt!

Nguyên nhân chính là như thế, tại Vương Mãng xem ra, cho dù là Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả, cũng không thể chống đỡ được tấm bảng này dụ hoặc.

"Thôi thôi! Trước đi xuống xem một chút, có thể bạch chơi 100 ức tiến hóa giá trị cũng xem là tốt!"

"Nếu là có cơ hội, muốn giúp vịn làm đến minh bài cũng không tệ!"

Nói thầm vài tiếng về sau, Vương Mãng liền vỗ cánh hướng về dưới bầu trời mới lao xuống mà đi.

Tại sắp hạ xuống thời điểm, Vương Mãng càng là dừng sát ở trường học đại lâu mái nhà phía trên, đánh giá trường này.

Vẻn vẹn chỉ là thoáng dò xét, Vương Mãng liền có thể nhìn ra, nơi này hẳn là một cái đại học.

Nhưng cái này đại học lại là dị thường quạnh quẽ, liếc một chút nhìn qua đều không có mấy người.

Đối với cái này, Vương Mãng ngược lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Bởi vì, tự từ thiên địa tai biến về sau, thế giới đều lộn xộn.

Các học sinh nơi đó còn có tâm tư đi học tập?

Chỉ là, để Vương Mãng cau mày là, trường học này bao phủ huyết khí quá dày đặc.

Vương Mãng thậm chí có thể mơ hồ nhìn đến, trong tầng lầu, thỉnh thoảng thoáng một cái đã qua hắc ảnh.

Những bóng đen này gần như trong suốt hư vô, mắt thường khó có thể bắt, hầu như không cần Sai Vương mãng liền biết đều là quỷ hồn.

Bởi vì, Vương Mãng trước kia chỉ thấy qua quỷ hồn, ngược lại là không có cảm thấy quá mức kinh ngạc.

Ngược lại, Vương Mãng còn ở lại chỗ này trong trường học, điều tra tìm kiếm lấy U Minh Địa Phủ cường giả.

Bởi vì nơi này U Minh Địa Phủ cường giả khí tức càng thêm nồng đậm.

Rất nhanh, Vương Mãng liền nhìn đến, mấy đạo hắc vụ từ đằng xa cuốn tới.

Đón lấy, hai đạo thân ảnh quen thuộc nổi lên.

Khi thấy cái này hai đạo thân ảnh quen thuộc về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Cái này hai bóng người không là người khác, chính là Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần, hai người này đều là Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả.

Có hai người này tại, Vương Mãng hoàn toàn không thể nào nhúng chàm, khối này khả năng ra hiện tung tích minh bài.

Đương nhiên, đến mức cái này cái gọi là tranh thủ, Vương Mãng nhìn xem liền tốt.

Bởi vì, hắn liền tranh thủ cơ hội đều không có a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền chuẩn bị rời đi!

Có thể đang lúc lúc này, nơi chân trời xa lại là mấy đạo hắc vụ từ đằng xa đánh tới, dẫn tới âm phong trận trận.

Sau một khắc, lại là mấy bóng người nổi lên.

Chỉ là để Vương Mãng giật mình là, cái này mấy bóng người khí tức đều mười phần không kém.

Tuy nhiên so với Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần tới nói, chênh lệch phi thường to lớn.

Nhưng là, cho Vương Mãng uy hiếp cảm giác lại hết sức mãnh liệt.

Làm cái này mấy đạo hắc vụ hóa thành bóng người thời điểm.

Trong đó một tôn Vương Mãng còn nhận biết!

Cái này một tôn không là người khác, chính là xem thường hắn Hạng Vũ!

Mặt khác hai tôn bóng người, đều không ngoại lệ toàn bộ đều là một thân bá khí khải giáp.

Trong đó một tôn hồ đồ người khoác trắng như tuyết khải giáp, mở như cái nguyên soái tướng quân, được không uy vũ.

Một vị khác ngưu cao mã đại  đồng dạng người khoác đen nhánh khải giáp, đầu đội đỏ dựng thẳng quan, tay cầm Phương Thiên Họa Kích.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời vô ý thức thi triển tin tức dò xét.

Sau đó, hai cái này xa lạ U Minh Địa Phủ cường giả, tin tức hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Hàn Tín (binh tiên).

Đạo hạnh: 8990 năm.

Đẳng cấp: Ngụy Lục Địa Thần Tiên cấp.

Thần thông: ? ? ?

Thành tựu: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng thứ 18 tên.

...

Mục tiêu: Lữ Bố.

Đạo hạnh: 8989 năm.

Đẳng cấp: Ngụy Lục Địa Thần Tiên cấp.

Thần thông: ? ? ?

Thành tựu: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng thứ 20 tên..