Chương 364: Không biết sống chết Hạng Vũ? Không có lòng tốt lão Thổ Địa Công? Mới minh bài hiện thế!

Chương 364: Không biết sống chết Hạng Vũ? Không có lòng tốt lão Thổ Địa Công? Mới minh bài hiện thế!

Xem hết hai người này tin tức sau.

Vương Mãng nhất thời kinh ngạc một hồi lâu.

Sau cùng Vương Mãng mới hồi phục tinh thần lại.

Tại Vương Mãng xem ra, Hạng Vũ đều tồn tại.

Như vậy Hàn Tín tồn tại, Lữ Bố tồn tại cũng không phải là quá đáng.

Chỉ là để Vương Mãng có chút đau đầu bất đắc dĩ là.

Địa phủ này bên trong đến cùng còn có bao nhiêu gia hỏa a?

Bất quá, duy nhất để Vương Mãng hứng thú là.

Chẳng lẽ cái này Hạng Vũ còn muốn cùng Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần, tranh đoạt minh bài hay sao?

Nếu thật là nếu như vậy, cho dù là Vương Mãng cũng không khỏi không bội phục Hạng Vũ.

Bởi vì, Lục Địa Thần Tiên cùng ngụy Lục Địa Thần Tiên, quả thực cũng là hai cấp độ tồn tại.

Cái này Hạng Vũ nếu là thật không biết sống chết, Vương Mãng vẫn là vui tay vui mắt.

Thậm chí như có cơ hội, Vương Mãng cũng không để ý bỏ đá xuống giếng!

Bất quá, tại Vương Mãng xem ra, chỉ cần Hạng Vũ đầu không có xảy ra vấn đề.

Liền không khả năng cùng Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần tranh đấu.

Bởi vì, Hạng Vũ vẫn như cũ không đủ tư cách!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng liền nghe Hạng Vũ mở miệng nói: "Gặp qua Hắc Bạch Vô Thường hai vị đại nhân!"

Có thể đối mặt Hạng Vũ tôn kính, Bạch Vô Thường lại ánh mắt lạnh lùng nói: "Các ngươi tới nơi này làm gì?"

"Hắc Bạch Vô Thường hai vị đại nhân, nơi này là bản vương phát hiện trước." Hạng Vũ trầm giọng nói.

Nghe vậy, Hắc Vô Thường cũng ngữ khí băng lãnh mở miệng nói:

Cút

"Nếu không chết!"

Nghe vậy, Hạng Vũ giận dữ, khuôn mặt vẻ dữ tợn: "Làm thật một chút đường sống cũng không cho?"

Lúc này thời điểm, Hắc Bạch Vô Thường ào ào sắc mặt âm lãnh nói:

"Ngươi đã đạt tới 9000 năm đạo hạnh, chỉ cần độ qua thiên kiếp liền có thể hóa thành Quỷ Thần."

"Không cần thiết vì một tấm bảng hiệu muốn chết!"

Hạng Vũ khuôn mặt dữ tợn nói:

"Chính là bản vương đã đạt tới 9000 năm đạo hạnh tầng thứ."

"Cho nên mới nhất định phải nắm giữ minh bài!"

"Mà lại, cái này tấm bảng hiệu là bản vương thủ hạ tìm tới, hai vị thật muốn ngang nhúng một tay sao?"

Nghe vậy, Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần, ào ào ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Hạng Vũ: "Xem ra ngươi là muốn chết!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời mừng thầm trong lòng, không nghĩ tới chính mình trên đường trở về, ngược lại còn có thể nhìn một chút trò vui.

Đang lúc lúc này, nơi chân trời xa cũng lại là một đạo bạch quang từ đằng xa cuốn tới.

Cái này đạo bạch quang chỉ một lát sau công phu, liền hóa thành một đoàn sương trắng, xuất hiện trong trường học.

Đợi đến sương trắng tán đi về sau, Vương Mãng liền thấy được, một cái mặt mũi tràn đầy hiền lành khuôn mặt hiền lành lão đầu.

Lão nhân này không là người khác, chính là đã từng Thổ Địa Công!

Nhìn đến lão nhân này về sau, Vương Mãng nhịn không được kinh ngạc vạn phần.

Bởi vì, vấn đề này so hắn trong tưởng tượng còn muốn phức tạp a!

Xem ra cái này Hạng Vũ dám cùng Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần, tranh đoạt khối này hư hư thực thực hiện ra tung tích minh bài, không phải là không có đạo lý a!

Tuy nhiên hắn hiện tại cũng là Thổ Địa Công, nhưng là Vương Mãng thực lực, có thể cùng trước mắt vị này Thổ Địa Công kém xa.

Trước mắt vị này Thổ Địa Công, thế nhưng là mười phần Lục Địa Thần Tiên, thực lực cùng đạo hạnh tầng thứ đều đạt đến, còn có Thổ Địa Công tiên bài.

Có thể đang lúc lúc này, này vị diện cho hiền lành hiền lành lão nhân, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, đột nhiên quay người nhìn về phía Vương Mãng vị trí.

Sau một khắc, tóc trắng xoá Thổ Địa Công, mặt mỉm cười nói: "Đạo hữu còn mời hiện thân gặp mặt."

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng giật mình, cảm thấy mười phần rung động.

Ngọa tào! Lão nhân này làm sao phát hiện hắn a!

Bất quá, như là đã bại lộ, Vương Mãng cũng không tiếp tục ẩn giấu.

Sau một khắc, Vương Mãng liền hóa thành hình người, hướng về bên này đi tới.

Mặt khác, Vương Mãng xem như phát hiện.

Làm thực lực đạt tới Lục Địa Thần Tiên thời điểm, đại đa số cường giả đều sẽ hóa thành hình người hình dáng, ngoại trừ thời điểm chiến đấu sẽ hóa thành bản tôn.

Cái này đoán chừng cùng Vương Mãng một dạng, bản tôn trạng thái dưới mới là thực lực cường đại nhất.

Khi thấy Vương Mãng về sau, Hạng Vũ hiển nhiên nhận ra Vương Mãng.

Bởi vì, Vương Mãng coi như bề ngoài đại biến, nhưng là khí tức lại không có biến.

Mặt khác, hắn hai ngày trước còn cùng Vương Mãng mỗi người đi một ngả, tự nhiên quen thuộc Vương Mãng khí tức.

Chỉ là để Hạng Vũ ngoài ý muốn chính là, cái này Vương Mãng lại có thể hóa thành hình người, xem ra khoảng cách Lục Địa Thần Tiên không xa.

Ngay tại lúc đó, Hắc Bạch Vô Thường Quỷ Thần cũng phủi mắt Vương Mãng, sau đó ánh mắt lần nữa rơi vào Thổ Địa Công trên thân.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại là trong lòng suy đoán.

Chẳng lẽ đất đai này công có thể phát hiện ta, là bởi vì tiên bài nguyên nhân?

Vương Mãng càng nghĩ càng thấy đến có khả năng!

Bằng không mà nói, Hắc Bạch Vô Thường hai vị Quỷ Thần làm sao không có phát hiện hắn?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng âm thầm kiêng kỵ phủi mắt Thổ Địa Công.

Bởi vì, trên người đối phương cũng có tiên bài, hơn nữa còn là Thổ Địa Công thẻ bài.

Người khác nhà trở thành Thổ Địa Công thời gian, có thể so sánh hắn xa xưa nhiều lắm.

So sánh dưới, Vương Mãng bất quá vừa mới đạt được tiên bài mà thôi, thực lực khoảng cách Lục Địa Thần Tiên còn kém rất xa.

Lúc này thời điểm, Hàn Tín cùng Lữ Bố cũng phủi mắt Vương Mãng, trong ánh mắt nhiều ít có chút kinh ngạc.

Đối với Vương Mãng bọn họ đương nhiên quen biết, thiên thạch sự kiện thời điểm thì đã gặp mặt.

Chỉ bất quá, song phương cấp độ thực lực chênh lệch duyên cớ, bọn họ đều khinh thường Đồng Vương mãng chào hỏi.

Nếu không phải sau cùng, Vương Mãng triệu hoán siêu cấp cường giả xuất hiện.

Bọn họ thậm chí đều không nhớ rõ Vương Mãng nhân vật này.

"Những người không liên quan rời đi đi!"

Lúc này thời điểm, Hắc Bạch Vô Thường phủi mắt Vương Mãng, ngữ khí hờ hững nói.

Nghe vậy, Vương Mãng thì không định nhúng tay, lập tức mỉm cười gật đầu chuẩn bị rời đi.

Có thể lúc này thời điểm, Thổ Địa Công lại là bỗng nhiên mở miệng hỏi:

"Xin hỏi đạo hữu, lấy được tiên bài là cái gì tiên chức?"

Nghe nói như thế, vốn là có chút tràn ngập mùi thuốc súng, kiếm bạt nỗ trương U Minh Địa Phủ các cường giả, ào ào ghé mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Không chỉ như thế, những cường giả này bên trong, càng là ánh mắt có chút tham lam.

Đặc biệt là Lữ Bố cùng Hàn Tín, càng là hai mắt vẻ tham lam, khó có thể che giấu.

Đồng dạng, Hạng Vũ cũng là như thế.

Hạng Vũ cũng vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng đã vậy còn quá vận khí tốt!

Vậy mà thu được tiên bài! Đây chính là tiên bài a!

Tiên bài, thần bài, minh bài, ba loại thẻ bài không phân cao thấp, chỉ có thần chức tài trí cao thấp.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống, trong lòng vừa kinh vừa sợ, trong ánh mắt càng là lóe qua sát ý.

Đất đai này công là thật hung ác a!

Trực tiếp đâm xuyên hắn ẩn núp không nói.

Bây giờ càng là đem hắn gác ở trên lửa nướng.

Vốn là đều không hắn sự tình nhi, một câu nói kia, lập tức để hắn hấp dẫn chú ý của mọi người.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng âm thầm cảnh giác, đồng thời ngữ khí lãnh đạm nói:

"Mặt sau chữ tiên, chính diện có thần chức, cũng là Thổ Địa Công!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Bạch Vô Thường hai vị Quỷ Thần, trong mắt tham lam nhất thời tiêu tán.

Nếu như nói thần chức là tương đối cao tiên bài, như vậy bọn họ tuyệt đối sẽ xuất thủ cướp đoạt, trấn giết Vương Mãng.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng thu hoạch được tiên bài thần chức lại chỉ là Thổ Địa Công.

Cái này cùng bọn hắn lấy được minh bài Minh chức, địa vị cách xa không có không khác biệt.

Bởi vậy, cái này tự nhiên là không cách nào hấp dẫn bọn họ.

Đương nhiên, nếu là ngày bình thường thu hoạch được dạng này một khối tiên bài, bọn họ cũng có thể dùng để ban thưởng cho thủ hạ.

Nhưng vấn đề là, hiện tại Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần, lại là càng thêm chờ mong cái này lộ ra tung tích minh bài!

Bọn họ thông qua trong minh minh cảm ứng, chung quanh đây tuyệt đối có minh bài!

Mà lại, Hắc Bạch Vô Thường hai vị Quỷ Thần nhóm đều suy đoán.

Khối này minh bài chức vị, tuyệt đối so với bọn họ hiện tại chức vị còn cao.

Bởi vậy, bọn họ đương nhiên quan tâm hơn khối này từ nơi sâu xa, liền tại phụ cận minh bài!

Đang lúc lúc này.

Một đạo kinh thiên tiếng sấm vang lên.

Sau một khắc, bao quát Vương Mãng ở bên trong tất cả cường giả, ào ào nhìn về phía động tĩnh truyền đến chỗ.

Chỉ thấy cầm trên trận.

Đất bằng sấm sét trừ ra một cái hố lớn.

Một khối kim sắc thẻ bài, chậm rãi từ mặt đất huyền phù mà ra.

Không chỉ như thế.

Vương Mãng cũng không biết có phải hay không là trùng hợp nguyên nhân.

Hắn vừa mới bắt gặp, cái này kim sắc minh bài phía trên, viết đến thần chức!

Lại là. . ..