Chương 365: Đoạt không qua Lục Địa Thần Tiên cường giả, Hạng Vũ ba người cường cường liên hợp, quay đầu đến đoạt Vương Mãng rồi?

Chương 365: Đoạt không qua Lục Địa Thần Tiên cường giả, Hạng Vũ ba người cường cường liên hợp, quay đầu đến đoạt Vương Mãng rồi?

Hắn vừa mới bắt gặp, cái này kim sắc minh bài phía trên, viết đến thần chức!

Lại là Diêm Vương?

Đến mức yêu cầu cụ thể, Vương Mãng liền không có thấy rõ ràng.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là nhìn đến đây, Vương Mãng thì vô cùng chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, khối này minh bài lại là Diêm Vương minh bài!

Diêm Vương minh bài, Vương Mãng đương nhiên biết ý vị như thế nào.

Theo trong truyền thuyết thần thoại, Diêm Vương gia địa vị vô cùng siêu nhiên.

Tăng giá trị dân gian cũng có thật nhiều liên quan tới Diêm Vương nghe đồn!

Bởi vì cái gọi là Diêm Vương muốn ngươi canh ba chết, ai dám lưu ngươi đến canh năm?

Câu nói này tại dân gian có thể nói là vô cùng vang dội a!

Bởi vậy, Vương Mãng đại khái suy đoán một chút, liền có thể suy đoán nghĩ đến.

Cái này Diêm Vương minh bài trong địa phủ, tuyệt đối phân lượng không nhẹ!

Trước mắt Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần, vẻn vẹn chỉ là U Minh Địa Phủ tiểu quan mà thôi.

Vẫn như trước có thể nhẹ nhõm trở thành Lục Địa Thần Tiên.

Thậm chí thành tựu hiện tại Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần.

Từ nơi này cũng có thể thấy được tới.

Chỉ cần không phải ngu ngốc, liền có thể minh bạch Diêm Vương gia chức vị đại biểu cái gì.

Thậm chí có thể nói, Vương Mãng sau khi thấy cũng bắt đầu đỏ mắt, muốn tham dự tranh đoạt.

Đương nhiên, phải chăng có cơ hội tranh đoạt, Vương Mãng cũng không biết, chỉ có thể tĩnh quan kỳ biến.

Lúc này thời điểm, Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần, hiển nhiên cũng ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái này treo lơ lửng giữa trời hiển hiện minh bài.

Vừa xem hiểu ngay, so sánh Vương Mãng đỏ mắt, hai vị này Hắc Bạch Vô Thường Quỷ Thần, càng là ánh mắt đều chằm chằm thẳng.

Đồng dạng, không chỉ là bọn họ.

Thổ Địa Công cũng là gắt gao nhìn chằm chằm cái này nhanh minh bài.

Hắn nguyên bản hiền lành ánh mắt, biến đến vô cùng tham lam.

Đến mức Hạng Vũ càng là trực tiếp, không chút do dự, hướng về cái này minh bài xông tới.

Thấy cảnh này, Lữ Bố cùng Hàn Tín sắc mặt biến hóa, nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, Vương Mãng cũng không có Hạng Vũ điên cuồng như vậy, đầu óc phát sốt, không nhìn thẳng ba vị Lục Địa Thần Tiên đi xuất thủ tranh đoạt minh bài.

Chỉ cần tại chỗ ba vị Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả tại, như vậy bao quát Vương Mãng ở bên trong, những thứ này ngụy Lục Địa Thần Tiên, hoặc là Vương Mãng dạng này thực lực đạt tới ngụy Lục Địa Thần Tiên.

Trên cơ bản hoàn toàn không có nửa điểm cơ hội.

Có thể hết lần này tới lần khác Hạng Vũ ngược lại là tốt, đã vậy còn quá đầu sắt!

Vì có thể thu hoạch được minh bài, đã triệt để điên rồi.

Bằng không, hắn cũng sẽ không làm điên cuồng như vậy sự tình.

Quả thật đúng là không sai!

Nhìn thấy Hạng Vũ vậy mà dám can đảm ở trước mặt bọn hắn cướp đoạt minh bài, Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần, ào ào tức giận không thôi:

"Ngươi dám!"

"Muốn chết!"

Sau một khắc, Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần, nhất thời giống như một đạo hắc ảnh, mang theo kinh khủng Lục Địa Thần Tiên cường giả khí tức, trực tiếp xông tới.

Bọn họ hướng về Hạng Vũ xuất thủ chính là Thạch Phá Kinh Thiên, một chưởng vỗ ra thiên địa biến sắc!

Cái này hai đạo kinh khủng cự chưởng, chỉ là theo uy thế nhìn lại, chỉ sợ đủ để nhẹ nhõm trấn sát ngụy Lục Địa Thần Tiên cường giả.

Bởi vì, nhìn thấy cái này hai đạo khủng bố cự chưởng đánh ra về sau, vốn là đã triệt để đỏ mắt điên cuồng Hạng Vũ, càng là hoảng sợ tránh thoát.

Ầm ầm! Nương theo lấy hai đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên!

Chỉ thấy, cái này hai đạo khủng bố cự chưởng, chỗ đánh phương hướng, vậy mà oanh đổ sụp đếm ngoài trăm thước kiến trúc cao tầng, toàn bộ đều oanh thành phế tích.

Đây mới thật sự là, nhất chưởng chi uy, lực phá hoại khủng bố như vậy!

Ngay tại lúc đó.

Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần, cùng bản không để ý đến né ra tránh né Hạng Vũ, mà chính là vọt thẳng hướng về phía minh bài vị trí.

Bởi vì, mục tiêu của bọn hắn thủy chung đều là minh bài!

Bất quá, làm Vương Mãng coi là cái này minh bài tất nhiên phải rơi vào, Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần trong tay lúc.

Vương Mãng chợt phát hiện, nguyên bản cách đó không xa Thổ Địa Công, lại không sai đã biến mất không thấy.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nghe được lại là một đạo nổ vang rung trời âm thanh, vang lên theo.

Sau đó, Vương Mãng còn không có kịp phản ứng, liền bị khủng bố chân khí dư uy, trực tiếp chấn động bay ra ngoài.

Đợi đến ổn định thân hình về sau, Vương Mãng mới nhìn đến, phía dưới Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần, đã cùng Thổ Địa công ra tay đánh nhau.

Không chỉ như thế, vây quanh trường đại học này có hơn, mấy cây số kiến trúc đều toàn bộ bị cái này khủng bố chân khí, chấn động thành phế tích.

Có thể nói, bây giờ tại chỗ bên trong, chỉ còn lại có Hắc Bạch Vô Thường hai vị Quỷ Thần cùng lão Thổ Địa Công.

Chỉ là, lão Thổ Địa Công thực lực, quả thực cường đại vượt qua Vương Mãng tưởng tượng.

Ngọa tào! Lão nhân này lợi hại như vậy?

Nhìn phía dưới, lấy một địch hai không rơi vào thế hạ phong Thổ Địa Công lão đầu, Vương Mãng mười phần rung động.

Bởi vì, lão nhân này thực lực, thật đúng là thâm tàng bất lộ, thực lực vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này.

Chẳng lẽ Lục Địa Thần Tiên cũng có được chênh lệch cực lớn sao?

Cái này khiến đến Vương Mãng mười phần không hiểu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vô ý thức thi triển, tin tức dò xét.

Sau đó, cái này đang chiến đấu ba người tin tức, phân biệt hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Mục tiêu: Thổ Địa Công.

Đạo hạnh: 9700 năm.

Đẳng cấp: Tam giai cường giả (Nhân Tiên cảnh).

Thần thông: ? ? ?

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng đệ 4 tên.

May mắn giá trị: 368.

Trình độ uy hiếp: Tiên Thần phía dưới, đều là con kiến hôi.

. . .

Mục tiêu: Hắc Vô Thường.

Đạo hạnh: 9500 năm.

Đẳng cấp: Tam giai cường giả (Nhân Tiên cảnh).

Thần thông: ? ? ?

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng thứ 6 tên.

May mắn giá trị: 368.

Trình độ uy hiếp: Tiên Thần phía dưới, đều là con kiến hôi.

. . .

Mục tiêu: Bạch Vô Thường.

Đạo hạnh: 9499 năm.

Đẳng cấp: Tam giai cường giả (Nhân Tiên cảnh).

Thần thông: ? ? ?

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng hạng 7.

May mắn giá trị: 36 6.

Trình độ uy hiếp: Tiên Thần phía dưới, đều là con kiến hôi.

. . .

Xem hết ba người tin tức sau.

Vương Mãng càng thêm mộng.

Đất đai này công đạo hạnh đã vậy còn quá cao!

Đây là hắn không nghĩ tới, so với 18 tầng địa ngục chi chủ đạo hạnh, cũng vẻn vẹn thấp trăm năm.

Nhưng hắn vẫn như cũ có thể lấy một địch hai, không rơi vào thế hạ phong!

Vấn đề là Hắc Bạch Vô Thường thực lực, cũng chỉ là so lão Thổ Địa Công kém hai trăm năm đạo hạnh mà thôi a!

Thực lực này chênh lệch to lớn, không khỏi quá mức khoa trương a?

"Ai! Xem ra đây là muốn nhúng tay tranh thủ đều không có cơ hội a!"

Vương Mãng âm thầm bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng cảm thấy mười phần đắng chát.

Hắn vốn cho là mình thực lực, đã phi thường cường đại.

Nhưng là, lúc này đến nhìn.

Thực lực của hắn, khoảng cách những thứ này Lục Địa Thần Tiên vẫn là quá xa vời.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên cảm nhận được, một đạo ánh mắt lạnh như băng quét tới.

Ghé mắt nhìn qua về sau, Vương Mãng liền nhìn đến hơi có vẻ chật vật Hạng Vũ, ánh mắt trực câu câu theo dõi hắn.

Không chỉ như thế, bên cạnh hắn cách đó không xa Lữ Bố còn có Hàn Tín  đồng dạng ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời ám đạo không tốt, hắn làm sao không biết.

Ba tên này, hiển nhiên là cảm thấy đoạt không qua ba vị Lục Địa Thần Tiên, bây giờ ánh mắt để mắt tới hắn.

Đặc biệt là Hạng Vũ trong ánh mắt sát ý, càng là mười phần mãnh liệt, tham lam càng là trực tiếp biểu lộ trên mặt.

Trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, Hạng Vũ lạnh lẽo nói:

"Vương Mãng, ngươi là mình giao ra đâu, vẫn là để chúng ta động thủ?"

Theo Hạng Vũ mở miệng, Lữ Bố Hàn Tín hai người, cũng là ánh mắt băng lãnh, dày đặc uy hiếp nói:

"Giao ra đi! Tiên bài còn không phải ngươi hiện tại có thể lấy được!"

"Chớ ép chúng ta động thủ, ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản ta đám ba người liên thủ?"

"Hoặc là giao ra tiên bài, hoặc là hôm nay chúng ta liền đưa ngươi trấn sát tại chỗ!".