Chương 366: Các ngươi có thể sống đến bây giờ, da mặt sợ là so thành tường còn dầy hơn a!

Chương 366: Các ngươi có thể sống đến bây giờ, da mặt sợ là so thành tường còn dầy hơn a!

Nghe được Hạng Vũ ba người uy hiếp sau.

Vương Mãng chỗ nào không biết, ba tên này hiển nhiên là để mắt tới hắn tiên bài a!

Dù sao, Hạng Vũ lúc trước cũng nỗ lực đi tranh đoạt qua, nhưng hắn hiển nhiên cũng nhìn ra, cùng Lục Địa Thần Tiên chênh lệch.

Cho dù là Hạng Vũ đạo hạnh đã đạt đến, 9000 năm tầng thứ, coi là Lục Địa Thần Tiên.

Nhưng hắn không có độ qua thiên kiếp, liền không thể xem như Lục Địa Thần Tiên.

Tự nhiên là không cách nào nắm giữ, Lục Địa Thần Tiên biến chất giống như lực lượng.

Đây cũng là Hạng Vũ, vì sao lại điên cuồng như vậy nguyên do.

Bởi vì, một khi nắm giữ tiên bài, thần bài, thậm chí minh bài.

Là hắn có thể đầy đủ hóa thành, Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả, thành vì Địa Cầu phía trên vị trí thứ tám Lục Địa Thần Tiên cường giả.

Đây cũng là vì cái gì, Hạng Vũ lại không cách nào cướp đoạt, khối này mới xuất thế cường đại minh bài về sau, chỉ có thể lựa chọn đem mục tiêu đặt ở Vương Mãng trên thân.

Bởi vì, hắn lúc trước thế nhưng là nghe được, Vương Mãng trên người có tiên bài a!

Tuy nhiên không phải rất mạnh, chỉ là một khối Thổ Địa Công tiên bài, nhưng cũng tốt xấu là tiên bài a!

Nguyên nhân chính là như thế.

Mặc kệ là Hạng Vũ cũng tốt, vẫn là Lữ Bố, Hàn Tín, đều đối Vương Mãng tràn ngập tham lam.

Bởi vì, Vương Mãng dễ bắt nạt nhất phụ, thực lực cũng không cường đại, so với bọn họ còn không bằng.

Đây là bọn họ tốt nhất cướp đoạt mục tiêu.

Đến mức Lục Địa Thần Tiên?

Lúc trước bọn họ đã thấy.

Giữa hai bên giống như khác nhau một trời một vực chênh lệch.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng đối ý nghĩ của bọn hắn rõ như lòng bàn tay.

Nhìn thấy ba người cười lạnh ánh mắt lạnh như băng về sau, Vương Mãng càng là giễu cợt nói:

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn đoạt lão tử Lục Địa Thần Tiên thẻ bài?"

"Quả thực là không biết tự lượng sức mình!"

"Chớ ép lão tử triệu hồi ra cường giả đến, làm chết các ngươi!"

Nghe được Vương Mãng ngoan lệ uy hiếp về sau, Hạng Vũ ba người ào ào sững sờ.

Bọn họ lúc này mới nhớ tới, Vương Mãng giống như có thể đủ để gọi cường giả bí ẩn.

Đặc biệt là lần trước, triệu hồi ra một tôn kinh khủng Yêu tộc đại năng.

Cái kia một tôn cường giả, bọn họ cả đời này không bao giờ quên.

Chỉ là tôn này cường giả khí tức, cũng đủ để làm bọn hắn cảm thấy ngạt thở giống như tử vong!

Bởi vậy, trong lúc nhất thời, Lữ Bố cùng Hàn Tín có chút do dự.

Bọn họ lo lắng Vương Mãng thật triệu hồi ra thần bí kinh khủng cường giả!

Bất quá, dưới cái nhìn của bọn họ, đây cần muốn đánh đổi khá nhiều!

Dù sao, lần trước Vương Mãng triệu hoán cường giả hình ảnh, bọn họ thế nhưng là có ấn tượng.

Trọn vẹn hao tốn hai gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Nghĩ tới đây, Hàn Tín cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng chúng ta không biết, ngươi triệu hoán cường giả, cần muốn trả giá đắt?"

"Ta không tin, ngươi hiện tại có thể cầm được ra, triệu hoán cường giả Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!"

Nghe vậy, Hạng Vũ cùng Lữ Bố ào ào hai mắt sáng lên, sau đó cũng cười lạnh:

"Không tệ! Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, cũng không phải tốt như vậy lấy được!"

"Thật sự cho rằng Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, tùy tiện liền có thể cầm ra được?"

"Thật nếu là như vậy, thực lực ngươi bây giờ, cũng sớm đã đạt tới Lục Địa Thần Tiên!"

Trong lúc nhất thời, Hạng Vũ ba người, lần nữa ánh mắt sát ý tràn ngập, có vẻ hơi không kiêng nể gì cả.

Thấy cảnh này, Vương Mãng sầm mặt lại, xem ra bọn gia hỏa này tuy nhiên kiêng kị hắn triệu hoán thủ đoạn.

Nhưng tương tự cũng cho rằng, hắn căn bản không bỏ ra nổi, Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo a!

Vấn đề là Vương Mãng triệu hoán đi ra cường giả, hoàn toàn không cần Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo a!

Có thể nói.

Lúc trước Vương Mãng vì sống được hai gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Đồng thời giảm thấp những cường giả này phòng bị, cố ý nói triệu hoán cường giả cần phải bỏ ra mới trầm trọng đại giới.

Bây giờ ngược lại lệnh hắn triệu hoán cường giả đòn sát thủ này, biến đến uy hiếp lực không đủ đủ!

Nhìn thấy ba người đã rục rịch, Vương Mãng càng là trong lòng nặng nề.

Hắn có thể đấu qua được ba tên này sao?

Một đối một, Vương Mãng còn không sợ, tuy nhiên đánh không lại.

Nhưng là đối phương đừng muốn giết chết hắn!

Nhưng là ba cái cùng tiến lên, Vương Mãng tự nhận hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

Thậm chí rất có thể có uy hiếp tính mạng.

Đây cũng là vì cái gì.

Vương Mãng căn bản thì không nghĩ tới cùng bọn hắn chiến đấu nguyên nhân.

"Động thủ!"

Đang lúc lúc này!

Hạng Vũ giận quát một tiếng, một ngựa đi đầu hướng về Vương Mãng vọt tới.

Hắn tốc độ nhanh như tia chớp, giống như một đạo Hắc Phong đánh tới, mang theo khí tức kinh khủng.

Theo Hạng Vũ động thủ về sau, Hàn Tín cùng Lữ Bố cũng ào ào không cam lòng yếu thế, tay cầm vũ khí, liền hướng về hắn vọt tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng thầm mắng một tiếng, không nói hai lời, liền trong nháy mắt hóa thành to lớn bản thể.

Sau một khắc, Vương Mãng thân thể cao lớn phần lưng, 6 cánh chui ra hóa thành già thiên tế nhật cánh, kích động cánh ở giữa, xông thẳng lên trời.

"Hỗn trướng! Chạy đâu!"

"Lưu lại tiên bài!"

"Đồ chán sống! Chúng ta tất sát ngươi!"

Nhìn thấy Vương Mãng không nói một tiếng, quay đầu liền chạy, Hạng Vũ ba người mười phần tức giận.

Bọn họ không nghĩ tới, Vương Mãng một chút da mặt đều không muốn.

Dù sao cũng là thực lực đạt tới Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả.

Có thể kết quả lại là một chút cường giả tôn nghiêm đều không có!

Tốt xấu cũng lưu lại, cùng bọn hắn chiến đấu một phen a!

Đương nhiên, vì không cho Vương Mãng đào tẩu.

Bọn họ cũng ào ào phóng lên tận trời, hóa thành hắc vụ đuổi kịp đi.

Nhìn đến theo sau lưng Hạng Vũ ba người, Vương Mãng nhất thời nhịn không được cười lạnh.

Ba tên này tốc độ hoàn toàn chính xác không chậm, thậm chí Vương Mãng không thi triển thần thông tình huống dưới, tuyệt đối sẽ bị bọn họ tuỳ tiện đuổi kịp.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng muốn hất ra bọn họ cũng là dễ như trở bàn tay đó a!

Đừng quên!

Tốc độ của hắn có thể địch nổi Lục Địa Thần Tiên!

Thậm chí, Vương Mãng tự tin Lục Địa Thần Tiên cũng đừng hòng đuổi kịp hắn!

Đây mới là Vương Mãng vốn để kiêu ngạo!

Không có thực lực này, Vương Mãng cũng không dám như thế cuồng!

Nhưng lâu như vậy đến nay, từ khi hắn thực lực tăng vọt về sau, đây là hắn lần thứ nhất bị đuổi giết.

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng cũng là mười phần tức giận.

Cho nên, hắn không có Địa thời gian kéo dài khoảng cách.

Hắn lần này cần thật tốt nhục nhã Hạng Vũ cái này ba cái cẩu vật!

Tê dại, lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều khi ít, quả thực không muốn bích liên!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu tận lực bảo trì tốc độ.

Tận lực cùng đối phương khoảng cách, bảo trì tại hợp lý phạm vi bên trong.

Cái này cái gọi là hợp lý phạm vi, cũng là để Hạng Vũ ba người, rõ ràng nhìn lấy lập tức là có thể đuổi kịp, có thể hết lần này tới lần khác thủy chung kém một chút.

Cái này cũng tức giận đến một mực sau lưng đuổi theo Hạng Vũ ba người giận dữ không thôi:

"Đồ hỗn trướng! Có bản lĩnh liền theo chúng ta đánh một trận đàng hoàng!"

"Không tệ! Các ngươi một mực chạy trốn, không có chút nào tôn nghiêm phòng tuyến cuối cùng, cũng xứng xưng là cường giả?"

"Chạy trối chết con kiến hôi, có bản lĩnh thì dừng lại! Ta Hàn Tín chấp ngươi một tay!"

Nghe được ba người tiếng mắng chửi về sau, Vương Mãng nhất thời cũng bị ba người vô sỉ cho tức giận cười.

Tê dại, cái này ba cái cẩu vật, lấy nhiều khi ít coi như xong.

Bây giờ lại còn nói, muốn cùng hắn đánh một trận đàng hoàng?

Nói thật.

Vương Mãng gặp không muốn qua mặt, nhưng là thật chưa thấy qua vô sỉ như vậy.

Ba tên này vô sỉ trình độ, quả thực đuổi được Cẩu Hoàng, cùng Hắc Hùng Yêu Vương.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là cười lạnh giễu cợt nói:

"Các ngươi những thứ này tạp chủng, quả nhiên là không muốn nghịch ngợm a!"

"Thì các ngươi ba cái cũng xứng cùng lão tử nói tôn nghiêm?"

"Một cái ba họ gia nô!"

"Một cái không não thất phu!"

"Một cái chui vượt chi đồ!"

"Ta muốn là các ngươi, cũng sớm đã không có dũng khí sống sót!"

"Các ngươi có thể sống đến bây giờ, da mặt sợ là so thành tường còn dầy hơn a!".