Chương 367: Thành công vứt bỏ vô sỉ tổ ba người, chỉnh lý thu hoạch! Lại muốn đổi mới khuôn mẫu rồi?

Chương 367: Thành công vứt bỏ vô sỉ tổ ba người, chỉnh lý thu hoạch! Lại muốn đổi mới khuôn mẫu rồi?

Nghe được Vương Mãng nhục nhã mà nói sau.

Ba người càng là khí toàn thân thẳng phát run.

Bởi vì, Vương Mãng nói thật đúng là sự thật!

Nguyên nhân chính là như thế, mặt đối Vương Mãng nhục nhã.

Bọn họ trong lúc nhất thời, còn không cách nào phản bác, tức giận đến thân thể thẳng phát run.

"A a a! Bản vương nhất định muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Sau lưng Hạng Vũ giận dữ hét.

Hàn Tín đồng dạng giận dữ nói: "Mồm còn hôi sữa, ta Hàn Tín chịu nhục, chí cao ngất, há lại ngươi có thể hiểu được?"

Lữ Bố cũng tức giận đến không nhẹ: "Ta Lữ Bố! Sinh là nhân hùng, chết vẫn là quỷ hùng! Các ngươi lại dám như thế nhục ta!"

Nghe được ba người tức hổn hển tiếng mắng, Vương Mãng đắc ý cười lạnh nói:

"Làm sao giọt? Các ngươi đến giết chết ta nha! Đến nha!"

"Đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội! Các ngươi nếu có thể đuổi kịp ta, ta thì cho các ngươi một cái tư cách khiêu chiến bản hoàng!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ba người không nói, chỉ là đuổi theo tốc độ lại tăng vọt một mảng lớn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời vui vẻ, thật sự cho rằng dạng này liền có thể đuổi kịp hắn?

Sau một khắc, đang lúc Hạng Vũ ba người vui mừng, nghĩ lầm muốn đuổi kịp thời điểm.

Vương Mãng tốc độ lại một lần nữa tăng vọt, không chỉ như thế, càng là so trước đó khủng bố mấy lần!

Sau đó, chỉ một lát sau công phu.

Vương Mãng thì biến mất không thấy.

Bầu trời chi lưu lại một đạo thanh âm:

"Các ngươi đồ vô sỉ, đợi đến bản hoàng thực lực đại trướng, tất nhiên muốn đem bọn ngươi đánh ị ra shit đến!"

Nhìn lấy Vương Mãng biến mất không thấy gì nữa phương hướng.

Đã dừng lại đuổi theo cước bộ Hạng Vũ ba người, sắc mặt đều vô cùng khó coi.

Hạng Vũ càng là nhịn không được mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn: "A! Đáng chết! Đáng chết a!"

Lúc này thời điểm, Hàn Tín đồng dạng cũng là sắc mặt khó coi nói:

"Ta chờ hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

"Kẻ này tốc độ, có thể có một không hai đương đại."

"Chúng ta muốn giết chết hắn, quả thực khó như lên trời."

Nghe vậy, Lữ Bố đồng dạng sắc mặt vô cùng khó coi gật đầu.

Tỉnh táo lại về sau, Hạng Vũ sắc mặt âm trầm nói: "Yên tâm! Bản vương nói lời giữ lời."

"Đợi đến bản vương thành tựu Lục Địa Thần Tiên, tất nhiên giúp hai vị mưu đồ còn lại thẻ bài!"

. . .

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác.

Một chỗ hoang vu bên trong dãy núi.

Một mảnh trong rừng, hóa thành hình người Vương Mãng, sắc mặt hết sức khó coi.

Tuy nhiên bị ba người truy sát, Vương Mãng cũng không có mảy may tổn thất, nhưng là hắn vẫn là hết sức khó chịu.

Bất quá, so sánh ghi hận Hạng Vũ ba người, Vương Mãng lớn nhất ghi hận vẫn là lão Thổ Địa Công.

Nếu như không phải đất đai này công lão đầu, bại lộ hắn tiên bài.

Hắn làm sao có thể sẽ vô duyên vô cớ kết thù Hạng Vũ ba người?

Có thể nói, Hạng Vũ ba người hoàn toàn chính xác đáng chết, nhưng lão Thổ Địa Công càng đáng chết hơn!

"Tê dại, chờ ta thực lực đại trướng, đem các ngươi hết thảy giết chết!"

Vương Mãng nộ khí khó bình, nhịn không được ở trong lòng tức miệng mắng to.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng liền nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Hắn lấy vì nhiệm vụ này trên cơ bản không xong được.

Có thể vạn vạn không nghĩ đến, dạng này cũng coi như hắn hoàn thành?

Tuy nhiên cảm thấy mười phần nghi hoặc.

Nhưng Vương Mãng vẫn là vô cùng cao hứng.

Dù sao, loại chuyện này, hắn đương nhiên cao hứng!

Dù sao cũng là 200 ức tiến hóa giá trị a!

Ngoài ra còn có một lần chỉ định rút thưởng cơ hội!

Cái này đối Vương Mãng tới nói thế nhưng là không nhỏ tài phú a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng âm trầm tâm tình buồn bực, lúc này mới tiêu tán rất nhiều.

Lần này tuy nhiên kết thù không ít địch nhân, nhưng dầu gì cũng mò được một chút chỗ tốt.

"Thôi, chờ ta tiêu hóa xong về sau, tăng lên một phen thực lực, lại nghĩ biện pháp làm chết các ngươi những thứ này đồ con rùa!"

Vương Mãng hung hăng cắn răng một tiếng, sau đó mới ngẩng đầu dò xét bốn phía, nhìn lấy mảnh này không biết tên sơn mạch rừng cây.

Lúc trước hắn toàn lực thi triển Nhất Bộ Thiên Nhai thần thông về sau, tốc độ đừng đề cập nhiều kinh khủng, tự nhiên cũng không biết bay ở đâu tới.

Nhưng Vương Mãng biết, hắn tuyệt đối không có rời đi đế quốc cảnh nội, đến mức hiện tại cụ thể ở đâu, Vương Mãng cũng tạm thời không có biết rõ ràng.

Đương nhiên, những thứ này đều không trọng yếu.

Lúc này trọng yếu nhất chính là, tăng thực lực lên lần nữa tiến hóa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu ở phụ cận tìm kiếm thích hợp sơn động chỗ ẩn thân.

Trọn vẹn hao tốn nửa giờ, Vương Mãng mới tìm được cái ẩn nấp sơn động.

Vào sơn động về sau, Vương Mãng càng là không kịp chờ đợi, muốn chỉnh ý một phen thu hoạch.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Thân phận: Thần tiên Thổ Địa Công.

Chủng loại: Lục Dực Tam Đầu Mãng (cực hạn).

Đạo hạnh: 8300 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 244 mét, rộng 12 mét, trọng 8 vạn kg.

Chiến lực: Lực cắn 8 vạn kg, vận tốc 138 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, kỹ năng dung hợp thẻ X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, tùy cơ rút thưởng X3, cực phẩm mù hộp X 1, 1 lần tính không may thẻ, Long Hoàng chi khí + 500.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 199(phúc vận thâm hậu).

Tiến hóa giá trị: 700 ức /430 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng thứ 38 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Hắn không nghĩ tới, cái này mới ra ngoài bao lâu a!

Cái này liền đã tích lũy đến 700 ức tiến hóa đáng giá a!

Đoán chừng lại đến điểm tiến hóa giá trị, liền có thể lần nữa tiến hóa a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm tình thật tốt.

Mà lại, hắn còn có không ít đồ vật không có mở đâu!

Tỉ như hắn còn có ba lần tùy cơ rút thưởng cơ hội?

Một cái cực phẩm mù hộp?

Chỉ là hai thứ đồ này.

Là hắn có thể đầy đủ mở ra không ít tiến hóa đáng giá a!

Cho nên, liên tục hai lần tiến hóa, quả thực là ván đã đóng thuyền tốt a?

Bất quá, duy chỉ có để Vương Mãng có chút nhức đầu là.

Hắn có vẻ như không có cái mới khuôn mẫu a!

Dù sao, hắn hiện tại thể tích đạt đến 244 mét.

Trước mắt khuôn mẫu tối cao chỉ có thể tiến hóa đến 250 m.

Nói cách khác.

Hắn lại tiến hóa một lần, thì không cách nào tiến hóa.

Vừa mới qua đi bao lâu a?

Hắn lại phải thay đổi mới khuôn mẫu!

Càng quan trọng chính là!

Hắn căn bản không có chỉ định rút thưởng cơ hội a!

Nếu như ba lần tùy cơ rút thưởng cơ hội, đều không rút đến khuôn mẫu làm sao xử lý?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Có thể dùng tùy cơ rút thưởng cơ hội, đổi thành chỉ định rút thưởng cơ hội sao?".