Chương 368: Bắt đầu tùy cơ rút thưởng! Kinh ngạc! Vậy mà rút ra thần bài?

Chương 368: Bắt đầu tùy cơ rút thưởng! Kinh ngạc! Vậy mà rút ra thần bài?

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ: Tùy cơ rút thưởng cơ hội cùng chỉ định rút thưởng cơ hội! Giá trị tồn tại lớn hơn khác biệt! 】

【  nhưng tùy cơ rút thưởng cơ hội cũng có thể đổi lấy chỉ định rút thưởng cơ hội, tỉ lệ là: 3 lần tùy cơ rút thưởng cơ hội = 1 lần chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ: Tùy cơ rút thưởng cơ hội đổi lấy chỉ định rút thưởng cơ hội tỉ lệ, cũng không cố định, cuối cùng giải thích quyền có bản hệ thống tất cả! 】

【  đinh! Kí chủ phải chăng dùng 3 lần tùy cơ rút thưởng cơ hội, đổi lấy 1 lần chỉ định rút thưởng cơ hội? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới tỷ lệ này chênh lệch cũng quá lớn đi!

Mà lại, nghe hệ thống ý tứ, cái này đổi lấy tỉ lệ, nó định đoạt!

Bất quá, Vương Mãng còn thật không nỡ, dùng ba lần tùy cơ rút thưởng cơ hội, đổi lấy một lần chỉ định rút thưởng cơ hội.

Tuy nhiên, Vương Mãng cũng biết hệ thống chỉ định rút thưởng cơ hội, hoàn toàn chính xác so tùy cơ rút thưởng cơ hội trân quý được nhiều.

Nhưng vấn đề là, tùy cơ rút thưởng cơ hội, cũng có khả năng vận khí tốt, rút đến mới khuôn mẫu cái gì đó a?

Liền xem như rút không đến khuôn mẫu, hắn nói không chừng vận khí tốt, cũng có thể rút đến những vật khác đâu?

Thôi thôi!

Ta cũng không tin thật rút không đến khuôn mẫu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội!"

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu hiện ra cái la bàn.

Có thể khi thấy cái này trên la bàn phần thưởng về sau, Vương Mãng triệt để sợ ngây người.

Cái này chín dạng phần thưởng, theo thứ tự là:

【  khuôn mẫu: Tinh Không Cự Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Thái Hư Tổ Cửu Long! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Lục Dực Hắc Giao Long! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Bát Dực Thôn Thiên Mãng! 】

. . .

【 1000 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 666 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 100 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  minh bài: U Minh Đại Đế (này phương thiên địa)! 】

. . .

【  tiên bài: Chân Vũ Đại Đế (này phương thiên địa)! 】

. . .

【  thần bài: Ngũ Nhạc Sơn Thần (này phương thiên địa)! 】

. . .

Xem hết phần thưởng sau.

Đây cũng là Vương Mãng vì cái gì cảm thấy khiếp sợ nguyên do.

Bởi vì, những thứ này phần thưởng toàn bộ đều là đồ tốt a!

Ngoại trừ lớn nhất gân gà chính là 100 ức tiến hóa giá trị!

Trừ cái đó ra, mặc kệ là khuôn mẫu cũng tốt, vẫn là thần bài cũng được!

Có thể nói, trên cơ bản đồ tốt gần như chiếm cứ tám dạng!

Đây quả thực là chính mình vận khí sẽ không quá kém.

Hắn tuyệt đối có thể rút đến đồ tốt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng kém chút nhịn không được khóc.

Những thứ này Lục Địa Thần Tiên các cường giả, vì tranh đoạt một khối minh bài, đánh túi bụi.

Có thể kết quả đây? Vương Mãng cái này tùy cơ rút thưởng bên trong, vậy mà xuất hiện đỉnh phong tiên bài minh bài!

Chân Vũ Đại Đế tiên bài! Cái này chức vị quả thực siêu cao a! Cho dù là tại truyền thống Tiên Thần trong truyền thuyết.

Chân Vũ Đại Đế chức vị này, cũng là địa vị cao cả tồn tại!

Đến mức U Minh Đại Đế, đừng nói nữa, nghe tên liền biết rất da trâu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm chờ mong lần này rút thưởng!

Nếu như có thể cho hắn quất ra cái thứ tốt!

Cũng là rất không tệ đó a!

Nếu như không cho hắn khuôn mẫu, cho hắn tấm bảng cũng có thể!

Tại Vương Mãng vạn phân trong chờ mong.

May mắn la bàn bắt đầu nhanh chóng chuyển động!

Đồng dạng, Vương Mãng càng là vừa khẩn trương lại chờ mong.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống chuyển động tốc độ rốt cục thả chậm lại.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần bài: Ngũ Nhạc Sơn Thần bài! 】

【  đinh! Kí chủ có tiếp nhận hay không trở thành Ngũ Nhạc Sơn Thần? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà thu được thần bài!

Ngọa tào! Đây là vận khí đại bạo sao?

Ngũ Nhạc Sơn Thần a!

Cái này tuyệt đối không phải tiểu nhân vật!

Phải biết, Ngũ Nhạc Sơn Thần chỉ là ngũ đại danh sơn a!

Dạng này Sơn Thần, địa vị tuyệt đối là so Thổ Địa Công cao hơn!

Vương Mãng coi như không hiểu rõ truyền thống, Tiên Thần thể hệ đại khái, nhưng cũng có thể đoán được a!

Sau một khắc, một khối kim sắc thẻ bài, hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Nhìn đến trước mắt kim sắc thẻ bài về sau, Vương Mãng nhất thời kích động một nắm chắc cái này tấm bảng hiệu.

Đồng thời, theo Vương Mãng rót vào tự thân lực lượng về sau, cái này chính diện lập tức hiện ra thần chức tin tức.

【  chức vị: Ngũ Nhạc Sơn Thần 】.

【  yêu cầu: Lục Địa Thần Tiên 】.

【  cấp bậc: Lục phẩm thần chức 】.

【  quyền lợi: Chưởng khống trấn thủ Ngũ Nhạc danh sơn! Ngũ Nhạc danh sơn tùy ý chuyển dời, có thể dong phong năm vị Thổ Địa Công trấn thủ Ngũ Nhạc. 】

【  chỗ tốt một: Trở thành Ngũ Nhạc Sơn Thần về sau, kí chủ thực lực không có đột phá tứ giai trước đó, không cần độ kiếp! 】

【  chỗ tốt hai: Trở thành Ngũ Nhạc Sơn Thần về sau, có thể tùy ý chuyển dời chưởng khống Ngũ Nhạc danh sơn, tại Ngũ Nhạc danh sơn bên trong, chiến đấu lực gia trì 50% Ngũ Nhạc danh sơn phạm vi bên trong chiến đấu lực gia trì 20%. 】

【  chỗ tốt ba: Có thể phong ban thưởng cửu phẩm thần chức năm vị! Như năm vị Thổ Địa Công! Hoặc là năm vị tiểu sơn thần! 】

【  chỗ tốt bốn: Như lọt vào cường địch đánh giết, đối phương lại nhận cực nặng thiên địa phản phệ! Ở đây mới trong thiên địa, kí chủ may mắn giá trị + 200! 】

【  chỗ tốt 5: Có thể lập phía dưới pho tượng thành lập thần miếu thụ bách tính cúi chào, thụ bách tính hương hỏa cung phụng, thu hoạch được tín ngưỡng chi lực! 】

Xem hết cái này Ngũ Nhạc Sơn Thần thậm chí về sau, Vương Mãng nhịn không được sợ ngây người.

Đây chính là Ngũ Nhạc Sơn Thần thần bài cường đại sao?

Có thể nói, chỗ tốt so với Thổ Địa Công mạnh lớn hơn nhiều lắm!

Mà lại, cái đồ chơi này lại còn có chiến đấu lực gia trì!

Ngọa tào! Cái này rất nghịch thiên a!

Chỉ cần tại Ngũ Nhạc danh sơn bên trong, lực chiến đấu của hắn lại có thể thu hoạch được 50% gia trì!

Chút điểm này, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều vui mừng.

Những thứ này gia trì Thổ Địa Công tiên bài phía trên căn bản không có a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mười phần mừng rỡ cũng hết sức kích động.

Bất quá, tựa như nghĩ đến cái gì Vương Mãng, nhất thời sắc mặt có chút bất đắc dĩ.

Hắn lúc này mới nhớ tới, ban đầu ở Hymalaya sơn mạch thời điểm.

Hắn nhưng là nghe Hắc Long đạo nhân nói qua.

Bây giờ các đại danh núi, đã bị Lục Địa Thần Tiên cường giả cho chia cắt.

Hắn nhớ không lầm  có vẻ như liền Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần địa bàn, cũng chỉ là đứng ở Đỉnh Everest.

Có thể Đỉnh Everest coi là Ngũ Nhạc danh sơn sao?

Căn bản không tính!

Ngũ Nhạc theo thứ tự là: Đông Nhạc Thái Sơn, Nam Nhạc Hành Sơn, Tây Nhạc Hoa Sơn, Bắc Nhạc Hằng Sơn, Trung Nhạc Sùng Sơn.

Bởi vậy, Vương Mãng chỉ lo lắng, cái này Ngũ Nhạc đều đã bị chiếm đoạt.

Đến lúc đó, chính mình cái này cái gọi là Ngũ Nhạc Sơn Thần, thật sự chỉ là hư không có danh tiếng.

Nhưng vấn đề là cái này Ngũ Nhạc Sơn Thần quyền lợi rất lớn a!

Lại có thể phong tứ năm vị Thổ Địa Công, điểm ấy là vượt quá Vương Mãng ngoài dự liệu.

Năm vị Thổ Địa Công a! Chẳng khác nào năm cái Lục Địa Thần Tiên cường giả, năm khối tiên bài a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút xoắn xuýt buồn bực.

Hắn cảm thấy coi như tiếp nhận, cái này Ngũ Nhạc Sơn Thần thần chức, cũng chưa chắc có thể trở thành chân chính Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Nhưng thế nhưng cái này thẻ bài quyền lợi đại a! Mà lại thần chức địa vị cao a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền cắn răng nói:

"Hệ thống! Ta tiếp nhận Ngũ Nhạc Sơn Thần thân phận!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công tiếp nhận Ngũ Nhạc Sơn Thần chức vị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được may mắn giá trị + 200(giới hạn này phương thiên địa)! 】.