Chương 369: Vương Mãng có chút luống cuống, liên tiếp hai lần không có rút trúng mới lần thứ ba tùy cơ rút thưởng!

Chương 369: Vương Mãng có chút luống cuống, liên tiếp hai lần không có rút trúng mới lần thứ ba tùy cơ rút thưởng!

Sau một khắc.

Vương Mãng liền nhìn đến, trước mắt thần bài nhất thời nổ bắn ra một trận kim quang.

Sau đó, đạo kim quang này nhất thời xuất vào Vương Mãng thể bên trong.

Đón lấy, Vương Mãng trước kia thể nội tiên bài liền bị tễ nhập thể bên ngoài.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, cái này thần bài vậy mà như thế cường đại.

Trực tiếp đem trong cơ thể hắn tiên bài trong nháy mắt gạt ra.

Đồng thời, Vương Mãng cũng có thể cảm giác được, từ nơi sâu xa, thiên địa phảng phất đối với hắn càng thêm thân hòa.

Nhưng là đáng nhắc tới chính là.

May mắn giá trị cái đồ chơi này thật rất cường đại.

Tại Vương Mãng xem ra, nếu như không phải Thổ Địa Công gia trì may mắn giá trị, đoán chừng hắn cũng không có khả năng thu hoạch được thần bài!

Đừng quên, trước kia rút thưởng thời điểm, Vương Mãng vận khí trên cơ bản đều là vững vàng thu hoạch được lớn nhất gân gà đồ vật.

Nhưng là từ khi thu hoạch được tiên bài về sau, vận khí của hắn tốt giống đạt được cực lớn đổi mới a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Đồng dạng, hắn cũng chuẩn bị tiếp tục bắt đầu tùy cơ rút thưởng.

Bởi vì, hắn đến bây giờ đều không có quất ra muốn khuôn mẫu a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu liền hiện ra một cái may mắn la bàn.

Có thể khi thấy cái này may mắn la bàn về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Bởi vì, cái này chín dạng phần thưởng, thực sự không có gì tốt mong đợi.

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【 100 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 50 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 10 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 1 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  lão mẹ nuôi một bình! 】

. . .

【  vũ trụ ống nhòm một cái 】

. . .

【  tinh phẩm não bạch kim một rương! 】

. . .

【  Head & Shoulders nước gội đầu một bình! 】

. . .

Có thể nói, lần này tùy cơ rút thưởng.

Trên cơ bản để Vương Mãng không có chút nào chờ mong có thể nói a!

Tê dại, đây đều là chút cái gì đồ chơi a!

Head & Shoulders?

Mình cần gội đầu sao?

Vấn đề mình cũng không thiếu cái này một bình nước gội đầu a!

Coi như dùng, hắn tự tin như vậy yêu, cũng muốn dùng Rejoice a!

Mặt khác, cái này lão mẹ nuôi lại là cái gì quỷ!

Hắn tuy nhiên thật thích ăn cay đồ ăn.

Nhưng cũng không thiếu bình này lão mẹ nuôi a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng không nhịn được nói thầm:

Tê dại.

Hệ thống a!

Ngươi sợ không phải thu tiền quảng cáo đi!

Làm sao đều là toát ra những thứ này gân gà đồ chơi a!

Còn có cái này não bạch kim?

Cho ai ăn?

Hắn cũng không cần tốt a?

Chẳng lẽ cho phụ mẫu ăn a?

Có thể cha mẹ của hắn thân thể, hiện tại có thể thật là tốt đó a!

Hắn nhưng là cầm không ít thiên tài địa bảo, cho lão cha người nhà sử dụng đây!

Đến mức cái này ống nhòm. . .

Vương Mãng liền càng thêm bó tay rồi.

Hắn lấy ra nhìn trộm sao?

Có cái gà nhi dùng ừ!

Hắn bây giờ nghĩ nhìn người đó liền có thể xem ai tốt a?

Chẳng lẽ có cái nào muội tử dám không cho hắn nhìn?

Không cho nhìn, hắn cũng có thể tới cứng đó a!

Cho nên cũng hoàn toàn không cần đến cái này ống nhòm a!

Nói thật.

Vương Mãng quả thực bất lực đậu đen rau muống.

Đây đều là chút cái gì gân gà đồ chơi a!

Quả thực để hắn đều không đành lòng nhìn thẳng.

Lúc này thời điểm.

May mắn la bàn cũng bắt đầu cực tốc chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ mới thả chậm lại.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng im lặng đồng thời cũng âm thầm gật đầu.

Đây đã là chín dạng phần thưởng bên trong, tốt nhất phần thưởng.

Bởi vậy, lần này rút thưởng cũng không đến mức để hắn quá uể oải.

Thật muốn cho hắn đến bình nước gội đầu cái gì, Vương Mãng đoán chừng muốn chửi mẹ.

Cảm thấy tiếc nuối là, cái này chín dạng phần thưởng cũng không quá ra sức a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút lo lắng.

Bởi vì, hắn chỉ còn lại sau cùng một lần tùy cơ rút thưởng a!

Nếu như lần này tùy cơ rút thưởng, vẫn như cũ rút không đến khuôn mẫu.

Vương Mãng muốn muốn tiếp tục tiến hóa, đoán chừng lại bởi vì mới khuôn mẫu vấn đề bị làm khó.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhịn không được âm thầm cầu nguyện lên:

Hệ thống ba ba!

Cho mình đến cái khuôn mẫu đi!

Để mình tiến hóa đi qua a!

Cầu nguyện sau một lúc lâu.

Vương Mãng lần nữa trong lòng hung ác, ở trong lòng cắn răng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, lần nữa hiện ra một cái hoàn toàn mới may mắn la bàn.

Có thể khi thấy cái này may mắn trên la bàn phần thưởng về sau, Vương Mãng lại một lần nữa nhịn không được kích động lên.

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【  khuôn mẫu: Thái Cổ Chân Long! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Bát Dực Tam Đầu Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Bát Hoang Cổ Long! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Bát Dực Thôn Thiên Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Cửu U Địa Ngục Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Tinh Không Cự Mãng! 】

. . .

【9 99 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  cực phẩm mù hộp X8! 】

. . .

【  chỉ định rút thưởng cơ hội X9! 】

. . .

Xem hết chín dạng phần thưởng về sau.

Vương Mãng cuối cùng là triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Muốn là lần này rút thưởng còn không có khuôn mẫu.

Vương Mãng chỉ sợ thật muốn khóc không ra nước mắt a!

May ra lần này khuôn mẫu xuất hiện lần nữa!

Mà lại, vừa xuất hiện cũng là sáu cái khuôn mẫu!

Đây quả thực đều nhanh muốn vượt qua chỉ định rút thưởng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Tê dại, lần này dù sao cũng nên rút đến khuôn mẫu đi?

Cái này muốn là còn rút không đến khuôn mẫu, đến tám cái cực phẩm mù hộp cũng được!

Nếu như có thể một hơi mở tám cái cực phẩm mù hộp.

Vương Mãng cảm thấy mình thật có khả năng mở ra mới khuôn mẫu!

Tốt a!

Vương Mãng cũng biết.

Hắn rút trúng tám cái cực phẩm mù hộp xác suất không lớn.

Làm ra làm chơi ra chơi điểm. . .

Vẫn là cho mình bên trong một cái khuôn mẫu đi!

Nếu quả thật muốn cho mình thứ càng tốt.

Cho hắn đến cái 9 lần chỉ định rút thưởng cơ hội, cũng có thể a.

Tuy nhiên lần này đều là đồ tốt.

Nhưng Vương Mãng lúc này thứ cần thiết nhất, đích thật là mới khuôn mẫu.

Không có khuôn mẫu, thực lực của hắn tăng lên liền phải dừng lại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cũng càng thêm chờ mong khẩn trương.

Lúc này thời điểm.

Vương Mãng trong đầu may mắn la bàn, cũng bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Vương Mãng cũng tương tự khẩn trương không được, còn kém không có tại chỗ thắp hương bái phật.

Dù sao, lần này khác biệt trước kia a!

Lần này cần là còn không giải quyết được khuôn mẫu.

Hắn chỉ có thể tiếp tục ra ngoài phấn đấu, nghĩ biện pháp làm khuôn mẫu.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ, lần nữa thả chậm lại.

Đồng thời, hệ thống thanh âm, cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.