Chương 370: Cuối cùng vẫn thu hoạch được mới khuôn mẫu! Lần nữa bắt đầu liên tục tiến hóa!

Chương 370: Cuối cùng vẫn thu hoạch được mới khuôn mẫu! Lần nữa bắt đầu liên tục tiến hóa!

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được khuôn mẫu: Bát Dực Tam Đầu Mãng! 】

【  chú thích: Bát Dực Tam Đầu Mãng là Lục Dực Tam Đầu Mãng biến chủng, chỗ mang theo thần thông cùng Lục Dực Tam Đầu Mãng giống nhau, thân dài dài nhất có thể đạt tới đến 300 mét. 】

【  đinh! Kí chủ đã thu hoạch được mới khuôn mẫu phải chăng thay đổi? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng ngẩn ra rất lâu, sau đó có chút bất đắc dĩ.

Hắn không nghĩ tới vậy mà thu hoạch được cái Bát Dực Tam Đầu Mãng khuôn mẫu.

Cái này khuôn mẫu kỳ thật cũng là ngay sau đó khuôn mẫu tăng cường bản a!

Thậm chí ngay cả thần thông đều không biến hóa, đoán chừng cũng liền tốc độ nhanh chút.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút bó tay rồi.

Thôi thôi! Dù sao cũng so không có khuôn mẫu tốt!

Xem ra cái này tùy cơ rút thưởng cơ hội, quả nhiên không thể cùng chỉ định rút thưởng cơ hội so sánh!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Thay đổi khuôn mẫu!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thay đổi khuôn mẫu thành công! 】

【  đinh! Cũ khuôn mẫu kí chủ phải chăng thu về? 】

"Thu về đi!"

Vương Mãng mặc niệm nói.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm lý mới tốt thụ rất nhiều.

Cái này cũ khuôn mẫu vẫn là giá trị một chút tiến hóa đáng giá nha.

Coi như không tệ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, lần nữa mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra cực phẩm mù hộp đi!"

Vương Mãng chỗ lấy lựa chọn mở ra cực phẩm mù hộp, cũng là lo lắng chính mình liên tục hai lần tiến hóa, khả năng cần tiến hóa giá trị tương đối nhiều.

Hắn hiện tại tích lũy tiến hóa giá trị cũng bất quá mới 8 50 ức tiến hóa giá trị mà thôi, thế mà Vương Mãng lần sau tiến hóa cần 430 ức, lại tiến hóa khẳng định cần càng nhiều.

Bởi vậy, cái này đã chứng minh 8 50 ức tiến hóa giá trị, đoán chừng khả năng không quá đầy đủ.

Cho nên, cái này cực phẩm mù hộp tất nhiên cần muốn mở ra, không phải vậy liên tục tục tiến hóa hai lần cơ hội đều không đủ.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

Cái này. . . Vẫn tốt chứ!

Hi vọng đừng để mình thất vọng!

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vương Mãng trong lòng có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Cái này 50 ức tiến hóa giá trị khen thưởng, không được tốt lắm cũng không tính xấu.

Cho nên, Vương Mãng cũng đoán không được, cái này cực phẩm mù hộp chất lượng đến cùng như thế nào.

Đang lúc Vương Mãng tâm thần bất định lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhịn cười không được.

Không tệ! Rất không tệ a!

Lúc này mới hai lần mở thưởng, thì mở ra 150 ức tiến hóa giá trị.

Cái này chứng minh cái này cực phẩm mù hộp chất lượng, cũng không tính quá kém a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mỹ diệu.

Bởi vì, chỉ là cái này hai lần mở thưởng lấy được tiến hóa giá trị.

Hắn tích lũy tiến hóa giá trị đã đạt đến 1000 ức tiến hóa đáng giá.

Hai lần tiến hóa hoàn toàn xoa xoa có thừa a!

Cái này đương nhiên đáng giá Vương Mãng cao hứng.

Tiếp xuống mở thưởng, hắn cũng không có lớn như vậy tâm lý áp lực.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ không thôi.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một tấn hoàng kim! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Một tấn hoàng kim?

Hắn lấy ra có làm được cái gì?

Nếu như bây giờ là thái bình thịnh thế, hoặc là nói không có thiên địa đại loạn.

Cái này một tấn hoàng kim muốn là cho không có trước khi trùng sinh Vương Mãng, hắn đoán chừng sẽ sướng đến phát rồ rồi.

Nhưng bây giờ những thứ này hoàng kim cùng tảng đá có vẻ như không có khác nhau a?

Ừ, cũng không thể nói như vậy!

Cái này hoàng kim còn có thể xem như sắt đến dùng.

Nhưng đối Vương Mãng tới nói, căn bản là không hề có tác dụng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng mười phần bất đắc dĩ.

Điều này chẳng lẽ lại là mình vui quá hóa buồn rồi hả?

Cái này không cần phải a!

Mình hiện tại may mắn giá trị, thế nhưng là phúc vận thâm hậu a!

Hoàn toàn như trước kia không có cách nào so sánh được chứ?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng có chút buồn bực.

Nhưng là Vương Mãng tâm tính coi như không tệ.

Mặc dù có chút nho nhỏ khó chịu, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống lần thứ tư mở thưởng sau.

Vương Mãng tâm tình có âm chuyển trời trong xanh, coi như không tệ.

Hi vọng tiếp sau đó mở thưởng ra sức một số đi!

Dù sao hắn chỉ có cái này cực phẩm mù hộp, mở nhưng là cũng bị mất a!

Tại Vương Mãng cầu nguyện tâm thần bất định phía dưới.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vương Lão Cát một rương! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Vương Lão Cát đều tới?

Sợ phát hỏa thì uống Vương Lão Cát?

Vấn đề mình bây giờ không phải là lên hay không lên vấn đề a!

Mình hiện tại là tâm lý nén giận a!

Nghe được hệ thống lần thứ năm mở thưởng sau.

Vương Mãng là thật cảm giác lúc vô cùng nén giận.

Đây đều là cái gì đồ chơi a!

Vương Mãng thật có chút khóc không ra nước mắt.

Cho mình đến điểm tiến hóa giá trị đi!

Hệ thống đại gia a!

Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ đậu đen rau muống lên.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Coi như không tệ!

Cái này cực phẩm mù hộp chất lượng còn có thể.

Tuy nhiên mở ra khác biệt đồ bỏ đi đồ chơi.

Nhưng là tổng thể tới nói đã vô cùng có thể.

Bởi vì, cái này mù hộp trọn vẹn mở cho hắn ra, 2 50 ức tiến hóa giá trị.

Cái này so trước kia mở ra cực phẩm mù hộp đến so, trên cơ bản xem như tốt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, sau đó liền bắt đầu không kịp chờ đợi chuẩn bị tiến hóa.

Không có cách, hắn hiện tại có thể không có bao nhiêu thời gian chậm trễ a!

Mà lại, Vương Mãng cũng phát hiện, tự từ thiên địa đứng trước sắp tai biến lúc, thiên hạ là càng ngày càng loạn.

Bởi vậy, có thể tăng lên một chút thực lực, thì tăng lên một chút.

Dù sao, thực lực của hắn bây giờ, thật không đủ dùng a!

Tê dại, đứng trước ngụy Lục Địa Thần Tiên hắn còn không sợ.

Nhưng là đứng trước Lục Địa Thần Tiên cường giả lời nói, hắn hoàn toàn cũng không có tư cách chống lại!

Nhưng là như thế lần này liên tục hai lần tiến hóa về sau, Vương Mãng cho rằng thực lực của hắn, cần phải đủ để hoàn toàn không sợ ngụy Lục Địa Thần Tiên.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tâm tình nhiệt huyết sôi trào, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 430 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức!

Sau hai giờ, Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại Vương Mãng, cũng không có trước tiên xem xét tự thân biến hóa.

Ngược lại, Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Lần nữa bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 450 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

【  ấm áp nhắc nhở: Lần này tiến hóa sau đó, thông tin cá nhân chờ số liệu, sẽ phát sinh biến động! 】

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức. . ..