Chương 371: Mang theo trọng bảo Cẩu Hoàng? Lần nữa đứng trước nhiệm vụ lựa chọn! Lâm vào xoắn xuýt bên trong!

Chương 371: Mang theo trọng bảo Cẩu Hoàng? Lần nữa đứng trước nhiệm vụ lựa chọn! Lâm vào xoắn xuýt bên trong!

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong thăm thẳm tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại Vương Mãng, kinh ngạc phát hiện tự thân biến hóa không nhỏ.

Đầu tiên đáng nhắc tới chính là, độ dài thân thể lại thành dài rất nhiều!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng liền phát hiện, thân thể cũng tráng kiện một chút.

Mặt khác, Vương Mãng có thể cảm nhận được, lực lượng của thân thể mạnh mẽ hơn không ít.

Đến mức cụ thể mạnh lên to được bao nhiêu, Vương Mãng cũng không được biết rồi.

Cái này vẫn là muốn nhìn thông tin cá nhân, mới có thể rõ ràng vừa xem hiểu ngay.

Mà lại, Vương Mãng còn mơ hồ nhớ đến, hệ thống có vẻ như nói qua, lần này tiến hóa sau thông tin cá nhân số liệu, có biến hóa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Thân phận: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Bát Dực Tam Đầu Mãng.

Đạo hạnh: 8500 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 252 mét, rộng 1 3 mét, trọng 1000 vạn kg, lực cắn 1000 vạn kg, vận tốc 150 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, tiên bài X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, kỹ năng dung hợp thẻ X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, 1 lần tính không may thẻ, Long Hoàng chi khí + 500.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Tiến hóa giá trị: 220 ức / 480 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng thứ 28 tên.

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn phát hiện lần này thực lực tăng lên không nhỏ.

Thông tin cá nhân giao diện cũng có chỗ biến động.

Nói thí dụ như, thân thể cùng chiến lực dung hợp lại cùng nhau.

Tại Vương Mãng xem ra, dạng này dung hợp bản thân thì không có vấn đề.

Chiến lực của hắn, căn bản cũng không cần lực cắn để phán đoán, cũng không cần dùng tốc độ để phán đoán.

Nói một cách khác, Vương Mãng hiện tại rõ ràng chỉ có 8500 năm đạo hạnh.

Nhưng là coi như để hắn cùng ngụy Lục Địa Thần Tiên cường giả nhất chiến, Vương Mãng cũng không chút nào hư a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút hăng hái lên.

Hắn hiện tại chỉ kém lớn nhất sau năm trăm năm đạo hạnh, thì có thể trở thành Lục Địa Thần Tiên.

Đến lúc đó, chính mình còn không phải treo lên đánh hết thảy a?

Thời gian qua đi lâu như vậy, hắn cuối cùng là muốn lần nữa lại bước vào đỉnh phong.

Không dễ dàng a! Cái này cùng nhau đi tới, quá lòng chua xót a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bùi ngùi mãi thôi đồng thời, cũng chuẩn bị xuất phát.

Hắn một cái khác nhiệm vụ, cũng phải cần đợi tại hiện thực xã hội bên trong.

Bởi vậy, Vương Mãng hiển nhiên là không thể tại cái này hoang tàn vắng vẻ bên trong dãy núi, đợi đến quá lâu.

Rời đi sơn động về sau, Vương Mãng liền hóa thành to lớn bản thể, tám cái cánh thịt từ phía sau chui ra, già thiên tế nhật.

Vỗ cánh ở giữa, Vương Mãng thân hình khổng lồ phóng lên tận trời.

Để Vương Mãng cảm thấy kinh ngạc chính là, tốc độ của hắn nhanh hơn không ít.

Không! Quả thực so trước kia nhanh hơn một phần năm!

Đây là tốc độ bình thường phía dưới.

Nói cách khác.

Nếu như sử dụng thần thông Nhất Bộ Thiên Nhai.

Hắn vận tốc có thể đạt tới sáu vạn cây số!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Cái này khuôn mẫu vẫn là vô cùng không tệ.

Chí ít để tốc độ của hắn lại tăng lên một đoạn!

Đương nhiên.

Ngày bình thường, Vương Mãng vẫn là sẽ không thi triển thần thông.

Dù sao, cái này thần thông thế nhưng là hắn dùng để bảo mệnh chạy trối chết át chủ bài.

Không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, Vương Mãng là sẽ không dễ dàng thi triển.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng cũng không biết có phải hay không là ảo giác.

Hắn bay qua một vùng núi thời điểm, mơ hồ thấy được, Cẩu Hoàng chật vật chạy trốn bóng người.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng lập tức dừng bước, đồng thời hóa thành một cái diều hâu, hướng về phía dưới sơn mạch đáp xuống.

Đợi đến đi vào dãy núi này về sau, Vương Mãng hoàn toàn chính xác thấy được, ngay tại chật vật chạy trốn Cẩu Hoàng!

Chỉ thấy, thời khắc này Cẩu Hoàng, thỉnh thoảng bay, thỉnh thoảng ở trong dãy núi chạy, lúc mà trốn vào bên trong.

Mà ở Cẩu Hoàng sau lưng, đuổi sát không buông thì là hai tôn Vương Mãng cũng chưa quen thuộc gia hỏa.

Cái này hai tôn cường giả, đều là trung niên nam tử bộ dáng, khí tức dị thường mạnh mẽ, toàn bộ đều đạt đến ngụy Lục Địa Thần Tiên cấp bậc.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, chẳng lẽ cái này Cẩu Hoàng lại trộm được không ít đồ tốt sao?

Vương Mãng thế nhưng là biết đến a!

Cẩu Hoàng gia hỏa này đoạn thời gian trước, đi U Minh Địa Phủ trộm đồ đi.

Cũng không biết lần này trộm được bao nhiêu thứ rồi?

Bất quá, tại Vương Mãng xem ra, Cẩu Hoàng đoán chừng thu hoạch không ít.

Bằng không, cũng sẽ không có hai tôn U Minh Địa Phủ ngụy Lục Địa Thần Tiên đuổi giết hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tư sinh động hẳn lên.

Nếu như Cẩu Hoàng gia hỏa này, trộm được đồ tốt, chính mình có phải hay không hẳn là cũng có thể kiếm bộn đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hóa thành bản thể, chấn động cánh thịt xông tới.

Chỉ một lát sau công phu, Vương Mãng liền ngăn cản tại Cẩu Hoàng trước người, sau đó hỏi: "Cẩu Hoàng lão ca, ngươi cái này là muốn đi nơi nào a?"

Án lấy trống rỗng xuất hiện ở trước mắt Vương Mãng, Cẩu Hoàng nhất thời giật mình, nhìn thấy là Vương Mãng về sau, vui vẻ nói: "Vương Mãng lão đệ, nhanh! Giúp ta cản bọn họ lại!"

Nói xong, Cẩu Hoàng lập tức liền chuẩn bị tiếp tục chạy trốn, hiển nhiên là muốn để Vương Mãng giúp hắn cản lại, sau lưng đuổi theo hai tôn ngụy Lục Địa Thần Tiên.

Nghe vậy, Vương Mãng lần nữa ngăn cản phía trước, lại là rực rỡ cười nói:

"Cẩu Hoàng lão ca, ngươi cái này không trượng nghĩa a! Ta theo ngươi chào hỏi đâu, ngươi liền để ta giúp ngươi ngăn lại hai tôn đỉnh phong Hoàng cấp cường giả."

Nghe vậy, Cẩu Hoàng nhất thời tức giận đến chửi ầm lên: "Ngươi không giúp ta ngăn đón, ngươi ngăn đón lão tử làm gì? Để lão tử đi a!"

Nói xong, Cẩu Hoàng nhìn đến sau lưng, đã gần trong gang tấc hai tôn đỉnh phong Hoàng cấp cường giả, càng là kém chút không có tức giận đến đối Vương Mãng động thủ.

Bởi vì, hắn thấy Vương Mãng cũng là biết rõ còn cố hỏi, cố ý ngăn lại đường đi của hắn đó a!

Mặt khác, hiểu rõ Vương Mãng nước tiểu tính hắn, lập tức thì đoán được, Vương Mãng muốn làm gì.

Dù sao, lấy Vương Mãng vô lợi không dậy sớm tính cách, có thể chủ động tới giúp hắn, khả năng này a?

Đang lúc Vương Mãng muốn mở miệng thời điểm.

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Không nhìn mang theo trọng bảo Cẩu Hoàng, không xuất thủ, không để ý tới! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 ức tiến hóa giá trị! Sơ cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Trợ giúp mang theo trọng bảo Cẩu Hoàng, phân chỗ tốt, cầm một nửa! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 80 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Trợ giúp mang theo trọng bảo Cẩu Hoàng, tiểu hài tử mới làm lựa chọn, chỗ tốt lão tử muốn hết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 120 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp! 】.