Chương 372: Các ngươi nếu là muốn động bản hoàng huynh đệ, thì theo bản hoàng trên thi thể đi qua đi! Cẩu Hoàng cảm động!

Chương 372: Các ngươi nếu là muốn động bản hoàng huynh đệ, thì theo bản hoàng trên thi thể đi qua đi! Cẩu Hoàng cảm động!

Nghe xong cái này ba cái nhiệm vụ về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn cảm giác hệ thống quả thực hiểu rất rõ hắn đi!

Đây cũng quá khéo hiểu lòng người a!

Bất quá cái này ba cái nhiệm vụ khen thưởng tầng thứ, chênh lệch cũng không lớn.

Nhiệm vụ một, cơ bản không cân nhắc, Vương Mãng làm sao có thể không nhìn?

Cẩu Hoàng thế nhưng là hảo huynh đệ của hắn a!

Hắn làm sao có thể ngồi yên không quan tâm?

Hắn là hạng người sao như vậy?

Tình cảm của bọn hắn đã không thể dùng tiền để hình dung.

Cho nên  nhiệm vụ một loại bỏ.

Đến mức nhiệm vụ hai.

Vương Mãng có chút do dự.

Bởi vì  nhiệm vụ hai khen thưởng còn có thể.

Vấn đề là nghe hệ thống ý tứ, cái này Cẩu Hoàng lấy được đồ tốt cũng không thiếu a!

Nếu là phân một nửa, Vương Mãng đích thật là có chút không cam tâm.

Dù sao mình đều gặp, phân một nửa chỗ tốt, sẽ sẽ không quá ít rồi?

Đương nhiên.

Dựa theo Vương Mãng đối Cẩu Hoàng hiểu rõ.

Nếu như hắn muốn toàn bộ chỗ tốt lời nói, đoán chừng là có chút khó.

Tên chó chết này, chắc chắn sẽ không cho hắn, thậm chí muốn một nửa chỗ tốt đều nguy hiểm.

Dù sao, Cẩu Hoàng hẹp hòi trình độ, Vương Mãng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Bởi vậy, Vương Mãng hiện đang xoắn xuýt chính là  nhiệm vụ hai vẫn là nhiệm vụ ba.

Nhiệm vụ hai, quan hệ khẳng định là có thể có chỗ hòa hoãn.

Nhiệm vụ ba, Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng quan hệ, tuyệt đối sẽ vỡ tan.

Cái này trên cơ bản là không cần nghĩ.

Dù sao, đoạt người ta tất cả bảo bối chỗ tốt.

Người ta làm sao có thể cùng hắn quan hệ có chỗ hòa hoãn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng xoắn xuýt một hồi lâu, cuối cùng làm ra quyết định.

Hắn quyết định trước đón lấy nhiệm vụ ba, nhìn xem tên chó chết này, có thứ gì tốt.

Thực sự không được hắn tại hứa hẹn Cẩu Hoàng chút chỗ tốt, cũng không đến mức quan hệ vỡ tan đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng đã có quyết định: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, Vương Mãng ánh mắt hơi có vẻ đồng tình phủi mắt Cẩu Hoàng!

Có thể khi nhìn thấy Cẩu Hoàng ánh mắt phẫn nộ về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Hắn cái này mới nhìn đến, nguyên lai theo sát phía sau hai tôn U Minh Địa Phủ cường giả, đã đuổi theo tới.

Thấy cảnh này, đồng thời Vương Mãng cũng phủi mắt, cái này hai tôn ngụy Lục Địa Thần Tiên.

Cái này hai tôn U Minh Địa Phủ ngụy Lục Địa Thần Tiên cường giả, thực lực so với Hạng Vũ Lữ Bố tổ ba người, kém xa.

Theo khí tức phía trên đến phán đoán, Vương Mãng liền có thể nhìn ra, thực lực của ba tên này hoàn toàn chính xác không kém.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không kém mà thôi.

Cho Vương Mãng uy hiếp cảm giác, so với Hạng Vũ tổ ba người, kém đến quá xa.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thi triển tin tức dò xét.

Cái này hai đạo gia hỏa tin tức cũng hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Ngũ Hành tán nhân.

Đạo hạnh: 8890 năm.

Đẳng cấp: Đỉnh phong Yêu Hoàng.

Thần thông: ? ? ?

May mắn giá trị: 244.

Trình độ uy hiếp: Đồng dạng.

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng thứ 2 6 tên.

. . .

Mục tiêu: Âm Minh ác quỷ.

Đạo hạnh: 8800 năm.

Đẳng cấp: Đỉnh phong Yêu Hoàng.

Thần thông: ? ? ?

May mắn giá trị: 247.

Trình độ uy hiếp: Đồng dạng.

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng thứ 2 7 tên.

. . .

Xem hết hai gia hỏa này tin tức sau.

Vương Mãng nhất thời đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Hắn thậm chí rất không minh bạch, hai người này bài danh làm sao cao hơn hắn a?

Chẳng lẽ không có chiến đấu tình huống dưới, là dựa theo đạo hạnh đến đứng hàng thứ sao?

Hắn mới bài danh thứ 28 tên, hai người này lại bài danh đều cao hơn hắn!

Đây quả thực là lời nói vô căn cứ! Thứ đồ gì!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền đối với thứ hạng này vô cùng bất mãn.

Đây là nghiêm trọng đánh giá thấp thực lực của hắn a!

Tại Vương Mãng xem ra, thực lực của hắn tối thiểu cũng phải đứng vào trước 20 tên!

Lúc này thời điểm, một bộ hắc bào bao phủ, khuôn mặt gầy gò, ánh mắt mù mịt Ngũ Hành tán nhân lão giả mở miệng:

"Mãng Hoàng đạo hữu, cái này là ý gì?"

"Chúng ta phụng 18 tầng Địa Ngục chi chủ mệnh lệnh, chuyên tới để truy nã này tặc tử!"

"Đạo hữu vẫn là chớ có nhúng tay tốt!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc vạn phần.

Không nghĩ tới, hai người kia lại là 18 tầng Địa Ngục chi chủ người.

Mà lại, nghe cái này giọng điệu đến xem, tên chó chết này cũng dám đi trộm, 18 tầng Địa Ngục chi chủ đồ vật?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng là âm thầm giật mình, đối Cẩu Hoàng đảm lượng có cái nhận thức mới.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng trong lúc lơ đãng phủi mắt Cẩu Hoàng, nhìn thấy đối phương ánh mắt u oán về sau, Vương Mãng lại lựa chọn không nhìn.

Hắn nhìn về phía hai vị U Minh Địa Phủ cường giả, nhịn không được hơi nghi hoặc một chút nói: "Không biết ta vị này hảo huynh đệ, trộm Địa Ngục chi chủ đại nhân thứ gì?"

Nghe vậy, Ngũ Hành tán nhân cùng Âm Minh ác quỷ, ào ào mặt lộ vẻ khó xử.

Bởi vì, Cẩu Hoàng trộm đồ vật, cũng không phải vật tầm thường, mà chính là Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Bọn họ chỗ lấy không nói ra, chính là sợ Vương Mãng cũng đỏ mắt, đến lúc đó sự tình càng thêm phức tạp.

Dù sao, như Vương Mãng thực lực, không có đạt tới uy hiếp bọn hắn trình độ, bọn họ còn có thể không quan tâm.

Có thể Vương Mãng thực lực, cùng khí tức, cho bọn họ mãnh liệt uy hiếp cảm giác, mười phần nghiêm trọng.

Tuy nhiên bọn họ vạn phần chấn kinh Vương Mãng thực lực tăng lên, nhưng cũng phi thường trọng thị Vương Mãng thực lực.

Bởi vì, Vương Mãng hiện tại đã cùng trước đó vài ngày xưa đâu bằng nay.

Trước đó vài ngày thiên thạch sự kiện, bọn họ còn có thể không đem Vương Mãng để vào mắt.

Nhưng bây giờ Vương Mãng thực lực, đã đạt đến có thể uy hiếp bọn họ sinh mệnh trình độ.

Nhìn thấy hai người do dự dáng vẻ, Vương Mãng đương nhiên đoán ra bọn họ không muốn nói ra tới.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng càng thêm khẳng định, Cẩu Hoàng gia hỏa này tuyệt đối trộm không ít thứ!

Mà lại, những vật này khẳng định đều là đồ tốt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng không vui, ngữ khí dứt khoát nói:

"Các ngươi động ta huynh đệ, ta hiện tại liền hỏi hỏi đều không được sao?"

"Mặc kệ ta huynh đệ làm cái gì, ta đều sẽ kiên định đứng tại hắn bên này."

"Các ngươi nếu là muốn động bản hoàng huynh đệ  có thể! Theo bản hoàng trên thi thể bước qua đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai cái này U Minh Địa Phủ cường giả sắc mặt khó nhìn lên.

Theo Vương Mãng trong giọng nói đến xem, bọn họ đương nhiên có thể nhìn ra.

Nếu là đối phương không hiểu rõ vấn đề này, hiển nhiên là sẽ không dễ dàng rút lui.

Nghĩ tới đây, Ngũ Hành tán nhân cùng Âm Minh ác quỷ cũng mười phần buồn bực.

Bọn họ không nghĩ tới Cẩu Hoàng lại còn có như vậy nhân mạch, vậy mà cùng Vương Mãng nhận biết.

Ngay tại lúc đó.

Vốn là đối Vương Mãng nộ khí trùng thiên Cẩu Hoàng, nhịn không được hai mắt đỏ lên, trong lòng càng là áy náy không thôi.

Hắn vốn là đối Vương Mãng đều hết sức thống hận, nếu không phải Vương Mãng đem hắn cản lại, hắn chỗ nào sẽ bị đuổi kịp?

Nhưng làm hắn nghe được Vương Mãng như vậy trượng nghĩa lời nói sau, trong lòng đừng đề cập nhiều áy náy, càng nhiều hơn chính là kích động cùng cảm động.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng đã vậy còn quá trượng nghĩa, chính mình còn tưởng rằng Vương Mãng không có hảo ý đây.

Bây giờ vừa nghĩ, Cẩu Hoàng thì đối Vương Mãng càng thêm áy náy, đây mới là đáng giá hắn Cẩu Hoàng, dùng mệnh đi trân quý hảo huynh đệ a!.