Chương 373: Lui không thể lui! Cùng hai vị đỉnh phong Hoàng cấp cường giả giao thủ! Vương Mãng: Ngọa tào! Nguyên lai ta đã mạnh như vậy?

Chương 373: Lui không thể lui! Cùng hai vị đỉnh phong Hoàng cấp cường giả giao thủ! Vương Mãng: Ngọa tào! Nguyên lai ta đã mạnh như vậy?

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng đã vậy còn quá trượng nghĩa, chính mình còn tưởng rằng Vương Mãng không có hảo ý đây.

Bây giờ vừa nghĩ, Cẩu Hoàng thì đối Vương Mãng càng thêm áy náy, đây mới là đáng giá hắn Cẩu Hoàng, dùng mệnh đi trân quý hảo huynh đệ a!

Tê dại, ta quả thực cũng không phải là cá nhân a!

Vương Mãng huynh đệ đối đãi với ta như thế, ta vẫn còn tại oán hận hắn, ta Cẩu Hoàng quả thực không phải cá nhân!

Nhìn lấy ngăn tại trước người mình, chưa từng lui lại nửa bước Vương Mãng, Cẩu Hoàng bị cảm động ào ào.

Thậm chí nếu là nhìn kỹ, thì sẽ phát hiện, Cẩu Hoàng vậy mà hiếm thấy gạt ra mấy giọt mắt chó nước mắt.

Hắn một đôi mắt chó có chút đỏ bừng, gian giảo đầu chó, càng là nhịn không được co lại co lại.

Cho tới thời khắc này Vương Mãng, cũng mơ hồ chú ý tới, bị hắn cảm động rối tinh rối mù Cẩu Hoàng.

Nói thật, nhìn thấy Cẩu Hoàng lại bị chính mình cảm động, Vương Mãng nhất thời tâm lý có chút mộng.

? ? ?

Ngọa tào!

Tên chó chết này cũng sẽ cảm động?

Mình đã nói mấy cái câu nói mang tính hình thức.

Liền đem đồ vô sỉ kia cho cảm động?

Nói thật, Vương Mãng cảm thấy vô cùng thật không thể tin.

Đây quả thực lật đổ Vương Mãng đối Cẩu Hoàng nhận biết a!

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc không chừng thời điểm, sau lưng Cẩu Hoàng bỗng nhiên mở miệng nói:

"Vương Mãng huynh đệ, không cần, ta vẫn là đem đồ vật đều giao ra đi!"

Nói xong, Cẩu Hoàng một bộ đau lòng bộ dáng, xem ra có chút buồn cười.

Nghe được Cẩu Hoàng mà nói về sau, hai vị này chính làm khó U Minh Địa Phủ cường giả, ào ào hai mắt sáng lên.

Nếu là Cẩu Hoàng thức thời lời nói, chủ động giao ra tại U Minh Địa Phủ ăn cắp bảo vật, bọn họ tự nhiên cũng sẽ không vì khó khăn.

Dù sao, Vương Mãng thực lực, hoàn toàn chính xác để bọn hắn vô cùng kiêng kỵ.

Đặc biệt là Vương Mãng, cái kia cỗ gần như hoàn toàn không thua, còn lại ngụy Lục Địa Thần Tiên khí tức.

"Tốt! Cẩu Hoàng đạo hữu có thể kịp thời tỉnh ngộ lại, không còn gì tốt hơn."

"Không tệ! Cẩu Hoàng đạo hữu cũng đừng làm khó dễ chúng ta, chúng ta cũng bất quá là phụng mệnh hành sự thôi."

Ngũ Hành tán nhân cùng Âm Minh ác quỷ, ào ào vui vẻ ra mặt, mở miệng cười nói.

Nghe vậy, Vương Mãng lại là nhất thời mộng.

Ngọa tào! Cái này Cẩu Hoàng trộm đồ vật, vậy mà muốn nôn trở về?

Cái này Cẩu Hoàng chẳng lẽ là đầu Watt rồi?

Nói thật.

Cẩu Hoàng lời nói này, đã lật đổ hắn nhận biết.

Đây là hắn trong trí nhớ đồ vô sỉ kia Cẩu Hoàng a?

Tê dại, ngươi không muốn bảo vật, cho lão tử a!

Thảo! Muốn không phải trên người ngươi mang theo bảo vật, ta sẽ đến tham gia náo nhiệt bảo vệ ngươi?

Giờ phút này, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng bôn hội.

Hắn cảm giác mình thật có chút lộng khéo thành vụng.

Cẩu Hoàng lúc này cợt nhả thao tác, quả thực lật đổ Vương Mãng nhận biết.

Cũng để cho đến Vương Mãng đã nhìn ra, cái này Cẩu Hoàng đích thật là bị hắn cảm động.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có loại dời lên tảng đá nện chính mình chân phiền muộn cảm giác.

Hắn kỳ thật chuyện muốn làm nhất, chính mình vơ vét chỗ tốt, đem chỗ tốt nắm ở trong tay.

Đến mức đắc tội U Minh Địa Phủ sự tình, cái này nồi để Cẩu Hoàng tiếp tục cõng liền tốt.

Nhưng không biết Cẩu Hoàng hôm nay thế nào nghĩ, thật nguyện ý đem ăn vào đi phun ra?

Gia hỏa này đến cùng là thật nghĩ như vậy?

Vẫn là tên chó chết này đã phát giác được ta không có hảo ý?

Vương Mãng tuy nhiên trong lòng có suy đoán, nhưng là quyết định sẽ không để cho vấn đề này phát sinh.

Bởi vậy, Vương Mãng liền âm thanh lạnh lùng nói:

"Cẩu Hoàng lão ca, bọn họ nói ngươi trộm đồ, ta là quyết định sẽ không tin tưởng."

"Có phải là bọn hắn hay không uy hiếp ngươi nói như vậy?"

"Yên tâm đi! Có ta ở đây, ta là quyết định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!"

Nghe được trượng nghĩa mười phần lời nói, Cẩu Hoàng lập tức đổi giọng:

"Không tệ, cũng là bọn họ uy hiếp ta nói như vậy!"

Nói đến đây, Cẩu Hoàng than thở khóc lóc, tội nghiệp nói:

"Huynh đệ a! Ngươi là không biết a! Bọn họ U Minh Địa Phủ, thật sự là quá khi dễ người!"

"Vô duyên vô cớ nói ta trộm bảo bối của bọn hắn, sau đó vẫn truy sát ta, lão ca trong lòng ta khổ a!"

Nhìn thấy Cẩu Hoàng nhanh như vậy thì kịp phản ứng, Vương Mãng cũng âm thầm hài lòng gật đầu, gia hỏa này còn không tính ngốc.

Bây giờ nhìn đến có chính mình thế chân vạc chống đỡ hắn về sau, cái này Cẩu Hoàng đổi giọng tốc độ cũng thật nhanh, chứng minh cái này Cẩu Hoàng vẫn là rất thông minh xảo trá.

Nhìn thấy Cẩu Hoàng trở mặt nhanh như vậy, vốn đang vui vẻ ra mặt Ngũ Hành tán nhân cùng Âm Minh ác quỷ, nhất thời sắc mặt khó nhìn lên.

Hắn cũng đã nhìn ra, Vương Mãng là quyết tâm muốn nhúng tay giữa bọn hắn sự tình.

Nghĩ tới đây, Ngũ Hành tán nhân cùng Âm Minh ác quỷ liếc nhau về sau, ào ào sắc mặt âm trầm nói:

"Mãng Hoàng đạo hữu, xem ra là nhất định phải cùng chúng ta gây khó dễ a!"

"Mãng Hoàng đạo hữu, thật chẳng lẽ muốn cùng chúng ta 18 tầng Địa Ngục chi chủ là địch sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói: "Hai vị đạo hữu, không cần như vậy uy hiếp ta!"

"Nếu là 18 tầng Địa Ngục chi chủ ở đây, ta tự nhiên sẽ biết khó mà lui, nhưng bây giờ nha. . ."

Nghe được Vương Mãng không chút kiêng kỵ thanh âm về sau, cái này hai tôn đỉnh phong Hoàng cấp cường giả, ào ào khó thở mà cười.

Bọn họ xem như đã nhìn ra, Vương Mãng hoàn toàn liền không có đem bọn hắn để vào mắt a!

"Tốt tốt tốt! Cái nào chúng ta thì lĩnh giáo dưới, Mãng Hoàng thực lực!"

"Chúng ta ngược lại là muốn nhìn! Mãng Hoàng thực lực, phải chăng như trong miệng nói, mạnh mẽ như vậy!"

Vừa dứt lời, hai người ào ào hướng về Vương Mãng xuất thủ.

Cái này vừa ra tay cũng là nhìn thấu kinh thiên sát chiêu!

"Vạn Quỷ Phệ Hồn!"

Chỉ thấy, Âm Minh ác quỷ hai tay bấm niệm pháp quyết, thể nội tuôn ra vô số ác quỷ hư ảnh, làm cho phương thiên địa này đều tùy theo biến sắc.

Đồng dạng, Ngũ Hành tán nhân cũng tại hai tay biến hóa ở giữa, âm khí ngưng tụ mà thành năm đạo nhan sắc khác nhau âm khí vòng, tại quanh thân bay múa đầy trời, đồng thời giận quát một tiếng:

"Ngũ Hành Trấn Ma Kình!"

Sau một khắc, cái này hai đạo làm cho xung quanh thiên địa biến sắc công kích, liền hướng về Vương Mãng gào thét mà đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là trong lòng trầm xuống, hai sừng ở giữa ngưng tụ ra khủng bố lôi đình chi lực.

"Lôi Đình Pháp Chú!"

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn tiếng vang lên.

Vương Mãng ngưng tụ tại hai sừng ở giữa lôi đình, nhất thời uyển như Lôi Long, giương nanh múa vuốt gào thét mà đi.

Phanh phanh phanh!

Sau một khắc, nằm ở trong đánh tới Vạn Quỷ Phệ Hồn, cái này ùn ùn kéo đến hắc ảnh, liền bị cái này khủng bố lôi đình chi lực, đánh cho hóa thành hắc khí, tan thành mây khói.

Không chỉ như thế, hóa giải Âm Minh ác quỷ công kích sau.

Vương Mãng lôi đình chi lực vẫn như cũ thế như chẻ tre, vẫn như cũ duy trì lôi đình chi long hình thái, hướng về Ngũ Hành tán nhân phóng đi.

Chỉ một lát sau công phu.

Vương Mãng lôi đình chi long, liền cùng Ngũ Hành tán nhân âm khí ngưng tụ giống như thực chất năm đạo âm khí vòng, ầm vang đụng vào nhau.

Ầm ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Từng đạo từng đạo giống như âm bạo tiếng nổ lớn, như đất bằng sấm sét giống như nổ vang.

Chỉ thấy, thần thông va chạm chỗ, bụi mù đầy trời.

Chung quanh liên miên sơn mạch rừng cây, cũng bị cái này khủng bố dư uy, bao phủ thành phế tích!

Vẻn vẹn chỉ là một lần giao thủ, liền có thể nhìn ra, song phương thật là tám lạng nửa cân!

Nhưng là Vương Mãng lại là lấy một địch hai a!

Đặc biệt là nhìn thấy hai người này lược viết chật vật, cùng sắc mặt khó coi.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Hắn không nghĩ tới thực lực của mình mạnh như vậy!

Đi qua lúc trước giao thủ!

Vương Mãng liền có thể nhìn ra thực lực của mình, thật cùng đỉnh phong ngụy Lục Địa Thần Tiên không có chênh lệch.

Thậm chí, Vương Mãng có tự tin có thể trấn sát, hai cái này đỉnh phong Hoàng cấp U Minh Địa Phủ cường giả!.