Chương 374: Trấn sát hai tôn đỉnh phong Hoàng cấp cường giả! Có chút lặp đi lặp lại hay thay đổi Cẩu Hoàng! Thu được thu sạch lấy được?

Chương 374: Trấn sát hai tôn đỉnh phong Hoàng cấp cường giả! Có chút lặp đi lặp lại hay thay đổi Cẩu Hoàng! Thu được thu sạch lấy được?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lạnh lẽo tinh hồng mắt rắn, càng là lộ ra sát ý lạnh như băng.

Hiển nhiên, Vương Mãng đối hai gia hỏa này động sát tâm!

Tại Vương Mãng xem ra, đã đều đắc tội, cái nào thì càng đắc tội hơn điểm đi!

Vương Mãng từ trước đến nay là cái gì loại, hoặc là không đắc tội, hoặc là làm mất lòng tính cách!

Bởi vậy, hiện tại Vương Mãng hoàn toàn không muốn buông tha, hai cái này thực lực không bằng hắn gia hỏa.

Ngay tại lúc đó.

Một bên khác.

Ở phía xa quan chiến Cẩu Hoàng.

Càng là đối với Vương Mãng thực lực mắt trừng chó ngốc.

Hắn lúc trước liền có thể cảm nhận được Vương Mãng thực lực rất mạnh.

Thậm chí, mạnh đến nằm ngoài dự đoán của hắn!

Nhưng Cẩu Hoàng không nghĩ tới, Vương Mãng đã cường đại đến loại tình trạng này!

Đỉnh phong Hoàng cấp cường giả, vậy mà không cách nào áp chế Vương Mãng, thậm chí hai tôn đỉnh phong Hoàng cấp cường giả, mới vẻn vẹn chỉ có thể tại Vương Mãng trên tay giữ cho không bị bại!

Cái này mẹ hắn cũng quá khoa trương đi!

Phải biết, Vương Mãng lúc trước thực lực, cũng bất quá là mạnh hơn hắn một số thôi.

Có thể từ khi song phương mỗi người đi một ngả về sau, Vương Mãng thực lực, vậy mà tăng lên nhiều như vậy?

So với Hoàng cấp đỉnh phong cường giả còn mạnh hơn, cái này chẳng phải là nói...

Vương Mãng đã tiếp cận Lục Địa Thần Tiên rồi?

Nghĩ như thế, Cẩu Hoàng càng là cảm thấy da đầu run lên.

Hắn trong lòng kinh nghi không chừng, Vương Mãng đến cùng là như thế nào tăng thực lực lên.

Bởi vì, Vương Mãng tăng lên thực lực thật quá nhanh, nhanh đến không thể dùng lẽ thường đến lý giải!

Nhanh đến hắn quả thực vì chỗ không nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Nghĩ đến đã từng Vương Mãng tại trước mắt mình, vẻn vẹn chỉ là cái con kiến hôi.

Bây giờ thân phận của song phương lại là đổi đi qua, Cẩu Hoàng trong lòng thì mười phần đắng chát.

Có lẽ ta lúc đầu theo Lữ Đồng Tân, mới là cái lựa chọn chính xác a?

Một đầu khác.

Vẻn vẹn chỉ là giao tay khẽ vẫy thần thông.

Ngũ Hành tán nhân cùng Âm Minh ác quỷ, thì biến đến trong lòng nặng nề.

Bọn họ nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, cũng biến thành càng thêm kiêng kị.

Vương Mãng thực lực, so với U Minh Địa Phủ bên trong, những cái kia đỉnh phong ngụy Lục Địa Thần Tiên, đã không kém mảy may.

Nghiêm chỉnh mà nói, thực lực của bọn hắn so chi Vương Mãng đều kém một chút nhi!

"Còn đánh sao? Nếu là không đánh, hiện tại liền rời đi! Bản hoàng chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Lúc này thời điểm, nhìn thấy hai người do dự, Vương Mãng nhất thời mở ra miệng to như chậu máu cười nói.

"Các hạ tự giải quyết cho tốt!"

Sắc mặt biến ảo không ngừng biến hóa một lát về sau, Âm Minh ác quỷ cùng Ngũ Hành tán nhân, cuối cùng âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Vương Mãng mỉm cười, nhìn thấy hai người ta buông lỏng cảnh giác, tại quay người chuẩn bị rời đi thời điểm.

Vương Mãng xuất thủ lần nữa!

Chỉ thấy, đã hóa ra ba đầu Vương Mãng, ào ào mở ra miệng to như chậu máu.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thi triển ba môn thần thông!

Vĩnh Hằng Băng Sương!

Hủy Diệt Kích Quang!

Như ý gai xương!

Chỉ thấy, Vương Mãng ba tấm miệng to như chậu máu, trong nháy mắt công phu thi triển ba môn thần thông!

Đang chuẩn bị rời đi Âm Minh ác quỷ còn có Ngũ Hành tán nhân, ào ào sắc mặt đại biến.

Bọn họ đương nhiên có thể cảm giác được sau lưng truyền đến đột biến!

Có thể khi bọn hắn vừa xoay người thời điểm, trong nháy mắt liền bị một trận băng gió thổi qua.

Sau đó, hai người liền trong nháy mắt bị đông cứng thành một khối to lớn tượng băng!

Sau một khắc, như ý gai xương trong nháy mắt xuyên thủng mà ra!

Tốc độ nhanh như thiểm điện!

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo tượng băng tiếng vỡ vụn.

Cái này bén nhọn thon dài gai xương, đã xuyên thủng mà qua, lúc này đem Ngũ Hành tán nhân xuyên thủng thân thể.

Một bên Âm Minh ác quỷ ngược lại là không có lọt vào như ý gai xương.

Nhưng chính đang hắn tức giận phía dưới, chuẩn bị phản kích thời điểm, liền bị Hủy Diệt Kích Quang bao phủ.

Sau một khắc, Hủy Diệt Kích Quang bao trùm chỗ, toàn bộ đều biến thành phế tích, liền cùng bên cạnh bọn họ ngọn núi, rừng cây, cùng xa xa sơn phong.

Toàn bộ đều bị cái này hủy diệt quang trụ trực tiếp hủy diệt!

Bao quát cái này hai tôn Hoàng cấp đỉnh phong cường giả!

Đợi đến khói đen tán đi về sau, chỉ để lại một vùng phế tích.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn cuối cùng là đối thực lực của mình tự tin một chút.

Dễ dàng như vậy chớp nhoáng giết chết cái này hai tôn đỉnh phong Hoàng cấp cường giả.

Cuối cùng là để Vương Mãng cảm thấy không lại như thế biệt khuất.

Bởi vì, trước sau cùng ngụy Lục Địa Thần Tiên đứng đầu cường giả chiến đấu, thực sự để Vương Mãng không có cảm giác ưu việt.

Nhưng bây giờ Vương Mãng một lần nữa tìm về cỗ này cảm giác ưu việt!

Mình vẫn là rất cường đại đó a! Đỉnh phong cường giả nói giây thì giây!

Tốt a! Mặc dù có chút đánh lén thành phần.

Nhưng ta cường đại cũng không thể nghi ngờ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm tình thật tốt.

Duy nhất có chút tiếc nuối chính là, cái này hai cường giả trực tiếp bị hắn thần thông làm thành mảnh vụn cặn bã.

Bằng không, hai tôn đỉnh phong Hoàng cấp cường giả, hẳn là cũng có thể đáng không ít tiến hóa giá trị a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng âm thầm lắc đầu, cũng không có cảm giác quá mức tiếc nuối.

Bởi vì, tại Vương Mãng xem ra, Cẩu Hoàng thứ ở trên thân mới là đầu to a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vô ý thức nhìn về phía cách đó không xa Cẩu Hoàng.

Nhìn thấy Cẩu Hoàng một bộ mắt trừng chó ngốc bộ dáng, Vương Mãng nhất thời đắc ý không thôi.

Hắn di chuyển thân hình khổng lồ, đi vào Cẩu Hoàng bên người, nhất thời vừa cười vừa nói:

"Cẩu Hoàng lão ca, đồ vật lấy ra ta xem một chút?"

Sau khi tĩnh hồn lại, Cẩu Hoàng nhìn lấy Vương Mãng hiền lành bộ dáng, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn một mặt thật không thể tin nhìn lấy Vương Mãng, kinh ngạc nói:

"Huynh đệ, chẳng lẽ ngươi trợ giúp ta, chính là vì ta tại Địa Phủ thu hoạch?"

"Chẳng lẽ không phải bởi vì, chúng ta là anh em sao?"

Nhìn thấy Cẩu Hoàng kinh ngạc bộ dáng, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không thể nói quá trực bạch.

Cũng không thể nói, mình cứu ngươi chính là nhớ thương ngươi tại Địa Phủ thu hoạch a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời than thở nói: "Cẩu Hoàng lão ca a!"

"Ngươi cũng thấy đấy, bây giờ lão đệ ta đã đắc tội 18 tầng Địa Ngục chi chủ."

"Bây giờ ta đã không kịp chờ đợi muốn muốn tăng thực lực lên a!"

"Lão ca ngươi lấy được đồ vật, nếu là không cho ta tăng thực lực lên."

"Lão đệ ta cái gì thời điểm mới có thể tăng lên tới, Lục Địa Thần Tiên cấp bậc a?"

"Chẳng lẽ lão ca ngươi muốn trơ mắt nhìn ta chết sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cẩu Hoàng trong lòng âm trầm.

Kỳ thật, hắn đã sớm kịp phản ứng.

Vương Mãng làm sao có thể vì hắn không tiếc đi chết?

Nguyên nhân chính là như thế, Cẩu Hoàng kỳ thật cũng đoán được, Vương Mãng chính là vì trên người hắn bảo vật!

Chỉ bất quá, Vương Mãng lời nói này nói đến, hắn lại có chút á khẩu không trả lời được, không biết làm sao phản bác.

Hắn rất muốn đối Vương Mãng nói, con mẹ nó ngươi lừa gạt tình cảm của ta, hiện tại còn muốn ta tân tân khổ khổ lấy được thu hoạch?

Bất quá, nghĩ đến Vương Mãng thực lực về sau, Cẩu Hoàng lại cảm thấy mười phần đắng chát bất lực.

Nếu như thực lực của hắn không kém gì Vương Mãng, hắn còn có lực lượng nói lời như vậy.

Có thể hết lần này tới lần khác Vương Mãng thực lực, hoàn toàn cùng hắn đã là hai cấp độ tồn tại a!

Nghĩ tới đây, Cẩu Hoàng nhất thời mập mờ suy đoán nói: "Cự mãng lão đệ a! Lục Địa Thần Tiên không phải tốt như vậy đột phá a!"

"Mà lại, ngươi lại không có tiên bài, minh bài, thần bài, một khi đột phá Lục Địa Thần Tiên tất nhiên phải tao ngộ thiên kiếp."

"Cho nên..."

Không giống nhau Cẩu Hoàng nói chuyện, Vương Mãng nhất thời vừa cười vừa nói:

"Cái này không cần Cẩu Hoàng lão ca lo lắng, lão đệ ta đã làm đến tiên bài."

"Bây giờ cũng chỉ thiếu kém bảo vật tích lũy đạo hạnh, thì có thể trở thành Lục Địa Thần Tiên."

Nghe được Vương Mãng, Cẩu Hoàng càng là mắt trừng chó ngốc, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hồi lâu sau, Cẩu Hoàng mới từ trong rung động lấy lại tinh thần, nhất thời tội nghiệp nói:

"Lão đệ a, có thể cho lão ca ta chừa chút nhi sao? Chúng ta thế nhưng là huynh đệ a!"

"Ngươi xem một chút lão ca ta, thực lực bây giờ mới đạt tới bảy ngàn năm tầng thứ..."

Nghe vậy, Vương Mãng hỏi một đằng, trả lời một nẻo, ngữ khí cười híp mắt hỏi:

"Cẩu Hoàng lão ca a! Ngươi cảm giác đến tận cùng là bảo vật trọng yếu, vẫn là mệnh trọng yếu a?"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng nhất thời trầm mặc, ngữ khí hiu quạnh nói:

"Tốt! Lão ca ta đã biết!"

Nói xong, Cẩu Hoàng liền mở ra miệng rộng, phun ra mấy đạo bảo vật.

Đây quả thực nhìn đến Vương Mãng trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Bởi vì, Cẩu Hoàng phun ra thiên tài địa bảo, vậy mà khoảng chừng 5 gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Sau một khắc, Vương Mãng liền lập tức mừng rỡ thu hồi, năm cây chuẩn bị đào tẩu Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Lúc này, Cẩu Hoàng mặt mũi tràn đầy đắng chát, tội nghiệp mà hỏi: "Lão ca ta hiện tại có thể đi được chưa?"

Nghe vậy, đang ở vào trong vui sướng Vương Mãng, liền chuẩn bị gật đầu đáp ứng đâu.

Nhưng Vương Mãng tốt giống nghĩ tới điều gì.

Hắn lập tức cảm thấy không thích hợp lên.

Không đúng! Vô cùng không thích hợp a!

Nếu như ta đã cầm tới toàn bộ bảo vật.

Hệ thống hoàn thành nhiệm vụ thanh âm làm sao còn không có vang lên?

Làm sao còn không có nhắc nhở ta, đã hoàn thành nhiệm vụ đây?

Cái này giống như cũng nói không thông a!

Chẳng lẽ hệ thống sai lầm?

Cái này cũng không có khả năng a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng trong lòng trầm xuống.

Trong lòng của hắn đã có suy đoán.

Loại tình huống này chỉ có một khả năng!

Tên chó chết này không có toàn bộ phun ra!.