Chương 375: Không ngoài dự liệu, tại mấy ngày sắp tới thời gian bên trong, thiên địa tai biến tức sắp giáng lâm!

Chương 375: Không ngoài dự liệu, tại mấy ngày sắp tới thời gian bên trong, thiên địa tai biến tức sắp giáng lâm!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời nhịn cười không được.

Cẩu Hoàng gia hỏa này còn quả nhiên là không thành thật a!

Nếu không phải có hệ thống nhiệm vụ, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không cho rằng Cẩu Hoàng lại tàng tư.

Dù sao, nhìn xem Cẩu Hoàng đáng thương bộ dáng, có thể nói là đừng đề cập đáng thương biết bao.

Người bình thường nhìn, tuyệt đối đều sẽ không đành lòng nhìn thẳng đó a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không nhịn được âm thầm cười lạnh.

Tên chó chết này, giả bộ đáng thương thật đúng là một bộ một bộ.

Nhìn thấy Cẩu Hoàng tức sắp rời đi bóng người, Vương Mãng nhất thời mở miệng nói: "Chờ một chút!"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng nghi ngờ phản ứng lại, ngữ khí hiu quạnh nói: "Cự mãng lão đệ, còn có chuyện gì sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười tủm tỉm nói:

"Lão ca, ngươi xác định đã toàn bộ giao cho ta sao?"

"Sẽ không phải là còn có đồ không có phun ra a?"

Vương Mãng, Cẩu Hoàng thân thể chấn động, vội vàng lắc lư đầu chó, bi phẫn nói: "Cái này sao có thể!"

"Chẳng lẽ hiện tại cự mãng lão đệ, chẳng những không nhận ta người huynh đệ này, cũng không tín nhiệm nữa ta sao?"

Nhìn thấy Cẩu Hoàng làm như có thật dáng vẻ, Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi, tên chó chết này còn thật diễn giống.

Nếu như không phải hệ thống có nhiệm vụ trước đây, Vương Mãng vẫn thật là bị gia hỏa này cho lừa gạt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời ngữ khí âm lãnh nói: "Xem ra Cẩu Hoàng lão ca không thành thật a!"

"Huynh đệ ta liều mình cứu giúp, Cẩu Hoàng lão ca lại không có chút nào cảm kích, bây giờ còn đang lừa gạt lão đệ ta."

Nói đến đây, Vương Mãng sát cơ lộ ra, điềm nhiên nói: "Dứt khoát vẫn là ta tự mình theo lão ca trong bụng tìm một chút."

Nghe vậy, Cẩu Hoàng nhất thời dọa đến toàn thân run rẩy, vội vàng lay động đầu chó nói: "Cự mãng lão đệ đừng tức giận! Ta tự mình tới!"

Nói đến đây, Cẩu Hoàng tuyệt vọng đau lòng hé miệng, lại phun ra một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Thấy thế Vương Mãng vội vàng tay mắt lanh lẹ, đem cái này một gốc Bán Tiên cấp thu vào.

Đồng dạng, Vương Mãng trong lòng cũng mười phần mừng rỡ.

Tên chó chết này, vậy mà trộm được sáu cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Nếu để cho Cẩu Hoàng tiêu tan hóa điệu, chỉ sợ thực lực của người này, tuyệt đối có thể trở thành ngụy Lục Địa Thần Tiên.

Đang lúc Vương Mãng còn muốn chất vấn còn có hay không thời điểm, trong đầu hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 120 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Lần này đi ra ngoài thu hoạch quả thực quá lớn.

Trọn vẹn sáu cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo a!

Đây quả thực đầy đủ hắn lần nữa tiến hóa!

Bất quá, Vương Mãng không có gấp tiến hóa.

Hắn muốn muốn lần nữa nhiều tích lũy chút lại tiến hóa.

Dù sao, hắn vừa mới tiến hóa không bao lâu đây.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng khẽ gật đầu, ra hiệu thần sắc hiu quạnh Cẩu Hoàng  có thể rời đi.

Thấy cảnh này, Cẩu Hoàng trầm mặc không nói, gật đầu quay người rời đi.

Nó thân ảnh cô đơn lộ ra mười phần hiu quạnh.

Nhìn đến Vương Mãng có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang âm thầm lắc đầu.

Nhưng là, Vương Mãng có thể theo nó lúc trước ánh mắt nhìn ra.

Cẩu Hoàng đoán chừng là triệt để cùng hắn quan hệ tan vỡ.

"Ai, thôi thôi, cường giả nhất định là cô độc."

"Càng chạy đến đằng sau, tuyệt đối là càng cô độc, thói quen liền tốt."

Vương Mãng ở trong lòng tự an ủi mình.

Bất quá nghĩ đến thu hoạch lần này sau.

Vương Mãng liền tâm tình thật tốt, hóa thành một cái diều hâu, hướng nơi xa bay đi.

Nửa giờ sau, Vương Mãng lần nữa đi tới phồn hoa xã hội trong thành thị.

Lần này tới đến thành thị phồn hoa bên trong, Vương Mãng ngược lại là không có nhiệm vụ gì.

Ngoại trừ một cái cáo tri dân chúng tai nạn tiến đến chân tướng nhiệm vụ.

Đương nhiên, nhiệm vụ này mấy ngày nay còn chưa thể hoàn thành.

Bởi vì, bây giờ cách thiên địa tai biến còn có 10 ngày hai bên.

Vương Mãng tự nhiên không có khả năng hiện tại liền đem sự tình tuôn ra tới.

Bởi vậy, đi vào xã hội phồn hoa trong thành thị về sau, Vương Mãng liền hóa thành hình người hình dáng, dạo bước đi tại thành thị rất nhiều chỗ.

Chỉ là trước mắt thành thị, không còn có trước kia náo nhiệt cùng phồn hoa, có chỉ là một chữ, cái nào cũng là loạn.

Đúng vậy, vô cùng loạn.

Bên đường ẩu đả người, khắp nơi có thể thấy được.

Bên đường song phe thế lực tranh đấu cũng có.

Dường như đã tiến nhập quần hùng cát cứ thời đại.

Mỗi cái trong thành thị, đều có to to nhỏ nhỏ một số mấy chục cỗ thế lực.

Cái này thời gian một ngày bên trong, vượt qua thật nhanh, tại hỗn loạn dưới bầu trời, thời gian trôi qua.

Trong thời gian mấy ngày kế tiếp.

Vương Mãng thích thú, dạo bước thưởng thức, thiên địa tai biến tiến đến trước coi như mỹ diệu thế giới.

Trong nháy mắt, bảy ngày trôi qua.

Cái này bảy ngày thời gian bên trong, Vương Mãng nhìn lấy cái này ngày càng tan tác thế giới.

Ở trong đó có cảm xúc, càng nhiều chính là bất đắc dĩ.

Nếu như có thể mà nói, Vương Mãng đương nhiên cũng không nguyện ý cái thế giới này, thì dễ dàng như vậy lâm vào tai nạn thế giới.

Nhưng là Vương Mãng không có thực lực này, cũng không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể nước chảy bèo trôi thôi.

Vương Mãng tự lẩm bẩm: "Là thời điểm hoàn thành nhiệm vụ này."

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng xuất ra quân dùng di động cho đế quốc người gọi điện thoại.

Đồng thời, nói cho bọn hắn chính mình địa chỉ chỗ, làm tốt một vòng cuối cùng trực tiếp phỏng vấn.

Bởi vì, lần này phỏng vấn sau đó.

Vương Mãng đoán chừng thì không có cơ hội.

Đến lúc đó, thế giới lại biến thành bộ dáng gì, hắn cũng không rõ ràng.

Tiếp vào điện thoại về sau, đế quốc cũng ngay đầu tiên tổ chức nhân viên.

Bất quá, may ra bây giờ Vương Mãng vẫn tại Châu Quý tỉnh Dương Quý thành phố.

Cho nên, đế quốc tổ chức này thành viên tốc độ vẫn là vô cùng nhanh.

Vẻn vẹn nửa giờ sau.

Vương Mãng chỗ đường đi chỗ, liền đồ quân dụng trang thống nhất, tay cầm súng trường binh lính đế quốc sở chiếm cứ.

Nhìn một cái, chừng 2000 binh lính đế quốc, động tác chỉnh tề.

Phụ trách dẫn đội người, thì là Vương Mãng hoàn toàn không quen biết trung niên nam tử.

Trung niên nam tử này nhìn thấy Vương Mãng về sau, nhất thời cung kính đi lên phía trước nói:

"Gặp qua thủ hộ thần đại nhân."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu nói: "Tốt! Tổ chức tốt phỏng vấn người đi! Vậy thì bắt đầu đi!"

Nói xong, Vương Mãng phủi mắt, cách đó không xa đã tổ chức tốt phỏng vấn đội ngũ, mới hài lòng gật đầu.

Quân áo khoác bằng da trung niên nam tử, cung kính gật đầu, đối với phỏng vấn đội ngũ nói ra: "Nhanh điểm bắt đầu!"

Chỉ một lát sau công phu, cái này phỏng vấn đội ngũ cũng đã tổ chức hoàn tất.

Mỹ người nữ chủ trì, thì là đứng tại Vương Mãng trước người cách đó không xa, mười cái thiết bị ống kính đã nhắm ngay Vương Mãng.

Mấy phút đồng hồ sau, mỹ người nữ chủ trì, mặt mỉm cười nói:

"Trước máy truyền hình người xem các bằng hữu, trực tiếp trước khán giả."

"Lần này chúng ta lần nữa đem đế quốc chúng ta thủ hộ thần đại nhân mời tới."

"Đúng vậy, mọi người không nhìn lầm, đứng tại trước mắt các ngươi, chính là chúng ta thủ hộ thần đại nhân."

"Bởi vì thủ hộ thần đại nhân thực lực, đã không phải là chúng ta có thể phỏng đoán, muốn muốn biến hóa thành bất luận cái gì hình thái đều có thể làm đến."

"Tiếp đó, cho mời chúng ta thủ hộ thần đại nhân phát biểu."

Ngay tại lúc đó, toàn bộ truyền hình tất cả kênh đều xuất hiện trước mắt phỏng vấn hình ảnh.

Đồng dạng, đế quốc tài khoản phòng trực tiếp, cũng trực tiếp giống như virus thức tiến nhập, tất cả điện thoại di động cùng truyền hình thiết bị bên trong.

Nhưng phàm là có người giờ phút này đang xem truyền hình, hoặc là nhìn trực tiếp, trên cơ bản đều có thể nhìn đến Vương Mãng.

Cái này liền phảng phất, đã từng mỗi lúc trời tối, đế quốc bản tin thời sự đồng dạng.

Giờ phút này.

Thoáng điều chỉnh phía dưới suy nghĩ sau.

Vương Mãng sắc mặt hờ hững chậm rãi mở miệng nói:

"Đến đón lấy bản thủ hộ thần nói sự tình, các ngươi nghe cùng không nghe đều tại các ngươi."

"Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, bản thủ hộ thần không đề nghị dân chúng đi ra ngoài."

"Cho nên, dự trữ tốt lương thực về sau, tất cả mọi người tốt nhất là đợi ở nhà."

"Rất nhiều dân chúng, kỳ thật cũng cần phải sớm có dự liệu, tương lai đem về có chuyện lớn phát sinh, trên thực tế đích thật là dạng này."

"Những ngày này, dân chúng hẳn là cũng đều phát hiện, bầu trời âm vận bao phủ, bầu trời giống như vẩy mực giống như, dường như không phân ngày đêm."

"Không ngoài dự liệu, bản thủ hộ thần suy đoán trong tương lai 5 ngày thời gian bên trong, thiên địa tai biến liền sẽ buông xuống!".