Chương 376: Cuối cùng cáo tri chân tướng! Không xem ra gì dân chúng? Thành công hoàn thành nhiệm vụ!

Chương 376: Cuối cùng cáo tri chân tướng! Không xem ra gì dân chúng? Thành công hoàn thành nhiệm vụ!

Nghe xong Vương Mãng mà nói sau.

Tại chỗ tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Đặc biệt là phụ trách tổ chức hành động lần này, trung niên quân áo khoác bằng da nam tử, càng là trên trán mồ hôi đầm đìa.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà trực tiếp công bố chân tướng, đem trong lòng suy đoán nói ra.

Nếu như vậy, sẽ tăng lên thế giới đế quốc hỗn loạn, thậm chí thế giới đều sẽ biến điên cuồng hơn.

Nghĩ tới đây, trung niên nam tử nhất thời mười phần bất đắc dĩ, nhưng lại lại không dám ngăn cản phỏng vấn.

Vương Mãng cũng không phải hắn có thể đắc tội, hiện tại trên danh nghĩa càng là đế quốc thủ hộ thần!

Bất quá, tốt tại trung niên nam tử, cũng mơ hồ biết được, lần này phỏng vấn Vương Mãng sẽ công bố một ít chuyện.

Tuy nhiên cảm thấy mười phần rung động, thậm chí là khủng hoảng, nhưng cũng bất lực, chỉ có thể nhìn phỏng vấn tiếp tục nữa.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, giờ phút này vô số quần chúng vây xem, cùng phòng trực tiếp du khách, càng là trực tiếp gây nên sóng to gió lớn.

Bởi vì, lời này nếu như là người khác nói, bọn họ có lẽ sẽ không để ý.

Có thể đây là đế quốc thủ hộ thần nói lời a!

Bọn họ đối với đế quốc thủ hộ thần cũng hiểu rõ vô cùng, thực lực ngập trời, phi thường cường đại.

Bởi vậy, có thể thiên biến vạn hóa, bọn họ cũng có thể lý giải, tự nhiên cũng tín nhiệm.

Chẳng lẽ lại đế quốc người còn liên hợp lại lừa bọn họ?

Điều này hiển nhiên không có khả năng a!

Bởi vậy, nghe tới thủ hộ thần mà nói sau.

Phòng trực tiếp rất nhiều quần chúng vây xem nhóm, ào ào rối loạn lên.

Nhiều loại bình luận càng là điên cuồng nhấp nhô, tốc độ nhanh đến đều khiến người ta không nhìn thấy tin tức.

Bởi vì, giờ phút này bách tính quá nhiều vây xem, thậm chí nói là chừng mấy trăm triệu người xem cũng không đủ.

Toàn Phong Tiểu Tử: "Xong đời, thủ hộ thần đại nhân đều mở miệng nói, xem ra tai nạn thật muốn tới."

Theo vì hồng nhan say: "Đúng vậy a! Kỳ thật mọi người tâm lý đều nắm chắc, những ngày này, trước là nhật nguyệt cùng hư không, tiếp lấy lại là mỗi ngày không phân ngày đêm, mây đen áp đỉnh."

1m9 mãnh nam: "Cái kia tới vẫn là tới a! Thế giới về sau đến cùng lại biến thành bộ dáng gì a? Hẳn là không người biết đi."

Giang Lưu Nhi: "Thực hiện mộng tưởng tới nơi này! Huyền Vũ Môn nhận người, vị trí phúc tỉnh. . ."

Thiên Sơn Quách lão: "Đông Bắc Hổ Môn nhận người, vị trí ba tỉnh miền Đông Bắc cũng có thể, thực lực hùng hậu, tuyển nhận mục tiêu tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng tiểu hỏa tử!"

Trung niên đẹp trai đại thúc: "Xong đời rồi, hết con bê á! Ta thì cất 300 cân gạo thế nào làm?"

Kiều Bích La điện hạ: "Ta vừa mới giảm béo thành công a! Có đại ca bảo dưỡng ta sao? Ta hiện tại thật rất xinh đẹp."

Võ Đang phái chưởng môn: "Thiên địa hạo kiếp tiến đến, Võ Đang phái chiêu thu đệ tử, ưu tiên tuyển nhận có công phu nội tình thanh niên trai tráng!"

Hồng Môn Đại đường chủ: "Xuyên quốc gia đại thế lực Hồng Môn, online nhận người, chỉ cần ngươi đủ mạnh liền đến Hồng Môn, nơi này là cường giả căn cứ!"

Làm ngươi ánh trăng: "Tìm đối tượng, thiên địa tai biến thì muốn tới, người ta muốn tại trước khi chết nói một trận yêu đương."

Có thể manh có thể nhu tiểu khả ái: "Hảo ca ca nhóm, bản thân 18 tuổi á! Ta cùng mụ mụ sinh hoạt, sinh hoạt điều kiện vô cùng không tốt, có thực lực hùng hậu ca ca thu lưu sao?"

Y minh: "Mặc kệ thiên địa tai biến làm sao biến, luôn có người thụ thương a? Y minh chờ mong sự gia nhập của ngươi, tuyển nhận mục tiêu chữa bệnh ngành nghề hành nghề người ưu tiên! Đãi ngộ hậu đãi!"

Ta là đại quân phiệt: "Tuyển nhận lính đánh thuê, xuất ngũ tinh anh ưu tiên, thân thể tố chất tốt ưu tiên, đãi ngộ thế giới đỉnh phong, vị trí XXX. . ."

Có thể nói, tin tức này tuy nhiên làm cho tất cả mọi người cảm thấy sụp đổ tuyệt vọng.

Nhưng là, dân chúng cũng là sớm có đoán trước, hoặc là làm xong chuẩn bị tâm lý.

Bởi vậy, bọn họ tiếp nhận năng lực rất mạnh, nhưng cũng biến thành càng thêm điên cuồng.

Bọn họ muốn tại thiên địa tai biến tiến đến trước, đem thế lực mở rộng đến đỉnh phong, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Dù sao, nếu tai nạn tiến đến về sau, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì sự tình.

Ngay tại lúc đó.

Phỏng vấn vẫn còn tiếp tục.

Vương Mãng trầm tư một hồi nhi về sau, lại chậm rãi nói:

"Mặt khác tại Châu Quý tỉnh, hoặc là binh lính đế quốc tổng bộ xung quanh tỉnh dân chúng, cũng không cần quá mức kinh hoảng."

"Đế quốc sẽ tranh thủ cố gắng lớn nhất phù hộ các ngươi, đến mức xung quanh tỉnh không có đại thế lực dân chúng, cũng đừng bối rối, cầm lấy vũ khí của các ngươi, bảo vệ tốt chính mình."

"Bản thủ hộ thần cũng hi vọng dân chúng, đều có thể vượt qua cửa ải khó! Gió hết mưa chung quy gặp cầu vồng, đừng từ bỏ. . ."

Tại Vương Mãng nói chuyện đồng thời.

Phòng trực tiếp đã đài truyền hình kênh người vây xem nhóm, cũng tại bàn tán sôi nổi lấy.

Nho nhỏ hoa mẫu đơn: Chợt phát hiện lần này phỏng vấn, thủ hộ thần đại nhân tốt nghiêm túc a!

Hồng Nhân Quán đầu bảng: Bọn tỷ muội phát hiện không có, lần này thủ hộ thần đại nhân biến thành hình người hình dáng, nói cách khác, ôm lấy bắp đùi phương pháp này là có thể được đây.

Bạch Hải Thần Ma đế: Da trâu da trâu, không sợ bị thủ hộ thần đại nhân giết chết a? Thủ hộ thần đại nhân thế nhưng là một đầu siêu cấp cự mãng a! Mấy trăm mét dài a!

Lão nạp Quy Tiên Nhân: Tê dại, hiện tại nữ nhân quả nhiên hiện thực a! Có bản lĩnh thì hướng về phía ta đến! Đi tìm thủ hộ thần đại nhân có gì tài ba?"

Đát Kỷ thích Trụ Vương: Trên lầu thật là buồn nôn, cái gì gọi là nữ nhân hiện thực, cái này đều lúc nào, chẳng lẽ lại còn cho ngươi trắng chơi? Tìm chỗ dựa dựa vào thế nào?

Tiểu Hồng hàng tháng: Hiện tại nam cứ như vậy kỳ hoa, bọn tỷ muội đừng để ý đến hắn, tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian tìm chỗ dựa, không phải vậy một khi tai nạn lại tới, trật tự sụp đổ, chúng ta thậm chí sẽ lưu lạc làm hàng.

Thiên mệnh chi tử: Ta cảm thấy tai nạn tiến đến, trật tự sụp đổ không có gì không tốt, đến lúc đó quần hùng cát cứ, có người có bản lĩnh nghịch thế quật khởi, tam thê tứ thiếp trái ôm phải ấp không tốt sao?

Cộc cộc cộc máy bay: Các huynh đệ tới đi! Cái Bang hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, tọa độ Châu Quý tỉnh, hoan nghênh có thực lực cường giả gia nhập chúng ta.

Thiên kiều bách mị các: Nơi này là mỹ nữ như mây thế giới, cường giả vi vương, ta sinh trưởng địa phương! Nơi này có thiếu phụ, nữ tiếp viên hàng không, la lỵ, ngươi muốn chúng ta đều có, chỉ cần ngươi đủ mạnh! Chúng ta đều là ngươi.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng đã đem đại khái có thể sẽ phát sinh cục diện nói xong.

Cảm thấy không có gì bỏ sót về sau, Vương Mãng mới chậm rãi nói:

"Nên nói bản thủ hộ thần đã nói."

"Lần này phỏng vấn dừng ở đây đi!"

Nghe vậy, một đám phụ trách phỏng vấn đế quốc đội ngũ, lúc này mới kết thúc phỏng vấn.

Có thể chính khi tất cả người muốn rời đi thời điểm, trên bầu trời lại xuất hiện một màn quỷ dị.

Chỉ thấy, nguyên bản mây đen dày đặc, mây đen áp thành trên bầu trời, bỗng nhiên mơ hồ có ánh sáng.

Chỉ bất quá, cái này ánh sáng nhan sắc lại là màu đỏ.

Cái này cũng hấp dẫn giờ phút này, toàn bộ thế giới tất cả mọi người nhóm, ào ào ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Vương Mãng cũng không ngoại lệ.

Có thể khi thấy một màn trước mắt sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Ban đêm, bầu trời đen nhánh bên trong.

Như mực mây đen tán đi.

Thay vào đó là.

Treo trên cao bầu trời trăng tròn.

Cùng trước kia ánh trăng khác biệt chính là.

Cái này vòng trăng tròn lại là huyết sắc.

Đang lúc Vương Mãng lâm vào trong rung động lúc.

Hệ thống thanh âm mà thôi vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 130 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X2! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tùy cơ hồng bao X3!.