Chương 377: Đợi đến thiên địa tai biến về sau, cha ngươi ta liền có thể xưng bá nhất phương, liệt thổ vi vương!

Chương 377: Đợi đến thiên địa tai biến về sau, cha ngươi ta liền có thể xưng bá nhất phương, liệt thổ vi vương!

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Chẳng lẽ tai nạn theo giờ khắc này bắt đầu sao?

Cái này không khỏi cũng thích Xảo nhi một chút nhi a?

Có thể Vương Mãng không biết là.

Trên thực tế thật đúng là bắt đầu.

Giờ phút này, nhìn lên bầu trời bên trong quỷ dị đỏ tươi Huyết Nguyệt.

Tại chỗ tất cả mọi người lâm vào trong rung động.

Bởi vì, trước mắt trên đường phố, cũng không chỉ là có Vương Mãng.

Còn có đế quốc phỏng vấn đội ngũ, cùng lui tới vây xem dân chúng.

Lúc trước Vương Mãng tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, tại binh lính đế quốc kéo cảnh giới tuyến bên ngoài, liền đã có rất nhiều vây xem bách tính.

Bởi vậy, nhìn thấy cái này vô cùng một màn quỷ dị về sau, rất nhiều dân chúng ào ào lâm vào trong khủng hoảng.

"Trời ạ! Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a!"

"Đúng vậy a! Ánh trăng làm sao biến thành huyết sắc đúng không?"

"Thật chẳng lẽ như thủ hộ thần đại nhân nói, thiên địa tai nạn tức sắp giáng lâm sao?"

"Thủ hộ thần đại nhân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

"Đúng vậy a! Thủ hộ thần đại nhân, tai nạn đã tới sao?"

Giờ phút này, rất nhiều vây xem dân chúng, ào ào khủng hoảng hướng về Vương Mãng mở miệng hỏi thăm.

Đồng dạng, phụ trách phỏng vấn đế quốc đám đội ngũ, cũng có chút khủng hoảng nhìn về phía Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cũng là chau mày, nhưng vẫn là an ủi:

"Dân chúng vẫn là nhanh đi về đi! Hẳn là tai nạn tiến đến điềm báo! Nhớ kỹ lúc trước bản thủ hộ thần căn dặn!"

Nói xong, Vương Mãng liền không tiếp tục để ý mọi người, nhất thời hóa thành to lớn bản thể xông thẳng lên trời, biến mất ở trong màn đêm.

Nhưng ở trên bầu trời phi hành khi về nhà, Vương Mãng lại phát hiện không giống bình thường chỗ.

Trên bầu trời bắt đầu mưa, duy chỉ có màu sắc khác nhau chính là, mưa này vô cùng quái dị.

Vương Mãng có thể mơ hồ cảm giác được, mưa này trong nước có một cỗ cùng loại linh khí nhưng lại tà ác lực lượng.

"Mưa này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Mưa này là huyết sắc không nói, vì cái gì sóng linh khí mạnh như vậy?"

"Quả thực so trên bầu trời linh khí thâm hậu rất nhiều!"

Giờ phút này  mặc cho nước mưa xối ở trên người, Vương Mãng lại không có cảm giác được bất kỳ khó chịu nào.

Nhưng là, Vương Mãng có thể cảm giác được, cái này trong nước mưa, hoàn toàn chính xác có một tia tà ác lực lượng.

Cái này một tia tà ác lực lượng, cùng linh khí nồng nặc nước mưa hỗn hợp lại cùng nhau.

Càng quỷ dị chính là, Vương Mãng có thể nhìn đến, rất nhiều cây cối tại xối đến huyết sắc nước mưa về sau, vậy mà bắt đầu chậm chạp tăng trưởng, mắt trần có thể thấy!

Đồng dạng, xối đến nước mưa về sau, Vương Mãng cũng có thể cảm giác được, thân thể dị thường dễ chịu.

Bởi vì, cái nào một tia tà ác lực lượng, đối Vương Mãng tới nói quả thực không có ý nghĩa.

Thậm chí có thể nói, đối với hắn hoàn toàn không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng là Vương Mãng có thể cảm giác được, nước mưa lại cọ rửa, tư nhuận thân thể của hắn.

Loại cảm giác này vô cùng dễ chịu, thậm chí thân thể mỗi một chỗ dường như đều tại phát triển.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng về tới trong nhà lưng chừng núi biệt thự chỗ.

Sau khi trở về, Vương Mãng liền gặp được, ngồi trong đại sảnh, sắc mặt nghiêm túc lão cha, còn có mẫu thân, cùng nãi nãi.

Ngoài ra còn có lão cha tâm phúc, Dương thúc, Lục thúc hai người, cùng đã từng hồi báo tin tức, trọng sinh giả tiểu mập mạp.

Khi nhìn thấy Vương Mãng về sau, Vương phụ nhất thời sắc mặt hòa hoãn không ít, vội vàng nói: "Con a! Mau vào!"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, cùng Dương thúc cùng Lục thúc lên tiếng chào, lúc này mới ngồi xuống lão cha bên người.

Lão cha lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói:

"Con a! Vừa mới tiểu mập mạp nói, này huyết mưa phàm là bị ngâm người, sẽ bắt đầu xuất hiện ho khan hiện tượng."

"Sau cùng nếu như không cách nào chịu nổi, thì lại biến thành Zombies."

"Nhưng là ngâm mưa máu người, chịu nổi, thì sẽ biến khác biệt trình độ cường đại, tùy từng người mà khác nhau."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hơi kinh ngạc.

Liếc mắt tiểu mập mạp trọng sinh giả, Vương Mãng gật đầu nói: "Đúng vậy, vừa mới ta trở về thời điểm, liền đã xối qua."

"Gặp mưa quá trình bên trong, ta có thể cảm giác được mưa này tràn ngập linh khí, nhưng bên trong có một tia tà ác quái dị lực lượng."

Nghe vậy, Vương mẫu nhất thời giật mình, lo lắng nói: "Mãng, ngươi mắc mưa, nếu là có chuyện bất trắc nhưng làm sao bây giờ a!"

Nghe vậy, Vương Mãng có chút dở khóc dở cười nói: "Mẹ, ngươi nhi tử ta hiện tại là tiếp cận Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả."

"Toàn bộ thế giới so với ta mạnh hơn người đều không có nhiều cái, chỉ là một tràng tai nạn trước mưa máu, làm sao có thể ảnh hưởng đến ngươi nhi tử ta à!"

Nghe được Vương Mãng, tiểu mập mạp cũng liền vội vàng gật đầu nói ra: "Đúng vậy, Yêu Hoàng đại nhân là sẽ không bị này huyết mưa ảnh hưởng."

"Thậm chí có ít người mắc mưa, chịu nổi, còn có thể biến đến mạnh hơn, thân thể càng tốt hơn."

"Chỉ có không chịu nổi người, mới sẽ chịu ảnh hưởng, thậm chí là sau cùng biến thành Zombies!"

"Nhưng là tình huống như vậy, đối với Yêu Hoàng đại nhân cường giả như vậy tới nói, căn bản không có ảnh hưởng chút nào."

"Trận này mưa máu hẳn là đối với người bình thường có nguy hiểm to lớn, nhưng là đối với cường giả lại không có chút nào ảnh hưởng."

Nghe nói như thế, Dương thúc cùng Lục thúc sắc mặt đại biến, hai người liếc nhau, đem lo âu trong lòng nói ra:

"Lúc trước ta cùng lão Lục, đều bị dầm mưa, cái này nên làm thế nào cho phải?"

"Đúng vậy a! Chúng ta sẽ không phải cũng sẽ không nghe biến thành Zombies quái vật a?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng ngẩn ra, Vương phụ cũng có chút không biết làm sao nhìn về phía tiểu mập mạp.

Tiểu mập mạp có chút do dự bất định nói:

"Kiếp trước thời điểm, ta cũng ngâm trận mưa này, nhưng là chịu nổi."

"Nếu như là hai vị lão bá, khả năng có một nửa cơ hội không chịu nổi."

Nghe được lời của tiểu bàn tử về sau, Dương thúc cùng Lục thúc liếc nhau, nhịn không được có chút đắng chát bất đắc dĩ.

Tựa như nghĩ đến cái gì, tiểu mập mạp lần nữa nói bổ sung: "Mà lại trận này mưa máu thạch không tránh khỏi."

"Bởi vì, về sau sẽ còn thỉnh thoảng phía dưới mưa máu, có thể tránh nhất thời, lại không tránh được cả một đời."

Nghe nói như thế về sau, vốn là còn chút oán trách Dương thúc cùng Lục thúc, càng thêm bất đắc dĩ.

Bọn họ cũng coi là minh bạch, đây là một trận nhất định phải phải trải qua khảo nghiệm a!

"Tốt, lão Lục, lão Dương đừng ủ rũ, mấy ngày nay cách ly đứng lên đi!"

"Chẳng những là ngươi muốn cách ly, thì ngay cả chúng ta mời chào lính đánh thuê cũng muốn toàn bộ gặp mưa cách ly tốt."

"Nói cũng không biết, những lính đánh thuê này có bao nhiêu có thể kháng đi qua, hoặc là không kháng nổi đi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhịn không được nhìn về phía lão cha hỏi:

"Lão cha, ngươi chiêu mộ bao nhiêu lính đánh thuê?"

Lão cha ngẩn ra về sau, sau đó đắc ý nói:

"Không sai biệt lắm có hơn 1 vạn trung niên đi!"

"Đợi đến thiên địa tai nạn về sau, cha ngươi ta liền có thể xưng bá nhất phương, liệt thổ vi vương!".