Chương 378: Trở lại chính mình đập chứa nước trên địa bàn, thiên địa tai biến trước, một lần cuối cùng thực lực tăng lên!

Chương 378: Trở lại chính mình đập chứa nước trên địa bàn, thiên địa tai biến trước, một lần cuối cùng thực lực tăng lên!

Nhìn lấy dương dương đắc ý lão cha.

Vương Mãng có chút im lặng, hắn không nghĩ tới lão cha tâm lớn như vậy.

Vậy mà chiêu mộ hơn 1 vạn trung niên!

Một khi thiên địa tai biến tiến đến sau.

Cha của hắn lập tức có thể vung cánh tay hô lên, độc bá nhất phương.

Dù sao, hiện tại lão cha thế nhưng là muốn tiền có tiền, cần lương có lương, muốn người có người.

Bởi vì, cha của hắn có thể nói tại thiên địa tai biến còn chưa tới gần mấy tháng trước, cũng đã bắt đầu chuẩn bị.

Nghe lão cha khẩu khí đến xem, hiện tại là vạn sự sẵn sàng chi thiếu đông phương a!

Trên thực tế thật đúng là như thế, Vương phụ lâu như vậy đến nay chuẩn bị, cũng không phải trắng chuẩn bị.

Hắn có thể nói dự trữ đại lượng lương thực, đã chiêu mộ đại lượng thủ hạ lính đánh thuê, thậm chí còn phát triển ra đặc hữu Thần Thú tệ.

Có thể nói, Vương phụ mấy tháng này đến nay, đã thành lập được một cái đơn sơ sinh thái bế vòng.

"Thôi thôi! Sống hay chết, toàn bộ nhìn mệnh."

Lúc này thời điểm, Lục thúc cùng Dương thúc liếc nhau, cười khổ nói.

Nghe vậy, vốn là có chút đắc ý Vương phụ, vỗ vỗ hai người bả vai, an ủi:

"Yên tâm đi! Trong nhà các ngươi người không đều di chuyển sao, chịu nổi liền tốt!"

Hai người lúc này mới tâm tình tốt thụ rất nhiều.

So sánh những người còn lại, bọn họ đã coi như là may mắn.

Dù sao, bây giờ Vương gia có thể nói là Châu Quý tỉnh đệ nhất thế lực.

Bọn họ dù sao cũng là Vương lão cha già tâm phúc huynh đệ.

Cái này tự nhiên cũng đã nhận được cực lớn ưu đãi.

Thậm chí, người nhà của bọn hắn cũng đã nhận được ưu đãi.

Theo đề tài trò chuyện mở về sau, Vương phụ cũng nói ra trong lòng kế hoạch:

"Con a! Ta chuẩn chuẩn bị đợi đến tai biến tiến đến về sau, liền quét ngang toàn bộ Châu Quý tỉnh."

"Đến lúc đó đem trọng tâm đặt ở Dương Quý thành phố, khúc xạ xung quanh thành phố, hình thành trọng tâm bậc thang cấp thống trị."

Nghe được lão cha, Vương Mãng người nhịn không được bất đắc dĩ nói:

"Lão cha a! Không có đơn giản như vậy."

"Ngươi xem một chút hiện tại Châu Quý tỉnh có bao nhiêu nhân khẩu? Ta đoán sơ qua, cũng không hạ lên ức người."

"Trước kia thiên địa tai biến không đến trước, chúng ta Châu Quý tỉnh cùng nhau cũng mới không đến bốn ngàn vạn nhân khẩu."

"Hiện tại trực tiếp tăng vọt nhiều gấp đôi, đến lúc đó liền xem như hai so với một, xác suất biến thành Zombies tỉ lệ mà tính."

"Nói cách khác, chí ít có một nửa lại biến thành Zombies, lưu lại nhân khẩu đoán chừng sẽ càng ít."

"Vậy liền coi là là chậm rãi thanh lý, cũng cần không ít thời gian a! Thật muốn dẫn đầu thanh lý ra địa phương."

"Đề nghị của ta là, trước thanh lý ra nghĩa tôn, dương quý hai cái này thành phố, dạng này cũng tốt chuyển vận vật tư vấn đề."

Nghe được Vương Mãng đề nghị sau.

Lão cha rơi vào trong trầm tư.

Một lúc lâu sau, hắn vỗ đùi cắn răng nói:

"Tốt! Cứ làm như thế!"

Đạt thành ý kiến về sau, Vương Mãng cũng âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn quyết định đợi sẽ đi đem chính mình trên địa bàn Ngũ Hoàng điều tới.

Điều ra tam hoàng đến bảo hộ lão cha an nguy.

Đồng thời cũng coi là phụ trợ lão cha kế hoạch.

Cái này Ngũ Hoàng năm vị thủ hạ, đối Vương Mãng tới nói, tác dụng kỳ thật cũng không lớn.

Dù sao, Vương Mãng thực lực tăng lên quá nhanh

Dưới trướng hắn Ngũ Hoàng tăng lên tốc độ cũng theo không kịp hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền cùng lão cha thương nghị xong.

Lão cha tiếp tục phụ trách an bài cách ly, ngâm mưa máu lính đánh thuê.

Thương nghị tốt sau khi chia nhau hành động.

Vương Mãng lúc này mới trong đêm rời đi chỗ ở chỗ, hướng về chính mình đập chứa nước bay đi.

Bởi vì, nếu như không đem người nhà của mình an bài tốt, hắn cũng không yên lòng a!

Nửa giờ sau.

Vương Mãng lần nữa tới đến chính mình đập chứa nước phụ cận.

Đi vào chính mình động phủ về sau, Vương Mãng liền lập tức phân phó trâu đại yêu lão hổ đại yêu, đi thông báo chỗ có thủ hạ tụ tập chờ mệnh lệnh của hắn.

Lĩnh mệnh mà đi hai tôn đại yêu, cái này mới rời khỏi động phủ.

Đến mức Vương Mãng thì là về tới trong động phủ.

Trở lại trong động phủ sau.

Vương Mãng hóa thành bản thể, liền không kịp chờ đợi muốn muốn tăng thực lực lên.

Bởi vì, hắn lần này ra ngoài mười ngày qua thu hoạch, so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn phong phú.

Mà lại, thiên địa tai biến tức sắp giáng lâm.

Vương Mãng không có đạt tới Lục Địa Thần Tiên, đã cảm thấy tâm lý không chắc.

Lừa gạt một chút ngươi hắn cách Lục Địa Thần Tiên, cũng vẻn vẹn chỉ kém năm lần tiến hóa.

Nhưng lúc này đây hắn thu hoạch, có thể là rất không tệ a!

Kết thúc Cẩu Hoàng sáu cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Cùng nhiệm vụ khen thưởng ba cái cực phẩm mù hộp. vân vân.

Còn có không ít tiến hóa giá trị, khoản này thu hoạch toàn bộ tiêu hóa đi xuống.

Vương Mãng cho rằng thực lực của hắn, liền xem như vẫn như cũ không thể đạt tới Lục Địa Thần Tiên, nhưng cũng tuyệt đối chênh lệch không xa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Thân phận: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Bát Dực Tam Đầu Mãng.

Đạo hạnh: 8500 năm (Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 252 mét, rộng 1 3 mét, trọng 1000 vạn kg, lực cắn 1000 vạn kg, vận tốc 150 cây số.

Kỹ năng: Ăn Mòn Kịch Độc, sắt thép thân thể, siêu cấp tự lành, trong nước hô hấp, khát máu nộ sát, Vạn Thú Uy Nhiếp, Như Ý Biến Tiểu.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, tiên bài X 1, tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, kỹ năng dung hợp thẻ X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, 1 lần tính không may thẻ, Long Hoàng chi khí + 500, Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo 6 gốc, cực phẩm mù hộp X3, tùy cơ hồng bao X3.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Tiến hóa giá trị: 530 ức / 480 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng thứ 28 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Chỉ là tích lũy tiến hóa giá trị liền đầy đủ hắn tiến hóa một lần.

Sáu cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, càng là đầy đủ hắn xoa xoa có thừa lại tiến hóa một lần.

Ba cái cực phẩm mù hộp nói không chừng vận khí tốt, cũng có thể kiếm ra lần thứ ba tiến hóa tiến hóa giá trị!

Nghĩ như thế, Vương Mãng đừng đề cập nhiều cao hứng.

Bởi vì, không có gì bất ngờ xảy ra.

Đây là hắn thiên địa tai biến trước một lần cuối cùng tăng thực lực lên.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Trước cho ta lấy ra sáu cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!"

Sau một khắc, sáu cây nhan sắc khác nhau, mùi thuốc phiêu tán Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, hiện lên ở trước mắt.

"Yêu Hoàng đại nhân, buông tha chúng ta đi! Chỉ cần thiên địa tai biến lại tới, chúng ta liền có thể biến thành Lục Địa Thần Tiên a!"

"Đúng vậy a! Yêu Hoàng đại nhân, chỉ cần buông tha chúng ta, chúng ta tất nhiên sẽ báo đáp ngài."

Trong lúc nhất thời, sáu cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, sợ hãi giãy dụa, bắt đầu cầu khẩn.

Nghe vậy, Vương Mãng lại là không rảnh để ý, trong lòng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Buông tha các ngươi, lão tử ăn cái gì tiến hóa a?

Cũng là thiên địa tai biến lại tới, mình mới phải cố gắng tăng thực lực lên a!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng không nói hai lời, bắt đầu đem cái này Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, phân biệt ném tiến trong bụng.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 8900 năm Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 120 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 8800 năm Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 100 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 8850 năm Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 110 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 8850 năm Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 110 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 8800 năm Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 100 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 8900 năm Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 120 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện! Phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.