Chương 379: Mở cực phẩm mù hộp! Mở ra cái hiếm có đồ chơi? Tiên cấp dược vật Mê Tình Hương?

Chương 379: Mở cực phẩm mù hộp! Mở ra cái hiếm có đồ chơi? Tiên cấp dược vật Mê Tình Hương?

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Cái này chỉ là sáu cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Trọn vẹn cho hắn cung cấp tiến hóa giá trị thì cao đến hơn sáu mươi tỷ!

Quả nhiên! Dựa vào cố gắng của mình, vĩnh viễn không có không làm mà hưởng nhanh a!

Bởi vì cái gọi là giết người phóng hỏa đai vàng, câu nói này nói là một chút mao bệnh đều không có a.

Nếu như không có lần này cướp đoạt Cẩu Hoàng bảo vật.

Vương Mãng tuyệt đối không có khả năng thu hoạch to lớn như thế.

Càng không khả năng có lần này thiên địa tai biến trước đó, sau cùng thực lực tăng lên.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ không thôi.

Hắn đại khái tính toán dưới, cái này sáu cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, mang đến cho hắn tiến hóa giá trị, chừng 68 tỷ!

Lại thêm hắn vốn là tích lũy tiến hóa giá trị, Vương Mãng tiến hóa giá trị khoảng chừng 1 21 tỷ tiến hóa đáng giá!

Khoảng cách liên tục ba lần tiến hóa, có thể nói nói là tuyệt đối không kém nhiều lắm.

Cái này cũng chưa tính vật gì khác a!

Không tệ! Không tệ!

Lần này thực lực tăng lên sau đó.

Thực lực của hắn, hẳn là sẽ đạt tới đến gần vô hạn Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả.

Đến lúc đó, Hạng Vũ là cái lông a? Chơi chết hắn!

Hàn Tín? Hàn Tín không phải liền là cái đệ đệ a?

Không! Hết thảy đều là đệ đệ!

Chờ mình đến ngụy Lục Địa Thần Tiên cấp, ngoại trừ mấy vị Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả, người nào cũng đừng hòng tại mình trên đỉnh đầu làm mưa làm gió!

Nhiệt huyết sôi trào Vương Mãng, càng là kích động tiếp tục chỉnh lý thu hoạch.

Hắn lần này còn chiếm được cái mới mẻ đồ chơi.

Tựa như là gọi cái gì tới?

Ừ, đúng! Tùy cơ hồng bao!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mong đợi mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra cái tùy cơ hồng bao đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra tùy cơ hồng bao! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vốn là mười phần mong đợi Vương Mãng, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Thì cái này? Không có?

Tê dại, thì thu hoạch được 1 ức tiến hóa giá trị?

Ngọa tào ngươi đại gia!

Sau một hồi lâu.

Nghe được hệ thống vẫn không có âm thanh vang lên.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được nén giận lên.

Một cái tùy cơ hồng bao thì cho hắn 1 ức tiến hóa giá trị?

Đối với đã nắm giữ 1000 ức tiến hóa giá trị giá trị con người Vương Mãng tới nói, cái này 1 ức nhằm nhò gì a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì mười phần khó chịu, nói lần nữa: "Hệ thống! Đem mặt khác hai cái tùy cơ hồng bao cũng mở ra đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra hai cái tùy cơ hồng bao! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở hồng bao thu hoạch được 9 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở hồng bao thu hoạch được 30 ức tiến hóa giá trị! 】

Ngọa tào! Ngọa tào bà nội ngươi tích!

Ba cái tùy cơ hồng bao thì cho hắn hết thảy 40 ức tiến hóa giá trị?

Điểm ấy tiến hóa giá trị, đối Vương Mãng tới nói, thật không đau không ngứa a!

Thôi thôi! Quả nhiên cái này loè loẹt đồ chơi, còn thật không đáng tin cậy.

Vẫn là cực phẩm mù hộp đáng tin một số, ừ, còn có chỉ định rút thưởng cơ hội đáng tin một số!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền chuẩn bị, đem tất cả cực phẩm bảo rương đều mở.

Tranh thủ có thể một hơi trùng kích đến Lục Địa Thần Tiên.

Hắn coi như là không thể một hơi trùng kích đến Lục Địa Thần Tiên.

Hắn cũng muốn tranh thủ thực lực đến gần vô hạn Lục Địa Thần Tiên cấp bậc.

Dù sao, hiện tại đỉnh phong Yêu Hoàng thực lực, không thể xưng vương xưng bá a!

Ngược lại, thực lực của hắn, chỉ có đạt tới Lục Địa Thần Tiên cấp bậc mới đầy đủ ngang tàng!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra cho ta cái cực phẩm mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đường đỏ nước một bao! 】

? ? ?

Nghe được lần thứ nhất mở ra phần thưởng sau.

Vương Mãng triệt để trợn tròn mắt.

Đường đỏ nước?

Hắn cần cái đồ chơi này?

Tê dại.

Hắn là nam a!

Hắn là một con rắn a!

Hắn không phải nữ hài tử a!

Dạng này đồ chơi hắn hoàn toàn không cần đến a!

Hắn cũng không có đạo lữ bạn gái cái gì đó a!

Ngọa tào! Cái này mở chính là cái gì đồ chơi a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Hắn cảm giác cái này cực phẩm mù hộp có khả năng muốn thua thiệt!

Mà lại, khả năng rất lớn.

Không phải vậy, làm sao có thể mở ra cay như vậy gà đồ vật?

Đang lúc Vương Mãng buồn bực lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

Không tệ không tệ!

Lần thứ hai mở thưởng, cuối cùng để Vương Mãng buồn bực nội tâm, thư hoãn rất nhiều.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhảy tế cổ phần 10%! 】

Lần thứ ba mở thưởng  có thể nói đem Vương Mãng lần nữa mở mộng.

Công ty cổ phần đều tới?

Vấn đề bây giờ không phải là thái bình thịnh thế a!

Nếu như là trước khi trùng sinh, cho hắn cái đồ chơi này, Vương Mãng chỉ sợ vui vẻ hơn điên rồi.

Dù sao, chỉ là 10% cổ phần vẫn là nhảy tế, đủ để cho hắn trèo lên đỉnh đế quốc thủ phủ.

Nhưng bây giờ cho hắn cái đồ chơi này có tác dụng quái gì a!

Bởi vì hiện tại thế giới còn lớn hơn loạn a!

Vương Mãng lại phiền muộn trong chốc lát sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

Coi như không tệ! Dù sao cũng so mở ra gân gà đồ chơi tốt.

Vương Mãng tâm lý âm thầm thầm nói.

Bởi vì, cái này cực phẩm mù hộp, Vương Mãng bản thân thì có dự cảm muốn thua thiệt.

Hắn mở nhiều như vậy cực phẩm mù hộp, trên cơ bản cũng thăm dò mù hộp sáo lộ.

Nếu như cái thứ nhất mở ra khen thưởng, là gân gà đồ chơi, rất đại khái dẫn sẽ lỗ vốn.

Nếu như cái thứ nhất mở ra khen thưởng, là đồ tốt, rất đại khái dẫn sẽ kiếm lời.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp 'Mê Tình Hương' ! 】

【  chú thích: Đối mục tiêu sử dụng sau, đối phương chỉ cần có phân biệt giới tính, đều sẽ lâm vào trạng thái điên cuồng, hoàn toàn mất đi ý thức so Teddy còn điên cuồng hơn, tứ giai cường giả phía dưới đều có hiệu! 】

. . .

Ngọa tào, cái đồ chơi này. . . ?

Đến cùng là tốt hay là không tốt?

Xem hết giải thích nói rõ về sau, Vương Mãng có chút mộng.

Chỗ tốt chính là, cái đồ chơi này dược hiệu khủng bố!

Tứ giai cường giả phía dưới đều sẽ trúng chiêu a!

Phải biết, tam giai cường giả cấp bậc gì?

Lục Địa Thần Tiên vẻn vẹn chỉ là đạt tới tam giai cường giả cánh cửa.

Có thể cái đồ chơi này sử dụng đi xuống về sau, tam giai cường giả không một may mắn thoát khỏi!

Cái này dược hiệu nghịch thiên trình độ  có thể nói rất khủng bố.

Nói là gân gà, tuyệt đối không phải, cái đồ chơi này tại thời khắc mấu chốt  có thể phát huy ra kỳ hiệu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vẫn là quyết định nhận lấy cái đồ chơi này.

Bởi vì, cái đồ chơi này hoàn toàn chính xác cùng duy nhất một lần vận rủi thẻ một dạng, thời khắc mấu chốt có hiệu quả!

Nói thí dụ như, nếu như có Lục Địa Thần Tiên cường giả đuổi giết hắn.

Hắn trực tiếp đem cái đồ chơi này ném ra, sau đó bỏ trốn mất dạng.

Đến lúc đó, cái này Lục Địa Thần Tiên, chậm rãi đi hóa thân Teddy đi. . .

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không nhịn được hai mắt sáng lên.

Không tệ! Cái đồ chơi này là cái thứ tốt a!

Đang lúc Vương Mãng mừng rỡ thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.