Chương 380: Kinh ngạc! Bất tri bất giác tích lũy tiến hóa giá trị, đã đạt đến hơn 1000 ức rồi?

Chương 380: Kinh ngạc! Bất tri bất giác tích lũy tiến hóa giá trị, đã đạt đến hơn 1000 ức rồi?

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Cái này cực phẩm mù hộp còn không đến mức lỗ vốn.

Hắn vốn là lấy là nhiều nhất thì mở ra 100 ức tiến hóa giá trị.

Thật không nghĩ đến, vậy mà mở ra 150 ức tiến hóa giá trị, cộng thêm một cái Mê Tình Hương.

Cái này cực phẩm mù hộp thu hoạch coi như không tệ!

Bởi vì, hắn tổng kết phía dưới trước mắt tích lũy tiến hóa giá trị, đã đạt tới 1400 ức.

Lúc này liên tục ba lần tiến hóa, có thể nói là cơ bản trên bàn đinh đinh sự tình.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mỹ diệu vui vẻ, loại này mạnh lên cảm giác rất thoải mái.

Loại này sắp mạnh lên cảm giác thoải mái hơn!

Đặc biệt là nghĩ đến, sắp lần nữa trèo lên đỉnh, Địa Cầu tối cường giả hàng ngũ.

Vương Mãng liền không nhịn được có chút kích động, sau đó lần nữa mặc niệm nói: "Hệ thống! Lần nữa mở cực phẩm mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 ức tiến hóa giá trị! 】

Ngọa tào! Có thể có thể!

Đây là muốn để cho ta một bước lên trời tiết tấu sao?

Nghe được lần thứ nhất mở thưởng khen thưởng về sau, Vương Mãng tâm tình vui vẻ đích nói thầm.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

Ngọa tào! Hệ thống ba ba, cái này liền có chút kéo bước a!

Lần thứ nhất mở thưởng 100 ức, lần thứ hai mở thưởng 10 ức?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình lại trở nên không xong không ít.

Vốn cho rằng cái này cực phẩm mù hộp muốn trực tiếp để hắn bay lên.

Kết quả lần thứ hai mở thưởng lại làm cho hắn mở rộng tầm mắt!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 90 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là lần nữa nhẹ nhàng thở ra.

Ba lần mở thưởng 200 ức tiến hóa giá trị, cái này mù hộp đã là vững vàng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được duy nhất một lần vận rủi thẻ! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời ngẩn ra một lát.

Bởi vì, hắn không nghĩ tới, chính mình lần trước mới rút đến một trương duy nhất một lần không may thẻ.

Lần này, vậy mà lại rút được một trương.

Xem ra hắn đến mau chóng dùng ra đi a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được cảm khái.

Chủ yếu là hắn hiện tại đích thật là không có thi triển mục tiêu a!

Bởi vì, Vương Mãng thực lực không trên không dưới.

Nói thật, vị trí vẫn là vô cùng lúng túng.

Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả, hắn không thể trêu vào.

Ngụy Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả, hắn ngược lại là có thể chống lại, nhưng là số lượng càng nhiều cũng đấu không lại.

Bởi vì, Vương Mãng tự nhận thực lực của hắn bây giờ, cũng là ngụy Lục Địa Thần Tiên một cấp bậc.

Nếu như là bị quần ẩu, thật sự là hắn đánh không lại, cũng tỷ như nói tốt cho người Vũ tổ ba người.

Cho nên, không phải Vương Mãng không muốn dùng.

Mà chính là, thật sự là hắn không có cơ hội sử dụng a!

Nói thí dụ như, duy nhất một lần vận rủi thẻ, còn có cái này Mê Tình Hương.

Vương Mãng chính là vì xử lý đối thủ thời điểm chuẩn bị dùng.

Ngụy Lục Địa Thần Tiên cấp bậc tồn tại, trên cơ bản đều không đáng đến Vương Mãng dùng những đồ chơi này.

Đương nhiên, có cơ hội, Vương Mãng vẫn là không ngại sử dụng.

Đang lúc Vương Mãng cảm khái lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

Không tệ! Không tệ!

Xem ra cái này cực phẩm mù hộp là đã kiếm được a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm có chút rục rịch.

Bởi vì, tính cả cái này mù hộp hắn lấy được tiến hóa giá trị, đã rất nhiều.

Làm không tốt có cơ hội bốn liền tiến hóa cũng khó nói!

Đang lúc Vương Mãng chờ mong tiếp xuống rút thưởng thời điểm.

Hệ thống thanh âm cũng lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Không tệ không tệ! Cái này cực phẩm mù hộp tích lũy thu được 300 ức tiến hóa giá trị.

Điểm này thật là vượt quá Vương Mãng ngoài dự liệu.

Bất quá, tổng thể tới nói coi như không tệ.

Chí ít Vương Mãng tính toán dưới, hắn lúc này tiến hóa giá trị tích lũy đã đạt đến 1 700 ức tiến hóa giá trị!

Cái này hoàn toàn đầy đủ hắn liên tục ba lần tiến hóa, thậm chí chỉ cần tích lũy đến 2000 ức tiến hóa giá trị.

Vương Mãng thậm chí có thể làm đến, liên tục bốn lần tiến hóa!

Đương nhiên, phải chăng có thể liên tục bốn lần tiến hóa, cái này muốn hệ thống ba ba cho không nể mặt mũi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng hung ác, lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Lần nữa mở ra cực phẩm mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

Theo hệ thống âm thanh vang lên sau.

Vương Mãng tâm cũng theo đó lần nữa khẩn trương lên.

Cái này trên cơ bản liên quan đến hắn đến cùng là liên tục ba lần tiến hóa, còn có thể bốn liền tiến hóa mấu chốt.

Bốn liền tiến hóa, Vương Mãng tự nhận tại Lục Địa Thần Tiên phía dưới, chính mình thực lực đủ để vấn đỉnh Lục Địa Thần Tiên phía dưới mạnh nhất tầng thứ.

Nếu là tam liên tiến hóa, Vương Mãng thực lực chỉ sợ không hỏi đỉnh Lục Địa Thần Tiên phía dưới, cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Đương nhiên, có thể bốn liền tiến hóa về sau, thực lực khẳng định là so sánh tam liên tiến hóa sau thực lực cường đại rất nhiều.

Cho nên, Vương Mãng đương nhiên hy vọng có thể bốn liền tiến hóa.

Tại Vương Mãng trong chờ mong, hệ thống thanh âm lần thứ nhất vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

Cái này lần thứ nhất mở thưởng, đối Vương Mãng tới nói, còn tính là cái không tệ điềm tốt.

Nếu là đến đón lấy có thể lại mở ra cái 200-300 ức tiến hóa giá trị, Vương Mãng bốn lần tiến hóa thì hoàn toàn đầy đủ.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

Cái này. . . Tính toán không tệ, vừa mệt tích 100 ức tiến hóa đáng giá.

Vương Mãng tâm tình coi như lạc quan, đối với kế tiếp mở thưởng vẫn như cũ tràn ngập chờ mong.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được gà tây mặt một rương. 】

Ngọa tào!

Quả nhiên lại mở ra gân gà đồ vật tới.

Vương Mãng đối lần thứ ba mở thưởng cũng là mười phần im lặng.

Cái đồ chơi này hắn trước kia ngược lại là ăn rồi.

Có thể trước hắn đều đã là đầu xà.

Lại thế nào keo kiệt cũng không đến mức ăn gà tây mặt a?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là bất lực đậu đen rau muống.

May ra Vương Mãng cũng đã sớm thành bình thường.

Mỗi lần cực phẩm mù hộp chung quy mở ra một hai dạng gân gà đồ chơi.

Cái này cũng tại Vương Mãng có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Một lần nữa điều chỉnh tốt tâm tính sau.

Mãng lần nữa chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được mới mẻ nước mật hoa quả một rương! 】

Tê dại, hoa quả đều tới.

Ta đi! Còn có để cho người sống hay không a!

Cái này cũng làm tiếp, hoàn toàn không có hi vọng bốn lần tiến hóa a!

Nghĩ đến lần thứ ba, lần thứ tư liên tục hai lần mở ra gân gà đồ chơi.

Vương Mãng cũng có chút khóc không ra nước mắt.

Hắn thật không biết nên nói cái gì tốt.

Cái này sau cùng hai lần mở thưởng cơ hội, cảm giác muốn liên tục bốn lần tiến hóa có chút treo.

Đang lúc Vương Mãng có chút tuyệt vọng lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.