Chương 381: Thông tin cá nhân giao diện phát sinh cải biến, kẻ đến không thiện 18 tầng Địa Ngục chi chủ?

Chương 381: Thông tin cá nhân giao diện phát sinh cải biến, kẻ đến không thiện 18 tầng Địa Ngục chi chủ?

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe tới lần thứ năm mở thưởng thời điểm.

Vương Mãng liền biết trên cơ bản xong đời.

Hắn rất không có khả năng liên tục bốn lần tiến hóa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút thất lạc lên.

Ai, nhìn tới vẫn là kém một chút a!

Bốn lần tiến hóa đoán chừng là hoàn toàn không đủ!

Đang lúc Vương Mãng thất lạc thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 90 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Duy nhất không trúng không đọc chính là, bốn lần tiến hóa đoán chừng không đủ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại nhịn không được có chút bất đắc dĩ.

Cái này cực phẩm mù hộp mang đến cho hắn tiến hóa giá trị coi như không tệ.

Chí ít mang đến cho hắn 200 ức tiến hóa đáng giá tích lũy.

Cái này cực phẩm mù hộp không coi là nhiều, nhưng là cũng tuyệt đối không tính ít.

Hiện tại Vương Mãng trọn vẹn tích lũy 1900 ức tiến hóa đáng giá!

Ba lần tiến hóa xoa xoa có thừa, bốn lần tiến hóa mà nói hẳn là không đủ.

Tuy nhiên cảm thấy tiếc nuối, nhưng là Vương Mãng cũng không có quá lớn thất lạc.

Bởi vì, coi như bốn lần tiến hóa.

Hắn cũng khoảng cách Lục Địa Thần Tiên kém một chút.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 480 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức.

. . .

Bảy giờ sau đó.

Vương Mãng triệt để theo liên tục tiến hóa làm bên trong vừa tỉnh lại.

Tỉnh lại sau Vương Mãng, trước tiên đánh giá tự thân biến hóa.

Bởi vì, hắn lần này tiến hóa vẻn vẹn chỉ là tam liên tiến hóa!

Lần thứ nhất tiến hóa 480 ức tiến hóa giá trị!

Lần thứ hai tiến hóa 500 ức tiến hóa giá trị!

Lần thứ ba tiến hóa 5 50 ức tiến hóa giá trị!

Ba lần liên tục tiến hóa, hết thảy hao tốn 1530 ức tiến hóa giá trị!

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là, lần này tam liên tiến hóa, thực lực của hắn tăng vọt rất nhiều.

Hắn có thể cảm giác được quanh thân khí tức càng tăng mạnh hơn ngang, thể nội có lực lượng khổng lồ, so với trước kia càng thêm hơn.

Mặt khác, trong cơ thể hắn tự động hội tụ lượng lớn chân khí càng ngày càng khổng lồ.

Cỗ này chân khí, cũng không phải là Vương Mãng tu luyện ra được.

Mà chính là hắn cường đại tới trình độ nhất định về sau, thể nội một cách tự nhiên đản sinh.

Cỗ lực lượng này sinh sôi không ngừng, dường như chống đỡ lấy hắn thân hình khổng lồ cường đại mà tồn tại.

Cái này rất giống tu luyện tới nhất định tầng thứ về sau, Vương Mãng tại tiến hóa về sau, liền sẽ thêm ra rất nhiều biến hóa rất nhỏ.

Nói thí dụ như, hiện tại Vương Mãng, có thể làm đến trong cơ thể mình nội thị, trong cơ thể mình mảy may biến hóa hắn đều có thể thấy rõ ràng.

Mặt khác, Vương Mãng hiện tại trong thân thể, còn nắm giữ một khỏa hạt châu màu vàng óng.

Cái đồ chơi này trong cơ thể hắn, hẳn là nội đan, nơi này cũng là quanh thân chân khí cội nguồn.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng ngược lại là không có cảm nhận được, tự thân linh hồn lực lượng ở nơi nào.

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, cái này linh hồn lực lượng hẳn là tại đầu vị trí đi!

Còn lại biến hóa chính là, thân thể của hắn biến đến càng tăng dài, cũng biến thành càng thêm lớn.

Đến mức cụ thể thân thể biến hóa lớn bao nhiêu, chi tiết cặn kẽ, Vương Mãng chính mình cũng không biết.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là.

Cá nhân hắn tin tức biến hóa càng lớn!

Kí chủ: Vương Mãng.

Thân phận: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Bát Dực Tam Đầu Mãng.

Đạo hạnh: 8800 năm (đỉnh phong Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 264 mét, rộng 14 mét, trọng 1500 vạn kg, lực cắn 1500 vạn kg, vận tốc 160 cây số.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, tiên bài X 1, tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, kỹ năng dung hợp thẻ X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, 1 lần tính không may thẻ X2, Long Hoàng chi khí + 500.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Tiến hóa giá trị: 370 ức / 600 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng thứ 15 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau,.

Vương Mãng có chút mộng.

Hắn kỹ năng đâu?

Làm sao toàn biến mất?

Đang lúc Vương Mãng trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  ấm áp nhắc nhở: Bởi vì kí chủ ngày càng cường đại, kỹ năng có năng lực, đã là cấp bậc này cường giả đều có phổ biến kỹ năng. 】

【  ấm áp nhắc nhở: Thông trắng giải thích chính là, thanh kỹ năng đem không còn xuất hiện thông tin cá nhân bên trong, toàn bộ hoà vào kí chủ tự thân bên trong. 】

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại.

Nguyên lai là dung nhập từ sau lưng, thanh kỹ năng không còn xuất hiện.

Xem ra theo hệ thống đổi mới điều chỉnh về sau, về sau hoàn toàn là dựa vào nói chuyện a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng là bùi ngùi mãi thôi, đây càng biến tốc độ quá nhanh

Trước kia hắn, mỗi ngày ước gì thu hoạch được kỹ năng, kết quả cũng không có thu hoạch được mấy cái.

Bây giờ theo thần thông xuất hiện về sau, kỹ năng cũng triệt để bị thần thông thay thế.

Đây cũng là một loại thực lực tăng lên tiến bộ, kỹ năng đối tác dụng của hắn, đã so ra kém thần thông a.

Dứt bỏ kỹ năng sự tình không nói, hắn toàn cầu bảng xếp hạng đạt được tăng lên cực lớn.

Theo trước kia hơn hai mươi tên, bay thẳng càng cho tới bây giờ mười lăm tên.

Có thể nói bay qua vượt qua tầng thứ lớn nhất!

Hắn trên đỉnh đầu, ngoại trừ bảy vị Lục Địa Thần Tiên cường giả bên ngoài.

Có vẻ như cũng liền lác đác không có mấy, có thể cùng hắn chống lại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì hết sức cao hứng.

Hắn trước kia cũng không dám nghĩ, mình có thể tại thiên địa tai biến trước đó, đem thực lực tăng lên tới ngụy Lục Địa Thần Tiên cấp bậc.

Có thể kết quả đây? Hắn thật làm được.

Bây giờ khoảng cách Lục Địa Thần Tiên vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ không thôi.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ có kỹ năng dung hợp thẻ đã không dùng được! Phải chăng thu về? 】

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó liền gật đầu mặc niệm nói: "Thu về đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu về thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một cái bạch ngân bảo rương xem như bổ khuyết! 】

Cũng không tệ lắm, một cái kỹ năng dung hợp thẻ, thay cái bảo rương.

Vương Mãng âm thầm gật đầu, đối cái này bổ khuyết coi như hài lòng.

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ lấy được Long Hoàng chi khí quá ít, phải chăng đổi lấy vì tiến hóa giá trị? 】

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩn ra, hắn thật đúng là không có cẩn thận đi tìm hiểu Long Hoàng chi khí.

Nhưng là Vương Mãng biết, cái đồ chơi này hẳn là một cái đồ tốt, bất quá bất đắc dĩ số lượng quá ít.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền lần nữa gật đầu: "Đổi lấy vì tiến hóa giá trị!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 ức tiến hóa giá trị! 】

Vương Mãng âm thầm lắc đầu, cái này 500 triệu tiến hóa giá trị với hắn mà nói, còn thật không đau không ngứa.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt kẻ đến không thiện 18 tầng Địa Ngục chi chủ, không thể trêu vào tạm thời tránh mũi nhọn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức tiến hóa giá trị! Hoàng kim bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt kẻ đến không thiện 18 tầng Địa Ngục chi chủ, nếm thử nhất chiến bất luận thành bại! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 ức tiến hóa giá trị! Kim cương bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt tới bất thiện 18 tầng Địa Ngục chi chủ, lôi đình xuất thủ tiêu diệt đi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 800 ức tiến hóa giá trị! Kim cương bảo rương X 1! Cực phẩm mù hộp X 1! Tùy cơ rút thưởng X 1! 】.