Chương 382: Tìm tới cửa 18 tầng Địa Ngục chi chủ, tránh không rơi phiền phức, bị bắt được Cẩu Hoàng!

Chương 382: Tìm tới cửa 18 tầng Địa Ngục chi chủ, tránh không rơi phiền phức, bị bắt được Cẩu Hoàng!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa trợn tròn mắt.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, cái này 18 tầng Địa Ngục chi chủ lại muốn đã tìm tới cửa?

Nếu như không phải hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở, chính mình sợ không phải vừa tốt bị bắt được chân tướng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vốn là tăng vọt thực lực mang tới vui sướng, lập tức không còn sót lại chút gì.

Thậm chí, thời khắc này Vương Mãng, tâm lý có chút hoảng.

18 tầng Địa Ngục chi chủ thực lực không thể nghi ngờ, Lục Địa Thần Tiên cường giả a!

Mà lại, hắn bài danh càng là bây giờ toàn cầu bảng trước ba tồn tại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền càng thêm luống cuống.

Loại tồn tại này, hắn làm sao đấu hơn được a?

Bởi vậy, cái này ba cái nhiệm vụ hoàn toàn không cần tuyển chọn tốt a!

Bất luận thắng bại đánh một chầu cũng không an toàn a!

Vạn nhất chọc giận 18 tầng Địa Ngục chi chủ, gia hỏa này trực tiếp đuổi theo hắn đánh, hoặc là đối với hắn truy sát, cũng tính không ra.

Cho nên, Vương Mãng thoáng suy nghĩ một chút về sau, trên cơ bản nhiệm vụ hai cùng nhiệm vụ ba có thể loại bỏ.

Bởi vì, lúc này Vương Mãng hoàn toàn chính xác còn không thể trêu vào cái này 18 tầng Địa Ngục chi chủ.

Được rồi! Dù sao cũng đã lâu không có uổng phí chơi.

Coi như bạch chơi một lần đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng buồn bực nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ 1!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàng kim bảo rương X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng là mười phần bất đắc dĩ.

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng không muốn bạch chơi a!

Hắn thậm chí hận không thể trấn sát 18 tầng Địa Ngục chi chủ đây.

Nhưng mình có bao nhiêu năng lực, Vương Mãng trong lòng vẫn là lòng biết rõ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không dài dòng nữa, liền chuẩn bị chỉ huy mấy cái thủ hạ rời đi sào huyệt.

Làm Vương Mãng đi vào bên ngoài sơn động thời khắc, liền phát hiện hắn nhận lấy toàn bộ đều tới.

Tây Tạng tứ hoàng, Hắc Giao Hoàng, cùng ba vị đại yêu, còn có đập chứa nước bên trong rùa già!

"Gặp qua chủ nhân!"

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, tại chỗ một đám nhận lấy, ào ào cung kính mở miệng nói.

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, trực tiếp mở miệng nói:

"Thạch Hoàng, Hoa Hoàng, Hắc Giao Hoàng, các ngươi ba cái hộ tống bản hoàng cùng nhau đi."

"Còn lại toàn bộ đều tại Châu Quý tỉnh tự do hoạt động."

"Bản hoàng không lại trong lúc đó, lưu lại lão hổ trâu dê rừng đại yêu tự do trông coi động phủ thuận tiện."

"Mặt khác, rùa già ngươi cũng tiếp tục xem đập chứa nước liền tốt, gặp nguy hiểm thì che giấu."

"Vâng!" Nghe được Vương Mãng mệnh lệnh về sau, một đám thủ hạ ào ào cung kính gật đầu.

Sau đó, ngoại trừ Vương Mãng chỉ đến tên ba tôn Yêu Hoàng bên ngoài, còn lại đại yêu ào ào trở về.

Đồng dạng, Thụ Hoàng cùng Liễu Hoàng cũng ào ào cung kính gật đầu rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu, sau đó đối với Thạch Hoàng, Hoa Hoàng, Hắc Giao Hoàng, ba người mở miệng nói:

"Các ngươi ba cái đi theo ta!"

Nói xong, Vương Mãng to lớn bản thể lập tức chui ra to lớn tám cái cánh thịt.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là bỗng nhiên cảm giác được, nơi xa mơ hồ mới truyền đến khí tức kinh khủng.

Đột nhiên nâng lên to lớn xà đầu nhìn qua về sau, Vương Mãng liền nhìn thấy nơi xa một mảnh mây đen sương mù lượn quanh, đang theo lấy bên này đánh tới.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng còn xa xa thấy được, một cái thân ảnh quen thuộc, tại trong hắc vụ.

Cái này trong hắc vụ chính là trước đó không lâu vừa cùng Vương Mãng mỗi người đi một ngả Cẩu Hoàng!

Giờ phút này, Cẩu Hoàng ngay tại hắc vụ bên trong không ngừng giãy dụa, lại là căn bản không làm nên chuyện gì.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời có chút mộng.

Cái này Cẩu Hoàng lại bị đuổi kịp?

Chẳng lẽ là bị 18 tầng Địa Ngục chi chủ đuổi kịp sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không kịp suy nghĩ nhiều, trực tiếp hạ lệnh: "Các ngươi đi trước Châu Quý thành phố, chờ ta đến sẽ chủ động tìm các ngươi."

"Vâng thưa chủ nhân!" Thạch Hoàng, Hắc Giao Hoàng, Hoa Hoàng tam hoàng ào ào gật đầu, sau đó dẫn đầu rời đi.

Dù sao, nhìn đến nơi xa đánh tới cường giả khủng bố, bọn họ cũng trong lòng hoảng đến một nhóm a!

Chỉ là theo khí tức đến xem, tôn này kẻ đến không thiện cường giả, tuyệt đối không phải bọn họ có thể chống lại tồn tại.

Mà lại, tuy nhiên không biết người đến cường giả đến cùng là ai, nhưng là từ khí tức phía trên bọn họ liền có thể phán đoán ra tôn này cường giả rất có thể là Lục Địa Thần Tiên.

Cho nên, cái này tam hoàng tốc độ chạy trốn là một cái so một cái nhanh.

Nhìn đến Vương Mãng đều đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Bất quá, Vương Mãng cũng không trách bọn hắn.

Bởi vì, bọn họ lưu lại, đối Vương Mãng tới nói cũng vô pháp cung cấp mảy may trợ giúp.

Ngược lại, thậm chí có thể sẽ thành vướng bận, hoặc là trực tiếp không có chút giá trị hi sinh.

Ngay tại lúc đó.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không có lựa chọn lập tức liền chạy đi.

Chủ yếu là cho hắn mặt khác ba thủ hạ tranh thủ chạy trốn thời gian.

Đến mức Vương Mãng tự thân, hắn đương nhiên không sợ.

Tốc độ của hắn hiện đang thi triển thần thông Nhất Bộ Thiên Nhai, thậm chí có thể đạt tới vận tốc hơn 60 ngàn cây số.

Bởi vậy, cho dù là đối mặt Lục Địa Thần Tiên cường giả, Vương Mãng cũng mười phần tự tin.

Lúc này thời điểm đã từ trên trời giáng xuống 18 tầng Địa Ngục chi chủ, đã xuất hiện tại trước mắt.

Ba mặt sáu tay, thân cao ba thuớc 18 tầng Địa Ngục chi chủ, chính một cái tay bóp lấy Cẩu Hoàng, dường như giống mang theo đồ vật đồng dạng.

Hắn dữ tợn có thể sợ khuôn mặt, ánh mắt hờ hững băng lãnh nhìn lấy Vương Mãng, dày đặc mở miệng nói: "Lấy ra đi! Chớ ép bổn tọa xuất thủ."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhìn lấy 18 tầng Địa Ngục chi chủ, một bộ không hiểu giọng nói:

"Không biết Địa Ngục chi chủ đại nhân nói đến cùng là cái gì?"

Tuy nhiên, sớm có đoán trước đối phương tới mục đích, nhưng là Vương Mãng đương nhiên sẽ không thừa nhận.

Dù sao, hắn đều dùng đến tăng thực lực lên, đã ăn tiến trong bụng, cái này sáu cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo làm sao phun ra?

Hắn muốn phun ra cũng không phun ra được a!

Nhìn thấy Vương Mãng giả vờ giả vịt, 18 tầng Địa Ngục chi chủ, hờ hững thâm thúy hai con ngươi, dần dần biến đến tinh bắt đầu nóng.

Đồng thời, 18 tầng Địa Ngục chi chủ khí tức, cũng biến thành càng khủng bố hơn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng âm thầm cảnh giác lên.

Chỉ cần gia hỏa này dám động thủ, Vương Mãng tự nhiên là trước tiên thì đường chạy.

Đến mức hiện tại đã hoàn toàn rơi vào 18 tầng Địa Ngục chi chủ Cẩu Hoàng.

Vương Mãng tuy nhiên đồng tình đối phương, nhưng hắn hiện tại cũng là bất lực a!

Đang lúc lúc này, Cẩu Hoàng nhịn không được cầu khẩn nói:

"Cự mãng lão đệ, mau cứu ta à!"

"Mình tốt xấu nhận biết đã lâu như vậy."

"Lão ca ta cũng cho tới bây giờ không có làm qua cái gì có lỗi với ngươi sự tình a!"

"Lão đệ ngươi cũng không thể thấy chết không cứu a?"

Nhìn lấy Cẩu Hoàng than thở khóc lóc, sợ hãi dáng vẻ tuyệt vọng.

Vương Mãng trong lòng cũng mười phần bất đắc dĩ, đối phương nói cũng không có tật xấu.

Vấn đề là, Vương Mãng hiện tại là thật không giao ra được a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đành phải bất đắc dĩ mà hỏi:

"Địa Ngục chi chủ đại nhân, ngài hiện tại để cho ta xuất ra nhiều thiên tài địa bảo như vậy, mình cũng cầm không ra a!"

"Ngươi chính là giết ta, ta cũng thật cầm không ra a!"

"Muốn không, Địa Ngục chi chủ đại nhân, ngài nhìn dạng này được không?"

"Mình trước thiếu ngài sáu cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo a?"

"Nếu như tại còn không được, mình cũng không có biện pháp."

"Hay là đại nhân ngài, đem Cẩu Hoàng giết đi bớt giận?"

".