Chương 383: Kinh ngạc! 18 tầng Địa Ngục chi chủ cho ra lựa chọn, hoặc là bồi thường thiên tài địa bảo? Hoặc là đi giết Lục Địa Thần Tiên?

Chương 383: Kinh ngạc! 18 tầng Địa Ngục chi chủ cho ra lựa chọn, hoặc là bồi thường thiên tài địa bảo? Hoặc là đi giết Lục Địa Thần Tiên?

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

18 tầng Địa Ngục chi chủ còn chưa mở miệng đây.

Cẩu Hoàng liền nhịn không được chửi ầm lên lên:

"Tốt! Ngươi quả thực là cái súc sinh a!"

"Còn mỗi ngày cùng ta xưng huynh gọi đệ, hiện tại ta gặp rủi ro, ngươi thì đối với ta như vậy?"

"Ta trộm đồ vật cũng bị ngươi đoạt đi, kết quả bây giờ lại đối với ta thấy chết không cứu?"

Bởi vì, Cẩu Hoàng thực sự không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà lại đối với hắn thấy chết không cứu.

Hắn thấy, Vương Mãng có lẽ bởi vì tăng thực lực lên nguyên nhân, có cướp thiên tài địa bảo ý nghĩ.

Nhưng là tốt xấu cũng nhận biết một trận a!

Có thể kết quả đây?

Vương Mãng vậy mà thật thấy chết không cứu!

Đây quả thực để Cẩu Hoàng đối Vương Mãng thất vọng!

Đồng dạng, Vương Mãng vô sỉ bên dưới trình độ, cũng đổi mới hắn nhận biết.

Nếu như nói hắn Cẩu Hoàng còn có một chút lương tri!

Như vậy cái này Vương Mãng thì thật một chút lương tri đều không có a!

Xem ra lúc trước lựa chọn cùng Vương Mãng thâm giao thật là cái lựa chọn sai lầm!

Nghĩ tới đây, Cẩu Hoàng trong lòng bi phẫn không thôi.

Đồng dạng, hắn càng nhiều hơn chính là đắng chát.

Tự từ thiên địa tai biến sắp xảy ra sau.

Hắn vốn chuẩn bị triển khai kế hoạch lớn một phen, kết quả lại mọi chuyện không thuận.

Trộm thiên tài địa bảo bị đuổi kịp không nói, tức thì bị truy sát.

Chạy ra Địa Phủ về sau, cũng vẫn như cũ bị đuổi giết, sau cùng còn bị Vương Mãng kết thúc.

Bị kết thúc còn chưa tính.

Nhưng hắn kết quả là lại cái gì đều không mò được!

Vốn cho rằng là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Kết quả lại là vừa bồi phu nhân lại chiết binh!

(đây chính là may mắn giá trị không cao chỗ tốt).

Đối mặt Cẩu Hoàng nghiêng miệng mắng to Vương Mãng cũng mười phần bất đắc dĩ.

Nói thật, nếu như không phải là vì tăng thực lực lên.

Hắn tuyệt đối sẽ cùng Cẩu Hoàng trở thành bằng hữu hảo huynh đệ.

Dù sao, tính cách của bọn hắn như thế dựng, quan hệ tốt như vậy!

Nhưng là một số thời khắc, thật là bất đắc dĩ a!

Đang lúc lúc này.

Địa Ngục chi chủ  đồng dạng ngữ khí lạnh như băng nói:

"Ta biết ngươi có hai loại thủ đoạn, cho nên đối với bản tọa không có sợ hãi."

"Loại thủ đoạn thứ nhất là triệu hoán cường giả thủ đoạn."

"Loại thủ đoạn thứ hai hẳn là ngươi tốc độ thần thông!"

"Cho nên bản hoàng cũng không làm khó ngươi, cho ngươi hai lựa chọn, chính ngươi cân nhắc!"

Nghe đến Địa Ngục chi chủ mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, nhìn tới vẫn là có cơ hội cứu Cẩu Hoàng đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời vui vẻ ra mặt, lấy lòng nói:

"Địa Ngục chi chủ đại nhân, ngài nói!"

"Chỉ muốn nhỏ có thể làm được, ngài mau chóng mở miệng!"

Nhìn thấy Vương Mãng thái độ về sau, Địa Ngục chi chủ lúc này mới hài lòng gật đầu:

"Điều kiện thứ nhất! Ta muốn ngươi đi vì bản tọa giết một tôn Lục Địa Thần Tiên! Hiện tại liền đi!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời cười khổ nói: "Địa Ngục chi chủ đại nhân, ngài đây cũng quá để mắt ta đi!"

"Mình thực lực này, liền xem như hiện tại cũng chỉ là ngụy Lục Địa Thần Tiên a! Hoàn toàn đấu không lại Lục Địa Thần Tiên cường giả a!"

Vương Mãng chỗ lấy không chút do dự cự tuyệt, tựa như xác thực đấu không lại Lục Địa Thần Tiên cường giả.

Thứ hai chính là, người ta Địa Ngục chi chủ, đều giết không được Lục Địa Thần Tiên.

Hắn dùng cái gì đi giết?

Dùng cái rắm đi giết a!

Chẳng lẽ phát ra toàn bộ nhờ miệng?

Trực tiếp miệng phun hương thơm, đem Lục Địa Thần Tiên phun chết?

Nghe được Vương Mãng cự tuyệt về sau, Địa Ngục chi chủ mỉm cười nói: "Không cần phải gấp cự tuyệt!"

"Tôn này Lục Địa Thần Tiên, ngươi cũng rất muốn giết chết, hắn cũng là Thổ Địa Công!"

Nói đến đây, Địa Ngục chi chủ nhất thời vô cùng tức giận nói:

"Cái này đáng chết lão đầu, vậy mà muốn nhúng tay U Minh Địa Phủ bên trong, quả thực là tội không thể tha!"

Nghe xong lời nói này về sau, Vương Mãng trong lòng giật mình, chẳng lẽ Thổ Địa Công đoạt đến Diêm La minh bài rồi?

Nhưng là cái này Diêm La minh bài cùng Địa Ngục chi chủ minh bài, người nào chức vị cao hơn một chút đâu?

Nói thật, cái này Vương Mãng cũng có chút không hiểu rõ lắm, dù sao hắn đối với địa phủ không hiểu nhiều.

Nhưng là hắn Ngũ Nhạc Sơn Thần bài địa vị cũng không thấp, lục phẩm thần chức, chắc hẳn cũng không yếu a?

Đương nhiên, lời nói này, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không nói ra.

Bởi vì, một khi trên tay hắn có Ngũ Nhạc Sơn Thần thần bài, bị Địa Phủ chi chủ biết, tuyệt đối sẽ bị cướp đoạt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được thận trọng hỏi:

"Có thể là Địa Ngục chi chủ đại nhân, ta tuy nhiên thống hận Thổ Địa Công, nhưng cũng không giết được hắn a!"

"Lão Thổ Địa Công thực lực quá mạnh, liền Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần đại nhân đều bắt không được hắn!"

"Tiểu nhân ngược lại là rất muốn vì đại nhân hiệu lực, nhưng thật sự là hữu tâm vô lực a!"

"Muốn không đại nhân ngài nói một chút điều kiện thứ hai? Mình suy nghĩ thêm một phen?"

Nói đến đây, Vương Mãng cũng là phi thường bất đắc dĩ, cái này lão Thổ Địa Công thực lực, quả thực mạnh đến mức biến thái.

Nghe vậy, Địa Ngục chi chủ tự tiếu phi tiếu nói: "Điều kiện thứ hai ngươi sẽ không đáp ứng."

"Cái nào ngay tại lúc này giao ra 12 gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! Xem như bổn tọa tổn thất!"

Vương Mãng nhất thời khe núi không nói, điều kiện thứ hai hiện tại xuất ra 12 gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Hắn thật đúng là không có khả năng đáp ứng, thậm chí hai điều kiện đều làm khó hắn, hắn một cái đều không thể hoàn thành a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chỉ thật đáng thương nói:

"Địa Ngục chi chủ đại nhân, ngài hai điều kiện mình đều không thể hoàn thành a!"

"Để ta hiện tại đi giết Thổ Địa Công, đây không phải đi chịu chết sao?"

"Đến mức hiện tại xuất ra 12 gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo."

"Mình càng là không thể nào a! Ta đều đem thiên tài địa bảo ăn vào bụng bên trong tiêu hóa xong."

Nghe được Vương Mãng, 18 tầng Địa Ngục chi chủ, âm thanh lạnh lùng nói:

"Có phải hay không để ngươi bây giờ đi giết Thổ Địa Công, ngươi còn muốn bổn tọa lại cho ngươi hai gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lúng túng không thôi, tự nhiên nghe được đối phương trào phúng.

Tuy nhiên thật sự là hắn có ý nghĩ như vậy.

Nhưng Vương Mãng cũng biết cái này không quá có thể, đành phải rực rỡ cười nói:

"Cái này cũng là không cần, muốn không đại nhân ngài thư thả ta chút thời gian nha."

"Muốn không dạng này, Địa Ngục chi chủ đại nhân, chờ ta trưởng thành. . ."

Thế nhưng là Vương Mãng lời còn chưa nói hết.

Trong đầu hắn hệ thống vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc nói kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt đã từng đối kí chủ hoài hảo ý Thổ Địa Công, lựa chọn ẩn nhẫn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt 18 tầng Địa Ngục chi chủ yêu cầu, lựa chọn hoàn lại 12 gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X3! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt 18 tầng Địa Ngục chi chủ yêu cầu, lựa chọn báo thù giải hận, đánh giết lão Thổ Địa Công! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 ức tiến hóa giá trị! Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! Kim cương bảo rương X3! Cực phẩm mù hộp X 1! 】.