Chương 384: Hai tuyển một, đón lấy nhiệm vụ, trong vòng một tháng rưỡi cạo chết lão Thổ Địa Công!

Chương 384: Hai tuyển một, đón lấy nhiệm vụ, trong vòng một tháng rưỡi cạo chết lão Thổ Địa Công!

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng thêm bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới hệ thống cũng đồng ý 18 tầng Địa Ngục chi chủ đề nghị.

Lại còn ra cái tương ứng nhiệm vụ!

Mấu chốt là nhiệm vụ này khen thưởng còn vô cùng phong phú.

Phong phú tới trình độ nào?

Phong phú đến Vương Mãng nhìn đến đều tâm động!

Nhiệm vụ một không đi đối mặt Thổ Địa Công.

Đây nhất định là không giải quyết được vấn đề.

Bởi vì, nếu là hắn cự tuyệt, lúc này thì qua không được 18 tầng Địa Ngục chi chủ cửa này.

Đến lúc đó, thậm chí ngay cả 18 tầng Địa Ngục chi chủ đều đắc tội hung ác!

Bởi vậy  nhiệm vụ một trên cơ bản là có thể loại bỏ.

Nhiệm vụ này hoàn toàn không thực tế, mà lại cũng không phù hợp lợi ích.

Đến mức nhiệm vụ hai?

Để Vương Mãng ăn sáu cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, gấp đôi phun ra?

Hắn Vương Mãng ăn vào đi đồ vật, có phun ra qua sao?

Không có!

Cẩu Hoàng ăn vào đi có phun ra qua.

Nhưng là Vương Mãng ăn vào đi trên cơ bản đều không phun ra qua!

Bởi vậy  nhiệm vụ hai trên cơ bản cũng có thể loại bỏ.

Như vậy Vương Mãng trong lòng đáp án, rõ ràng.

Không sai, cũng là nhiệm vụ ba.

Nhiệm vụ này độ khó khăn lớn nhất.

Nhiệm vụ này khen thưởng nhiều nhất.

Đồng dạng, cũng là Vương Mãng nhất định phải lựa chọn nhiệm vụ.

Tốt lần này hệ thống cho khen thưởng đủ nhiều.

Mà lại, không có thời gian hạn chế.

Cho nên, tại Vương Mãng xem ra, vẫn là vô cùng không tệ.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không có tuỳ tiện đón lấy nhiệm vụ.

Hắn nhất định phải trước cùng 18 tầng Địa Ngục chi chủ nói tốt thời gian.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời một bộ quyết nhiên ngữ khí nói ra:

"Địa Ngục chi chủ đại nhân, ngài cũng biết thực lực của ta còn quá mức xa vời."

"Cho nên, Địa Ngục chi chủ đại nhân, ngài nhất định phải cho ta đầy đủ thời gian a!"

"Bằng không, ta thật không có nắm chắc giết chết lão Thổ Địa Công! Chí ít cũng phải đạt tới Lục Địa Thần Tiên cấp bậc."

Sau khi nói xong, Vương Mãng một bộ tội nghiệp dáng vẻ, nhìn lấy Địa Ngục chi chủ.

18 tầng Địa Ngục chi chủ, mặt đối Vương Mãng cuối cùng lựa chọn, ngược lại là không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn theo Cẩu Hoàng trong miệng đại khái hiểu được Vương Mãng tính cách, cũng ăn chắc Vương Mãng lựa chọn.

Đương nhiên, Vương Mãng muốn quá nhiều thời gian, hắn cũng không thể lại cho.

Bởi vậy, 18 tầng Địa Ngục chi chủ, đánh giá Vương Mãng một lát sau chậm rãi nói:

"Ta cho ngươi thời gian một tháng!"

"Dựa theo thực lực ngươi tăng lên tốc độ đến xem."

"Không ra một tháng, ngươi tất nhiên có thể đạt tới Lục Địa Thần Tiên."

Nghe được 18 tầng Địa Ngục đứng đầu sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được khóc ra thành tiếng.

Cái này 18 tầng Địa Ngục chi chủ là có bao nhiêu nhìn tốt chính mình a!

Có thể Vương Mãng không biết là, 18 tầng Địa Ngục chi chủ vẫn thật là nhìn kỹ hắn.

Bởi vì, hắn tăng lên tốc độ quá nhanh, hết lần này tới lần khác 18 tầng Địa Ngục chi chủ đối với hắn trước đó không lâu thực lực, hiểu rõ.

Nguyên nhân chính là như thế, 18 tầng Địa Ngục chi chủ, mới có thể một miệng kết luận, Vương Mãng tất nhiên có thể tại một tháng thời gian bên trong, đột phá Lục Địa Thần Tiên.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực bây giờ, trên cơ bản khí tức để phán đoán, đã không kém gì bất luận cái gì ngụy Lục Địa Thần Tiên.

Thậm chí chỉ là so khí tức phía trên mạnh yếu, Vương Mãng thực lực, thậm chí so rất nhiều ngụy Lục Địa Thần Tiên cường giả, còn kinh khủng hơn.

Cho nên, mặt độ Vương Mãng bán thảm, 18 tầng Địa Ngục chi chủ, hờ hững nói:

"Nửa tháng, nếu như ta không thấy được lão Thổ Địa Công chết, như vậy ngươi cùng bổn tọa cừu oán thì kết!"

Nói đến đây, 18 tầng Địa Ngục chi chủ, vung tay đem Cẩu Hoàng ném tới Vương Mãng bên người, ý vị thâm trường nói:

"Tự giải quyết cho tốt, ngươi có thể không đem bổn tọa mà nói để vào mắt."

"Ngươi cũng có thể không nhìn, bổn tọa chỉ cho ngươi nửa tháng thời gian."

"Trong vòng một tháng rưỡi, lão Thổ Địa Công chết, ân oán xóa bỏ."

"Nếu như không chết, ngươi làm tốt bị bổn tọa giết chết, hoặc là giết chết bổn tọa chuẩn bị đi!"

Vừa dứt lời, 18 tầng Địa Ngục chi chủ, liền hóa thành một đoàn hắc vụ, dẫn tới trận trận âm phong, bao phủ mà đi.

Nhìn lên bầu trời bên trong, chỉ một lát sau công phu liền biến mất không thấy gì nữa 18 tầng Địa Ngục chi chủ, Vương Mãng càng là cảm thấy rùng mình.

Bởi vì, gia hỏa này tốc độ, Vương Mãng dự đoán đã đạt đến, vận tốc 5 vạn cây số trình độ kinh khủng.

Có thể nói, tại một chúng cường giả bên trong, Vương Mãng cũng là lần đầu tiên thấy được, 18 tầng Địa Ngục chi chủ tốc độ có bao nhanh.

Thậm chí, Vương Mãng nhịn không được âm mưu luận suy nghĩ, cái này 18 tầng Địa Ngục chi chủ, cái kia không phải là chờ lấy Cẩu Hoàng đi trộm đồ?

Sau đó chính mình kết thúc, hắn tốt thuận thế tìm tới cửa a?

Dù sao, cái này thực sự quá khả nghi.

18 tầng Địa Ngục chi chủ, đã có thể bắt lấy Cẩu Hoàng.

Như vậy không có đạo lý lúc trước để Cẩu Hoàng chạy ra Địa Phủ a!

Đang lúc lúc này, Cẩu Hoàng thanh âm tức giận truyền đến: "Đừng đoán."

"Muốn không phải lão tử Không Gian Na Di Phù sử dụng hết, hắn không có khả năng trảo đến lão tử!"

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới trật qua to lớn xà đầu, nhìn về phía giống như ăn cứt giống như thần sắc khó coi Cẩu Hoàng.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ta thế nhưng là cứu ngươi nhất mệnh, không nói cho ta một chút sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cẩu Hoàng cười lạnh nói:

"Lão tử chỗ tốt đều bị ngươi cầm đi, ngươi cứu ta nhất mệnh?"

"Nếu như không có ngươi đem ta chỗ tốt đoạt, ta trực tiếp đem bảo vật còn trở về liền tốt, sẽ bị nó cho bắt được?"

"Không có lão tử chỗ tốt, thực lực ngươi bây giờ sẽ tăng lên nhiều như vậy?"

Nghe được Cẩu Hoàng mà nói về sau, Vương Mãng tuy nhiên vô cùng khó chịu.

Nhưng hắn thật đúng là thì á khẩu không trả lời được, cũng khó có thể phản bác.

Bởi vì, Cẩu Hoàng nói đích thật là sự thật.

Nếu như không có Cẩu Hoàng cung cấp sáu cây Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Thực lực của hắn, cũng sẽ không đạt tới lúc này mạnh như vậy cấp độ.

Bất quá, Vương Mãng xem như đã nhìn ra.

Cái này Cẩu Hoàng đối với mình oán niệm không nhỏ a!

Muốn đừng làm hắn?

Ý nghĩ này, bỗng nhiên xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại về sau, Vương Mãng lại từ bỏ ý nghĩ như vậy.

Dù sao, hắn làm yêu vẫn là có điểm mấu chốt.

Đoạt người ta chỗ tốt, còn đem đối phương giết đi.

Thứ chuyện thất đức này tình, Vương Mãng còn thật làm không được.

Nếu như là không quen biết lời nói, Vương Mãng còn có thể làm được.

Mấu chốt là Cẩu Hoàng xem như cùng hắn tương đối quen thuộc hai yêu một trong.

Mặt khác một yêu dĩ nhiên chính là gấu chó Yêu Vương.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trầm giọng nói:

"Hiện tại ngươi cũng được cứu, đây không phải hậu quả ta đến gánh chịu sao?"

"Hiện tại ngươi có thể đi! Giữa chúng ta xem như xóa bỏ."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cẩu Hoàng cắn răng nghiến lợi cười lạnh nói:

"Hiện tại ăn xong lau sạch, cảm thấy ta không có giá trị lợi dụng, chuẩn bị đá văng ra ta rồi?"

Cẩu Hoàng, trong nháy mắt đem Vương Mãng đều cả mộng, ngữ khí kinh ngạc nói:

"Vấn đề là hiện tại nguy hiểm không phải đã giải ngoại trừ sao?"

"Ngươi còn để lại tới làm gì?"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng tròng mắt trực chuyển du, cười lạnh nói:

"Ta ở lại chờ lấy ngươi bị giết chết chứ sao."

"Không thấy được ngươi chết, lão tử trong lòng không hết hận!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời nhịn không được tức miệng mắng to:

"Lão tử tuy nhiên không phải người, nhưng ngươi là thật chó a!"

"Có bao xa chết bao xa, đừng ép ta nhịn không được giết chết ngươi a!".