Chương 385: Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi! Sắp trùng kích Lục Địa Thần Tiên Hạng Vũ?

Chương 385: Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi! Sắp trùng kích Lục Địa Thần Tiên Hạng Vũ?

"Ha ha! Hiện tại muốn làm chết ta rồi!"

"Có chỗ tốt thời điểm, là ai mở miệng một tiếng ca hô ta sao?"

"Lúc trước có chỗ tốt thời điểm, ta bỏ qua ngươi sao?"

"Ngươi tự suy nghĩ một chút, chúng ta hai cái đến cùng người nào mới là thật chó!"

Nói đến đây, Cẩu Hoàng thì dị thường phẫn nộ, thậm chí một bộ nhe răng nhếch miệng hung ác bộ dáng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực bó tay rồi.

Gia hỏa này hiện tại đánh không lại hắn.

Ngược lại là cho hắn lôi chuyện cũ tới.

Vương Mãng cố nén bóp chết Cẩu Hoàng xúc động, nhịn không được hỏi:

"Ngươi đến cùng là làm sao sống đến bây giờ?"

"Chẳng lẽ không biết địch mạnh ta yếu thời điểm, phải cẩn thận sao?"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không có đối cường giả cúi đầu quỳ gối thói quen!"

"Ta Cẩu Hoàng cả đời làm việc, làm thế nào có thể để ý người khác cái nhìn?"

Vương Mãng bó tay rồi, nhìn lấy Cẩu Hoàng kiêu ngạo ngẩng lên đầu chó.

Vương Mãng là thật không nghĩ tới, đây là một đầu có chính mình kiêu ngạo chó.

Bất quá, có thể cái này Cẩu Hoàng có thể sống đến bây giờ, cũng coi là không tệ.

Dù sao, đổi lại khác Yêu Hoàng muốn là cái dạng này, đoán chừng sớm đã bị đánh chết đi.

Nhưng Vương Mãng cũng lười cùng gia hỏa này dài dòng, hung hãn nói:

"Khác đi theo lão tử, nếu không đừng trách ta không nói tình cảm huynh đệ đối ngươi không khách khí!"

Vứt xuống một câu ngoan thoại về sau, Vương Mãng liền đong đưa thân thể cao lớn, sau lưng mọc lên tám cánh xông thẳng lên trời.

Có thể Vương Mãng không có chú ý tới chính là, cái này Cẩu Hoàng vẫn tại đi theo phía sau, chỉ là cùng khoảng cách xa xôi.

Ngay tại lúc đó, đang đuổi đường quá trình bên trong, Vương Mãng cũng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, ngay tại đi đường Vương Mãng cũng không nhịn được cảm khái vạn phần.

Hi vọng nửa tháng thời gian bên trong, có thể giết chết cái này lão Thổ Địa Công đi.

Dù sao, Vương Mãng đối với mình nửa tháng thời gian bên trong, tăng lên đạt tới Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả, vẫn là vô cùng tự tin.

Bởi vậy, Vương Mãng kỳ thật cũng không có coi ra gì.

Hắn lúc này việc cần phải làm, cũng là sắp xếp cẩn thận lão cha, để lão cha tại thiên địa tai biến sau ổn định lại.

Dạng này hắn cũng có thể yên tâm đi nghĩ biện pháp hoàn thành nhiệm vụ, cùng tiếp tục thích thú mạnh lên.

Sau mười mấy phút, Vương Mãng liền đã đi tới Dương Quý thành phố, đồng thời cũng tại một mảnh núi rừng bên trong, cảm nhận được Thạch Hoàng tam hoàng khí tức, liền nhẹ nhõm hội hợp.

"Chủ nhân!" Trong một rừng cây, Thạch Hoàng ba vị ào ào đối với Vương Mãng cung kính nói.

"Lên đường đi! Sự tình đã giải quyết, đi theo ta!" Khẽ gật đầu về sau, Vương Mãng liền lần nữa phóng lên tận trời, Thạch Hoàng tam hoàng theo sát phía sau.

Đồng dạng, xa xa đi theo Vương Mãng phía sau cái mông Cẩu Hoàng.

Thấy cảnh này về sau, Cẩu Hoàng cũng là triệt để sợ ngây người.

"Chẳng lẽ gia hỏa này đem Tây Tạng tỉnh tứ hoàng đều cho đã thu phục được sao?"

"Chênh lệch này thật sự là càng lúc càng lớn a!"

Cẩu Hoàng nhịn không được chua chua lẩm bẩm.

Đồng thời, hắn cũng càng thêm kiên định ý nghĩ trong lòng.

Nhất định phải hiểu rõ Vương Mãng thực lực tăng vọt nguyên nhân.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực tăng lên tốc độ quá nhanh

Thậm chí, quả thực để hắn đều đỏ mắt muốn biết.

...

Giờ phút này.

Đã đi vào Dương Quý thành phố Vương Mãng, sớm đã đi tới lão cha chỗ ở chỗ.

Chỉ bất quá, để Vương Mãng bất đắc dĩ là lão cha cũng không tại lưng chừng núi biệt thự bên trong.

Ngược lại, lão cha vậy mà tại nghĩa tôn trong thành phố.

Bởi vì, lão cha mời chào trên 1 vạn người lập tức đại bản doanh, cũng là xây dựng ở nghĩa tôn thành phố.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải quay đầu cùng lão cha trò chuyện về sau, lại tới nghĩa tôn thành phố.

Tại một mảnh bao la to lớn tư nhân vũ trang trong căn cứ quân sự.

Vương Mãng kinh ngạc đánh giá cái này căn cứ quân sự.

Bởi vì, cái này tư nhân căn cứ quân sự, thành lập phi thường lớn.

Tuy nhiên xem ra rất đơn sơ, nhưng là trên 1 vạn người to lớn số lượng, vẫn là vô cùng nhiều.

Không chỉ như thế, tại đầm đìa nhỏ xuống mưa máu bên trong, những người này đều toàn bộ bị yêu cầu phân tán ra tới.

Không chỉ như thế, nhìn một cái, toàn bộ cư địa tất cả đều là trong suốt lều vải.

Rất nhanh, Vương Mãng liền tìm được lão cha vị trí.

Chỉ thấy, lão cha đỉnh lấy huyết sắc nước mưa, cùng tiểu mập mạp đang chỉ huy người những người này.

Sau một khắc, Vương Mãng liền hóa thành hình người hình dáng  đồng dạng Thạch Hoàng ba cái cũng ào ào hóa thành người bình thường lớn nhỏ thể tích, giống như trung thành thủ hạ theo sát phía sau.

"Con a! Ngươi đã đến."

Chính tại chỉ điểm giang sơn Vương phụ, nhìn thấy chính mình nhi tử về sau, nhất thời trên mặt tươi cười.

Đến mức nhìn đến nhi tử theo sau lưng người đá, cùng quái dị Hoa Hoàng còn có Hắc Giao Hoàng, cũng tập mãi thành thói quen.

Bởi vì, trải qua mấy ngày nay, hắn cùng chính mình nhi tử tiếp xúc lâu, đối với mấy cái này yêu cũng sớm đã thành thói quen.

Vương Mãng trên mặt nụ cười gật đầu, đối vương cha giới thiệu nói:

"Lão cha, ba người bọn hắn về sau đều sẽ nghe mệnh lệnh của ngươi chỉ huy."

"Có xử lý không được sự tình, thì để bọn hắn đi làm đi, để bọn hắn bảo hộ ngươi an toàn, ta cũng yên tâm chút."

"Ba người bọn hắn đều là Yêu Hoàng thực lực, có trợ giúp của bọn hắn, liền xem như thiên địa tai biến tiến đến, cũng có thể trợ lão cha ngươi tốc độ nhanh nhất ổn định cục thế."

Nghe được chính mình lời của con về sau, Vương phụ nhất thời kinh ngạc không thôi.

Hắn có chút kinh ngạc nhìn lấy, cái này ba cái hình thù kỳ quái, giống như quái vật tam hoàng, cuối cùng gật đầu:

"Được! Mãng nhi có lòng."

Nhìn thấy lão cha tiếp nhận về sau, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó đối tam hoàng hạ lệnh:

"Nhớ kỹ! Có bất luận cái gì thời điểm nguy hiểm, đều muốn nghe theo cha ta an bài mệnh lệnh!"

"Mặt khác nếu như gặp phải không thể kháng cự nhân tố, hoặc là cường giả lời nói, dẫn đầu cam đoan cha ta còn có người nhà an toàn."

"Nếu là ra nửa điểm ngoài ý muốn, các ngươi tuyệt đối sẽ không sống một mình."

Nghe xong Vương Mãng mệnh lệnh về sau, Hắc Giao Hoàng, Thạch Hoàng, Hoa Hoàng tam hoàng ào ào bất đắc dĩ, nhưng vẫn là cung kính nói:

"Vâng! Chủ nhân!"

Bởi vì, Vương Mãng mà nói đối bọn hắn cũng là Thánh chỉ, một lời đủ để định sinh tử của bọn hắn.

Thấy thế, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó đối với lão cha nói:

"Lão cha, ngươi nghỉ ngơi sẽ đi! Ba người bọn hắn về sau thì một tấc cũng không rời nghe ngươi điều khiển!"

Vương phụ có chút vui mừng mắt nhìn nhi tử, sau đó bất đắc dĩ nói:

"Cha ngươi ta ngược lại thật ra muốn nghỉ ngơi a! Đợi sẽ an bài tốt những chuyện này đang nói."

"Được rồi, ngươi đi mau đi! Dù sao lão tử đây cũng chỉ là thành lập thế lực bình thường mà thôi."

"Nói cho cùng, về sau thiên địa tai biến thế giới, còn là các ngươi những cường giả này định đoạt."

"Cho nên. . . Con a! Nhớ kỹ, ngươi nhất định muốn từng bước cẩn thận, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!"

"Một khi ngươi ngã xuống, cha ngươi ta thành lập thế lực, tuyệt đối cũng sẽ sụp đổ."

Nghe xong lão cha kiến giải về sau, Vương Mãng ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới lão cha, vậy mà liếc mắt liền nhìn ra, vấn đề nơi mấu chốt.

Đúng a! Một khi hắn thật ngã xuống.

Bằng vào lão cha thực lực, không có khả năng tại thiên địa tai biến bên trong, đứng vững gót chân.

Đây cũng là Vương Mãng vì cái gì hiếp yếu sợ mạnh, chú ý cẩn thận, tham sống sợ chết nguyên do.

Bởi vì, một khi hắn chết, hoặc là hắn ngã xuống.

Như vậy, người nhà của hắn chỉ sợ cũng là khó có thể may mắn thoát khỏi.

Cho nên, hắn tuyệt đối không thể chết, càng không thể ngã xuống!

Đương nhiên.

Vì để cho lão cha yên tâm.

Vương Mãng nhất thời cười an ủi:

"Lão cha yên tâm đi, ngươi nhi tử ta, xưa nay không đánh không có nắm chắc chiến!"

Có thể vừa dứt lời, Vương Mãng trong đầu, liền vang lên lần nữa hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt sắp trùng kích Lục Địa Thần Tiên Hạng Vũ, làm như không thấy! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức tiến hóa giá trị! Hoàng kim bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt sắp trùng kích Lục Địa Thần Tiên Hạng Vũ, xuất thủ ngăn cản! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 ức tiến hóa giá trị! Kim cương bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt sắp trùng kích Lục Địa Thần Tiên Hạng Vũ, bỏ đá xuống giếng, cạo chết Hạng Vũ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 300 ức tiến hóa giá trị! Kim cương bảo rương X2! 】.