Chương 386: Nhiệm vụ lựa chọn! Quyết không thể để Hạng Vũ thực lực đột phá! Vì lý do an toàn tới trước trương vận rủi thẻ!

Chương 386: Nhiệm vụ lựa chọn! Quyết không thể để Hạng Vũ thực lực đột phá! Vì lý do an toàn tới trước trương vận rủi thẻ!

Nghe xong vang lên lần nữa nhiệm vụ âm thanh sau.

Vương Mãng lại nhịn không được lần nữa mộng.

Ngọa tào!

Hạng Vũ cái này chó so.

Vậy mà muốn muốn xung kích Lục Địa Thần Tiên rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống.

Hắn cùng Hạng Vũ quan hệ thế nhưng là biến đến vô cùng ác liệt.

Bởi vậy, nói là song phương đã có cự đại mâu thuẫn cũng không đủ!

Cho nên, nếu như có thể nói, Vương Mãng đương nhiên không nguyện ý nhìn đến địch nhân mạnh lên!

Huống chi, cái này Hạng Vũ tổ ba người, trước đó không lâu còn muốn xuống tay với hắn.

Cho nên, Vương Mãng là không thể nào nhìn lấy gia hỏa này thành công đột phá Lục Địa Thần Tiên.

Bởi vậy  nhiệm vụ một cơ bản có thể loại bỏ.

Đến mức nhiệm vụ hai cùng nhiệm vụ ba khác nhau có chút ý tứ.

Nhiệm vụ hai là xuất thủ ngăn cản, mặc kệ đối phương có thành công hay không, đều tính toán hoàn thành nhiệm vụ.

Nhiệm vụ ba là bỏ đá xuống giếng, thừa dịp gia hỏa này muốn xung kích Lục Địa Thần Tiên, hạ độc thủ hố chết Hạng Vũ.

Cơ hồ thời gian qua một lát.

Vương Mãng trong lòng thì đã có lựa chọn cùng quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Ba cái nhiệm vụ kỳ thật rất lựa chọn tốt.

Vương Mãng cùng Hạng Vũ có thù, mà lại nhiệm vụ ba khen thưởng nhiều nhất.

Hắn lại không ngốc, tự nhiên biết làm ra lựa chọn.

Mà lại, Vương Mãng thuộc về loại kia, hoặc là không xuất thủ.

Một khi xuất thủ, hắn liền sẽ hạ tử thủ.

Thậm chí nhất kích tất sát, không cho địch nhân lật bàn cơ hội!

Lúc này thời điểm, nghe đến nhi tử lời thề son sắt, Vương phụ cười gật đầu nói:

"Đi! Con a! Ngươi cũng đi làm việc của ngươi sự tình đi!"

"Hiện tại thiên địa tai biến sắp xảy ra, đoán chừng ngươi so với ta còn mau lên!"

Nghe vậy, Vương Mãng liền vội vàng gật đầu nói: "Lão cha, cái nào ta gấp đi trước a!"

"Có cái gì chuyện trọng đại, trước tiên liên tục ta à!"

Nói xong, Vương Mãng cùng lão cha hàn huyên vài câu về sau, cái này mới rời khỏi.

Đến mức lần này rời đi, Vương Mãng đương nhiên là chạy Hạng Vũ đi.

Hắn không xác định Hạng Vũ đến cùng cái gì thời điểm, trùng kích Lục Địa Thần Tiên.

Nhưng là, Vương Mãng hiện tại việc cần phải làm chính là, tại trong thời gian ngắn nhất tìm tới Hạng Vũ.

Nếu không một khi để Hạng Vũ trùng kích thành công, vượt qua lôi kiếp trở thành Lục Địa Thần Tiên.

Vương Mãng đoán chừng muốn tự tử đều có!

Người khác không biết, hắn còn không biết Hạng Vũ sao?

U Minh Địa Phủ bên trong, Lục Địa Thần Tiên phía dưới, Hạng Vũ thực lực mạnh nhất.

Cho nên, gia hỏa này thật trùng kích Lục Địa Thần Tiên, cơ hội còn thật không nhỏ.

Bởi vì, thiên địa tai biến còn lại hơn hai ngày liền đến tới.

Đặc biệt là khí trời bên trong tràn ngập linh khí, quả thực so với trước kia nồng đậm gấp trăm lần không ngừng!

Bây giờ phương thiên địa này động vật cũng tốt, cây cối cũng được, chỉ cần thoáng không chịu thua kém điểm, đều có thể thông linh thành tinh.

Cái này có lẽ cũng là thiên địa tai biến mang tới số lượng không nhiều chỗ tốt, chúng cường giả quật khởi, nở rộ thời đại huy hoàng.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng liền đã đi tới, Nam Vân tỉnh.

Cái này Nam Vân tỉnh tự nhiên chính là Hạng Vũ địa bàn.

Có thể nói, Hạng Vũ địa bàn khoảng cách Vương Mãng địa bàn, vẫn là vô cùng gần.

Tiến vào Nam Vân tỉnh về sau, Vương Mãng liền thu liễm khí tức  đồng dạng hóa thành một cái Thương Ưng, tại Nam Vân tỉnh bồi hồi lên.

Bởi vì, Vương Mãng có thể cảm giác được, nơi này thật có Hạng Vũ khí tức, thậm chí còn có Lữ Bố cùng Hàn Tín khí tức.

Để Vương Mãng buồn bực là, hắn tại Nam Vân tỉnh bồi hồi tìm tòi rất lâu, đều không có phát hiện cái này Hạng Vũ tung tích.

Cái này khiến đến Vương Mãng cảm giác vô cùng đầu đau, tên chó chết này chạy đi đâu?

Chẳng lẽ đi tìm khác tấm bảng?

Tại Vương Mãng xem ra, Hạng Vũ đang sắp đột phá, vì càng thêm bảo hiểm, khẳng định sẽ tìm thẻ bài.

Mà lại, hắn đã sắp độ kiếp, như vậy thì chứng minh hoặc là tìm được thẻ bài, hoặc là cũng là cưỡng ép trùng kích Lục Địa Thần Tiên cảnh giới!

Tại Vương Mãng xem ra, cái này hai loại khả năng tính đều có, nếu là cùng lão Thổ Địa Công cấu kết cùng một chỗ.

Như vậy thì càng có khả năng!

"Tê dại, dạng này tìm đi xuống không phải biện pháp a!"

"Vạn nhất cái này chó so núp ở chỗ nào độ kiếp, lặng lẽ trùng kích hết Lục Địa Thần Tiên làm sao bây giờ?"

Giờ phút này, Vương Mãng phiền não trong lòng không thôi, không nhịn được nói thầm.

Tựa như nghĩ đến cái gì sau.

Vương Mãng bỗng nhiên hai mắt sáng lên.

Hắn hiện tại không xác định, Hạng Vũ phải chăng đã tránh ở trong cái xó nào, trùng kích cảnh giới.

Nhưng là Vương Mãng đã có trì hoãn biện pháp!

Biện pháp này không phải những vật khác!

Chính là duy nhất một lần vận rủi thẻ!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng tới duy nhất một lần vận rủi thẻ!"

"Sử dụng đối tượng, U Minh Địa Phủ Hạng Vũ!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng vận rủi thẻ! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, mục tiêu ở sau đó nửa ngày thời gian bên trong, sẽ vận rủi quấn thân, nhẹ thì thụ thương, nặng thì vẫn lạc! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới tâm hoa nộ phóng.

Cái này hắn có thể an tâm tìm kiếm Hạng Vũ.

Bởi vì, mặc kệ hiện tại Hạng Vũ phải chăng đang trùng kích cảnh giới, hay là chuẩn bị trùng kích cảnh giới.

Nhất định đều sẽ bị hắn vận rủi thẻ cho ảnh hưởng đến.

Thậm chí đang trùng kích cảnh giới tình huống dưới, sẽ còn càng thêm không may, lọt vào phản phệ cũng khó nói

Nếu như là bây giờ đang ở độ kiếp, làm không tốt sẽ bị trực tiếp sét đánh chết đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, lần nữa bắt đầu điều tra Hạng Vũ tung tích.

Tại Vương Mãng xem ra, gia hỏa này cũng không đến mức chạy đến, nào đó cái thế giới trong góc đi độ kiếp.

Coi như hắn chạy lại xa, hẳn là cũng tại Long quốc cảnh nội, cũng không thể thật trốn đến trong hải dương đi thôi?

Chờ chút! Trong hải dương đi!

Gia hỏa này còn thật có khả năng trốn ở trong hải dương đi!

Vương Mãng bỗng nhiên đánh thức.

Tại Long quốc trên lục địa, có U Minh Địa Phủ Lục Địa Thần Tiên cường giả.

Như vậy gia hỏa này, trốn ở không bờ bến đại hải một nơi nào đó độ kiếp trùng kích cảnh giới, cũng rất có thể.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có sưu tầm phương hướng.

Hắn chuẩn bị trước tiên ở Long quốc trên lục địa tìm kiếm một phen, nếu như không có tìm kiếm đến.

Như vậy Vương Mãng liền sẽ đi trong hải dương tìm tòi.

Bởi vì, Hạng Vũ thực lực, đã đạt đến Lục Địa Thần Tiên phía dưới đỉnh phong.

Cho dù là tại trong hải dương, đoán chừng cũng không có nhân vật gì, có thể uy hiếp được hắn.

So sánh dưới, tại lục địa độ kiếp, cái này Hạng Vũ lựa chọn tại trong hải dương độ kiếp cũng có khả năng rất lớn!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu ở Long quốc cảnh nội tìm tòi.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng không biết là.

Tại hải dương một chỗ trên cô đảo.

Chính bên cạnh đầu gối mà ngồi điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị trùng kích Lục Địa Thần Tiên Hạng Vũ, bỗng nhiên sắc mặt trắng bệch.

Sau một khắc, hắn đột nhiên mở ra hai con ngươi, khuôn mặt vạn phần hoảng sợ:

"Đáng chết! Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Ta làm sao lại đột nhiên như thế tâm thần bất an?"

Bởi vì, ngay tại hắn điều chỉnh trạng thái thời điểm.

Vốn là lúc trước mọi chuyện đều tốt tốt.

Hắn tình trạng cũng đang điều chỉnh dưới, càng ngày càng tốt.

Nhưng lại tại vừa mới, trong đầu của hắn, lại hiện ra hắn độ kiếp thất bại vẫn lạc hình ảnh.

Cái này cũng lập tức đem đang chuẩn bị độ kiếp, trùng kích Lục Địa Thần Tiên Hạng Vũ, trong nháy mắt đình chỉ tới..