Chương 387: Tìm khắp vạn thủy sơn hà, cuối cùng là thành công tìm tới Hạng Vũ ba người! Đã bắt đầu độ kiếp Hạng Vũ!

Chương 387: Tìm khắp vạn thủy sơn hà, cuối cùng là thành công tìm tới Hạng Vũ ba người! Đã bắt đầu độ kiếp Hạng Vũ!

Loại này đột phát tình huống, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nói thật, Hạng Vũ cũng không biết, bởi vì hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua.

Mà lại, cái này dấu hiệu cùng trong truyền thuyết tẩu hỏa nhập ma tình huống rất giống a!

Đang lúc Hạng Vũ kinh nghi bất định thời điểm.

Một bên ngay tại vì Hạng Vũ hộ pháp Hàn Tín cùng Lữ Bố ào ào bay tới.

Bọn họ trên mặt nghi hoặc nhìn Hạng Vũ, cau mày lên tiếng hỏi:

"Hạng Vũ, ngươi thế nào?"

"Nhìn ngươi sắc mặt khó coi như vậy, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Đối mặt Hàn Tín cùng Lữ Bố nghi vấn, Hạng Vũ sắc mặt khó coi nói:

"Vừa mới bản vương một mực điều chỉnh trạng thái, trạng thái cũng điều chỉnh càng ngày càng tốt."

"Ngay tại lúc này, bản vương giống như tẩu hỏa nhập ma, bản vương vậy mà thấy được chính mình độ kiếp thất bại, vẫn lạc hình ảnh!"

Nói đến đây, Hạng Vũ sắc mặt trắng bệch, thậm chí ngay cả thân thể đều đang run rẩy.

Hắn không cho phép chính mình thất bại, có thể đi cho tới hôm nay bước này, hắn phấn đấu mấy ngàn năm!

Cho nên, hắn quyết định không thể thất bại, một chút sơ xuất đều không thể xuất hiện!

Bây giờ hắn mặc dù không có thu hoạch được thẻ bài, nhưng là vẫn tại cưỡng ép trùng kích cảnh giới!

Bởi vì, hắn có tám thành lòng tin, coi như không có thẻ bài, hắn cũng có thể trở thành Lục Địa Thần Tiên.

Cái này tự nhiên là hắn tích lũy nội tình, quá mức thâm hậu, căn cơ vô cùng vững chắc nguyên do.

Nhưng làm hắn lấy là tất cả đều sẽ thuận lợi thời điểm, đột nhiên xuất hiện tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu.

Điều này cũng làm cho đến bản đến lòng tin tràn đầy Hạng Vũ, có chút tự mình hoài nghi:

"Chẳng lẽ ta thật sẽ vẫn lạc tại độ kiếp bên trong sao?"

Nhìn thấy Hạng Vũ lòng tin dao động bộ dáng, Lữ Bố cùng Hàn Tín sắc mặt càng đen hơn:

"Muốn không ngươi đi tìm lão Thổ Địa Công nói lại?"

"Bây giờ hắn đã nắm giữ Diêm La Vương minh bài."

"Thêm ra tới cái kia một khối Thổ Địa Công tiên bài, ngươi có thể nếm thử tranh thủ một chút."

"Lại nói, chúng ta bây giờ cũng coi là phản bội Địa Phủ đầu nhập vào hắn, liền khối tiên bài cũng không nguyện ý cho chúng ta sao?"

Nghe xong Lữ Bố Hàn Tín mà nói về sau, Hạng Vũ khoát tay áo, sắc mặt âm trầm nói:

"Nếu là hắn nguyện ý cho, cũng sớm đã cho bản vương."

"Đừng nói tiên bài, bản vương để hắn thay ta hộ pháp một lần cũng không nguyện ý."

"Cái này tên đáng chết! Lúc trước thì không nên trợ giúp hắn, lại càng không nên đầu nhập vào hắn!"

Nghe vậy, Lữ Bố Hàn Tín liếc nhau, trầm giọng nói:

"Cái nào hiện tại nên làm thế nào cho phải? Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần trùng kích thành công?"

Trầm mặc một lát sau, Hạng Vũ sắc mặt âm trầm nói: "Chỉ có một nửa hi vọng!"

"Nếu là không có lần này đột nhiên xuất hiện tẩu hỏa nhập ma, ta có tám thành nắm chắc!"

"Mà lại, bản vương có dự cảm, ta bây giờ không phải là trùng kích cảnh giới thời điểm."

"Để bản vương thật tốt điều chỉnh phía dưới trạng thái đi!"

Lữ Bố cùng Hàn Tín nghe xong đành phải bất đắc dĩ gật đầu.

Bọn họ cũng không có biện pháp khác.

Bọn hắn hôm nay là Phá Phủ Trầm Chu rồi.

Bọn họ đắc tội, U Minh Địa Phủ Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần.

Hết lần này tới lần khác Hắc Bạch Vô Thường vẫn là 18 tầng Địa Ngục chi chủ người.

Cho nên, bọn họ trên cơ bản là đừng nghĩ tốt hơn.

Đến mức U Minh Địa Phủ bên trong, một cỗ thế lực khác, thì là Phán Quan một mạch.

Ngưu Đầu Mã Diện song Quỷ Quỷ thần, đều là hướng Phán Quan dựa sát vào.

Nhưng là bọn họ lại không phải Phán Quan một mạch.

Mặt khác mặc kệ là Phán Quan một mạch còn là Địa Ngục chi chủ một mạch thế lực.

Trên cơ bản đều vô cùng bài xích hắn còn lại thế lực cắm vào U Minh Địa Phủ.

Bọn họ theo lão Thổ Địa Công  giống như là phản bội U Minh Địa Phủ.

Cho nên, bọn họ hiện tại hoàn toàn chính xác không sai biệt lắm là Phá Phủ Trầm Chu rồi.

Đợi đến Hàn Tín cùng Lữ Bố lần nữa tại phụ cận làm hộ pháp cho hắn về sau, Hạng Vũ mới bắt đầu lúc tiếp tục điều chỉnh trạng thái.

Chỉ là hắn lần này là điều chỉnh trạng thái, nhưng cũng không dám tuỳ tiện trùng kích cảnh giới.

Thậm chí, Hạng Vũ đã quyết định, hôm nay tạm thời không lại hành động thiếu suy nghĩ.

Có thể đang lúc hắn lần nữa nhắm lại hai con ngươi thời điểm, trên bầu trời đột nhiên rơi xuống nước một đạo dịch thể, rơi vào trên mặt của hắn.

Hạng Vũ lần nữa chấn nộ mở ra hai con ngươi, đồng thời thân thủ vô ý thức sờ về phía khuôn mặt.

Có thể khi thấy trên tay cứt chim về sau, Hạng Vũ càng là ngây ngẩn cả người.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn u ám huyết hồng bầu trời, tự lẩm bẩm:

"Ông trời! Ngươi cũng muốn ta Hạng Vũ chết sao?"

"Không! Ta Hạng Vũ tuyệt đối sẽ không chết!"

Nói đến đây, Hạng Vũ sắc mặt nhăn nhó lên.

Sau đó, hắn liền lần nữa nhắm lại hai con ngươi bắt đầu điều chỉnh trạng thái.

Một đầu khác.

Vương Mãng đã lục soát khắp toàn bộ Long quốc toàn cảnh.

Có thể để Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ là.

Hắn thật thì không có tìm được Hạng Vũ.

"Xem ra gia hỏa này tất nhiên là tại trong hải dương độ kiếp rồi!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền hóa thành to lớn bản thể, tám cánh vỗ cánh xông thẳng lên trời, hướng về hải dương phương hướng bay đi.

Đáng nhắc tới chính là, tối nay ánh trăng vẫn như cũ huyết hồng như máu.

Nhưng là mưa máu lại là ngừng trong chốc lát về sau, cũng không có một mực hạ.

Ngược lại, hiện tại mưa máu ở vào một loại đứt quãng trời mưa trạng thái.

Mặt khác chính là, tại Vương Mãng tìm kiếm Hạng Vũ thời điểm.

Hắn vượt ngang toàn bộ Long quốc toàn cảnh, thường xuyên nhìn đến, đèn đuốc sáng trưng trong thành thị.

Rất nhiều người bắt đầu ho kịch liệt lên.

Cái này liền phảng phất giống như trong nháy mắt, tất cả mọi người bị cảm đồng dạng.

Đến mức tình huống cụ thể, Vương Mãng đương nhiên biết, chỉ là hắn cũng bất lực.

Bởi vì, bây giờ đoán chừng toàn bộ thế giới, đều là không sai biệt lắm tình huống này.

"Hôm nay ánh trăng thật sáng, đáng tiếc là huyết lượng sáng."

"Tương lai mấy ngày, cũng không biết lại biến thành bộ dáng gì!"

Phi hành tốc độ cao bên trong Vương Mãng, nhớ tới chuyện này, liền nhịn không được cảm khái.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng không bao lâu liền đi tới trong hải dương.

Có thể để Vương Mãng bất đắc dĩ nén giận chính là.

Hắn theo ban đêm tìm kiếm đến hừng đông.

Không biết tìm tòi bao nhiêu phiến hải vực, đều không tìm được Hạng Vũ tung tích.

"Cái này ba cái quy tôn tử, đến cùng trốn đến nơi nào?"

Giờ phút này, dưới ánh nắng chói chang.

Ở trên biển hư không phi hành Vương Mãng, nhịn không được trong lòng buồn bực.

Hôm nay khí trời cũng tính là không tệ.

Đây cũng là Vương Mãng thời gian qua đi nửa năm, lần thứ nhất nhìn thấy, mặt trời chính thường xuất hiện.

Có thể Vương Mãng lại không tâm tình thưởng thức cái này không tệ khí trời.

Đang lúc Vương Mãng ủ rũ thời điểm.

Vương Mãng chợt nhìn thấy nơi xa, xa xôi trên mặt biển, vậy mà ngưng tụ lại mây đen to lớn.

Nhìn một cái, liền phảng phất tại hải dương giới hạn tuyến bên ngoài, mưu phiến hải vực bên trong nơi nào đó bầu trời, đã bị mây đen bao phủ.

"Đây là. . . Lôi kiếp! ?"

Nhìn trước mắt mà nói mặt sau.

Vương Mãng nhịn không được kinh hô lên.

Hắn gặp qua mấy lần độ kiếp hình ảnh, đương nhiên có thể phân tích ra được đến cùng là khí trời nguyên nhân, vẫn là độ kiếp tràng diện.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian qua một lát, Vương Mãng thì cơ bản đoán được.

Chẳng lẽ cái này đáng chết Hạng Vũ, hiện tại liền đã tại độ kiếp rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời thi triển thần thông Nhất Bộ Thiên Nhai, hướng về nơi chân trời xa dị tướng hiển hiện chi địa phóng đi.

Mấy phút đồng hồ sau.

Vương Mãng đã đến đến khu này bầu trời mây đen rợp trời vùng biển bầu trời.

Vương Mãng liếc mắt liền thấy được, tại đám mây đen này áp đỉnh trung tâm vùng biển, có một cái hòn đảo.

Đồng thời, cái này mây đen rợp trời sấm rền cuồn cuộn lồng tụ chi địa, chính là trên hòn đảo mới.

Bởi vì, so sánh xung quanh vùng biển mây đen rợp trời, như vậy hòn đảo phụ cận quả thực cũng là bầu trời hoàn toàn biến thành màu đen.

Cái này gần như mấy chục cây số diện tích mây đen dị tướng, quả thực quá mức bao la hùng vĩ.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng ở phụ cận đây bên trong, tìm tra được Hạng Vũ tổ ba người khí tức.

Đợi đến Vương Mãng lặng yên ẩn núp đi vào trên hòn đảo sau.

Tại một mảnh trong núi rừng, Vương Mãng liền thấy được, chính ngồi xếp bằng Hạng Vũ.

Cùng thủ hộ tại Hạng Vũ phụ cận Hàn Tín cùng Lữ Bố!

Đang lúc Vương Mãng muốn động thủ thời điểm.

Trên bầu trời bỗng nhiên vang lên đất bằng sấm sét thanh âm.

Chỉ thấy, trên bầu trời ngưng tụ khủng bố lôi kiếp đã buông xuống!

Thấy cảnh này, Vương Mãng sắc mặt nhịn không được sầm mặt lại.

Hắn hiện tại động thủ, đã không kịp!.