Chương 388: Vận rủi thẻ uy lực! Dám cùng ta đối nghịch, ngươi sợ là không biết chữ

Chương 388: Vận rủi thẻ uy lực! Dám cùng ta đối nghịch, ngươi sợ là không biết chữ

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng duy nhất một lần vận rủi thẻ! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nhiên hắn không biết Hạng Vũ gia hỏa này, là làm sao gắng gượng qua hắn phía trên một trương vận rủi thẻ.

Nhưng là Vương Mãng suy đoán gia hỏa này rất có thể là, gia hỏa này tại chính mình thi triển vận rủi thẻ về sau, sự tình gì đều không làm.

Thẳng đến vận rủi thẻ thời gian trôi qua về sau, Hạng Vũ gia hỏa này mới bắt đầu điều chỉnh trạng thái, tiếp tục trùng kích Lục Địa Thần Tiên cảnh giới.

Nhưng là hiện tại nhưng khác biệt trước kia a!

Hiện tại Hạng Vũ, thế nhưng là đang trùng kích Lục Địa Thần Tiên quan trọng trạng thái.

Cho nên, Vương Mãng vô luận như thế nào cũng không tin, gia hỏa này sẽ không có chuyện!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng bắt đầu tĩnh quan kỳ biến lên.

Bởi vì, hiện tại lôi kiếp đã bắt đầu, hoàn toàn cũng không phải là hắn có thể nhúng tay.

Dù sao, đây chính là trở thành Lục Địa Thần Tiên cường giả lôi kiếp a!

Chỉ là nhìn cái này phương viên mấy chục dặm mây đen rợp trời, cùng gần như hóa thành một phương Lôi Hải hình ảnh.

Vương Mãng liền biết, cái này Hạng Vũ tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm.

Huống chi, còn có Vương Mãng nhìn chằm chằm.

Hắn cũng sẽ không để gia hỏa này độ kiếp thành công.

Ngay tại lúc đó.

Ngay tại độ kiếp Hạng Vũ.

Bản đến tràn đầy tự tin khuôn mặt, bỗng nhiên lộ ra vẻ sợ hãi.

Bởi vì, ngày hôm qua loại cảm giác quỷ dị xuất hiện lần nữa.

Loại cảm giác này vừa xuất hiện, lập tức liền để hắn vô cùng bất an.

Hắn sợ hãi ở cái này thời khắc mấu chốt, lần nữa ảnh hưởng hắn độ kiếp!

Một khi độ kiếp thất bại, hậu quả hắn quả thực là không dám tưởng tượng.

Có thể càng làm cho Hạng Vũ sụp đổ chính là, hắn hiện tại đã không cách nào ngăn trở.

Bởi vì, lôi kiếp đã bắt đầu, trên bầu trời đã bắt đầu không ngừng buông xuống lôi kiếp.

Khi từng đạo kinh khủng lôi đình bổ đánh vào người về sau, Hạng Vũ càng là kinh sợ sợ hãi lên.

Bởi vì, cái này lôi kiếp quá mức kinh khủng, đập nện ở trên người hắn, phảng phất muốn đem hắn đánh thành phấn vụn!

Không chỉ như thế, mãnh liệt cảm giác đau đớn, cũng để cho hắn biến đến khuôn mặt dữ tợn thống khổ lên.

Đương nhiên, Hạng Vũ đến cùng không phải người bình thường.

Liền xem như lôi kiếp biến đến càng khủng bố hơn.

Hắn vẫn như cũ chết cắn răng thừa nhận lôi kiếp.

Bởi vì, một khi độ kiếp thất bại, hắn rất có thể vẫn lạc!

Cho nên, hắn tuyệt đối không cho phép, chính mình độ kiếp thất bại!

Có thể đang lúc lúc này, càng làm cho Hạng Vũ hoảng sợ sự tình phát sinh.

Trong đầu hắn lần nữa hiện ra một ngày trước, chính mình cuối cùng vẫn lạc tại lôi kiếp phía dưới hình ảnh!

Cái này vung đi không được bóng mờ dường như phim nhựa đồng dạng, không ngừng tại ý thức của hắn bên trong chiếu lại.

Đồng thời, phảng phất có một nhiều loại tà mị thanh âm, tại hắn bên cạnh vang lên:

"Ngoan ngoãn cam chịu số phận đi! Ngươi không có thể đột phá Lục Địa Thần Tiên."

"Ngươi nhất định phải chết tại lôi kiếp phía dưới, không muốn phí công vùng vẫy."

"Nhanh điểm chết đi! Dù sao cũng nhất định phải chết, làm gì hết sức giãy dụa đâu?"

"Ngươi sẽ chết! Ngươi nhất định sẽ chết! Ngươi đã thấy chính mình kết cục!"

Cái này uyển như ác mộng giống như thanh âm, theo trong ý thức, chính mình vẫn lạc ai lôi kiếp phía dưới hình ảnh, dường như trong nháy mắt kích phá tinh thần của hắn.

Vốn đang đang khổ cực khiêng lôi kiếp Hạng Vũ, càng là họa vô đơn chí!

Chỉ thấy, Hạng Vũ thần sắc giống như điên cuồng, hai mắt tinh hồng, phóng lên tận trời, nổi giận đùng đùng giận dữ hét:

"Ta sẽ không chết! Ta Hạng Vũ vĩnh viễn sẽ không chết!"

Nổi giận gào thét Hạng Vũ, đã tóc dài lộn xộn, tại lôi kiếp nhắm đánh phía dưới, càng là thần sắc điên lên.

Nhưng là, hắn tinh hồng hai con ngươi sát ý, lại là phá lệ rõ ràng, phẫn nộ quát: "Thiên Long Phá Thành Kích!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy trong cơ thể hắn một đạo đại kích, trong nháy mắt bị hắn tay nắm trong đó.

Sau đó, Hạng Vũ liền phát như điên, tay cầm Thiên Long Phá Thành Kích, xông lên trời.

Chỉ thấy, tại lôi đình nhắm đánh hắn đồng thời, Hạng Vũ càng là như phát điên, không ngừng hướng đỉnh đầu bầu trời mây đen đâm ra.

Dường như thời khắc này Hạng Vũ, muốn cùng lão thiên ganh đua cao thấp đồng dạng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng có thể nói là triệt để sợ ngây người.

Ngọa tào! Cái này Hạng Vũ không phải tại độ kiếp sao?

Này làm sao nổi điên?

Chẳng lẽ mình duy nhất một lần vận rủi thẻ như thế ra sức sao?

Nhìn lên bầu trời bên trong, giống như điên cuồng giống như Hạng Vũ, Vương Mãng đừng đề cập nhiều rung động.

Gia hỏa này thật sự đang cùng độ kiếp lôi kiếp chiến đấu!

Bởi vì, trước kia Hạng Vũ là ngạnh kháng lôi kiếp, nhưng bây giờ lại đang dùng binh khí cùng lôi đình chiến đấu.

Nhưng cái này cũng chạy không thoát bị lôi đình nhắm đánh xuống tràng.

Không chỉ như thế, cái này lôi đình lồng tụ hình ảnh càng khủng bố hơn.

Cái này liền phảng phất bị Hạng Vũ khiêu khích đồng dạng, ban đầu vốn đã ngưng tụ lôi kiếp, vẫn còn tiếp tục hướng càng kinh khủng phương hướng ngưng tụ.

Bởi vì, tại duy nhất một lần vận rủi thẻ phía dưới, Hạng Vũ tự thân may mắn giá trị, ở vào tạm thời 0 trạng thái!

Cũng chính là không có may mắn giá trị trạng thái!

Bây giờ vậy mà mưu toan đấu với trời, từ nơi sâu xa, ông trời tự nhiên cảm nhận được.

Cái đồ chơi này còn thật không thể không tin, vì cái gì Vương Mãng nói như vậy đâu?

Bởi vì, lúc trước giết Lưu Tú thời điểm, ông trời liền phảng phất có ý thức đồng dạng.

Lúc trước ông trời, thế nhưng là bắt hắn cho nhắm đánh không nhẹ a!

Thậm chí kém chút không có giết chết Vương Mãng.

Bây giờ Hạng Vũ chính là như vậy trạng thái.

Rõ ràng tại độ kiếp tình huống dưới, nhìn trời mắng to, mưu toan đấu với trời.

Cái này có lẽ cũng là lôi kiếp biến đến càng khủng bố hơn nguyên nhân đi!

Đương nhiên, tại Vương Mãng xem ra, cái này tám chín phần mười là duy nhất một lần vận rủi thẻ hiệu quả!

Ngay tại lúc đó.

Vốn là thủ hộ Hạng Vũ độ kiếp Lữ Bố cùng Hàn Tín, nhìn thấy giống như điên cuồng giống như Hạng Vũ, càng là nhịn không được mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Bọn họ bản thân thì kết thành lợi ích thể cộng đồng, một khi Hạng Vũ độ kiếp thất bại, đối bọn hắn tới nói cũng là đả kích nặng nề.

Càng để bọn hắn cảm thấy chuyện bất khả tư nghị chính là, Hạng Vũ tốt như sa vào tẩu hỏa nhập ma trạng thái!

Đây quả thực không cần phải a!

Bởi vì Hạng Vũ tích lũy nội tình, là ba người bọn hắn bên trong.

Thậm chí là toàn bộ U Minh Địa Phủ bên trong, tích lũy hùng hậu nhất tồn tại!

Nếu là so căn cơ vững chắc, U Minh Địa Phủ bên trong, Hạng Vũ tích lũy lớn nhất vững chắc.

Có thể kết quả đây?

Kết quả Hạng Vũ tại độ kiếp thời điểm, vậy mà tẩu hỏa nhập ma!

Cái này cũng thật bất khả tư nghị a?

Chẳng lẽ cái này Lục Địa Thần Tiên lôi kiếp, thật có khủng bố như vậy sao?

Trong lúc nhất thời, Hàn Tín cùng Lữ Bố liếc nhau, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Trong này lo lắng, không chỉ là đối Hạng Vũ lo lắng, bọn họ đồng dạng đối với mình lo lắng a!

Một khi Hạng Vũ đều trùng kích Lục Địa Thần Tiên cảnh giới, thất bại.

Như vậy, bọn họ tuyệt đối không dám tùy tiện trùng kích, Lục Địa Thần Tiên.

Dù sao, so sánh với Hạng Vũ, bọn họ tự nhận tích lũy nội tình cùng căn cơ, đều hơi có không bằng.

Nhưng bọn hắn cũng không biết là, dưới tình huống bình thường, lôi kiếp tuyệt đối sẽ không lần nữa gia tăng!

Thậm chí, lôi kiếp một khi ngưng tụ thành hình, liền sẽ không lần thứ hai điệp gia.

Cái này hoàn toàn là trước mắt giống như điên cuồng như phát điên Hạng Vũ, nổi điên phía dưới khiêu khích lão thiên nguyên do.

Đương nhiên.

Bọn họ càng sẽ không biết, dưới tình huống bình thường, Hạng Vũ tuyệt đối sẽ không tẩu hỏa nhập ma.

Đây hết thảy công lao, chính là Vương Mãng vụng trộm thi triển vận rủi thẻ!

Giờ phút này.

Nhìn đến Hạng Vũ giống như ngu ngốc, kêu gào lão thiên hành động.

Vương Mãng tâm lý càng là cười trên nỗi đau của người khác nở nụ cười.

Hắn đồng dạng là ngụy Lục Địa Thần Tiên cường giả cấp bậc tồn tại.

Bởi vậy.

Hắn tự nhiên cũng cảm nhận được.

Cái này lôi kiếp biến đến càng khủng bố hơn.

Đoán chừng là Hạng Vũ khiêu khích lão thiên nguyên nhân.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng trong lòng càng là hăng hái thầm nghĩ:

"Hạng Vũ a Hạng Vũ! Hiện tại biết đắc tội bản đại gia lợi hại a?"

"Dám cùng ta đối nghịch, ngươi sợ là không biết, cái này chữ "chết" viết như thế nào a!".