Chương 389: Hạng Vũ nghịch thiên! Vậy mà thành công vượt qua lôi kiếp? Kết quả lại là biệt khuất nhất chết đi!

Chương 389: Hạng Vũ nghịch thiên! Vậy mà thành công vượt qua lôi kiếp? Kết quả lại là biệt khuất nhất chết đi!

Nếu như nói lúc trước Vương Mãng còn không xác định, phải chăng ăn chắc Hạng Vũ.

Như vậy hiện tại Vương Mãng  có thể vô cùng tự tin nói ăn chắc hắn!

Đệ nhất.

Lúc này Hạng Vũ có thể hay không vượt qua, lần này Lục Địa Thần Tiên lôi kiếp, vẫn là hai chuyện.

Thứ hai.

Coi như cái này Hạng Vũ may mắn vượt qua lôi kiếp, Vương Mãng cũng sẽ ra tay xử lý Hạng Vũ.

Cho nên.

Trên cơ bản Hạng Vũ dù sao đều chạy không khỏi vừa chết!

Mà lại.

Vương Mãng thực lực thế nhưng là lần nữa nghênh đón tăng vọt!

Đừng nói Hạng Vũ độ kiếp sau trạng thái hư nhược.

Thậm chí, Hạng Vũ liền xem như đỉnh phong trạng thái.

Vương Mãng cũng vẫn như cũ tự tin có thể trấn áp hắn.

Tại đạo hạnh không kém nhiều tình huống dưới, Vương Mãng không cho rằng, Hạng Vũ có thể đấu qua được hắn.

Đừng quên, Vương Mãng bản thân đạo hạnh 8500 năm thời điểm, thì không kém ngụy Lục Địa Thần Tiên bao nhiêu.

Bây giờ thực lực tăng vọt về sau, Vương Mãng thực lực càng không cần phải nói.

Hiện tại Vương Mãng nhãn giới, hoàn toàn đã không đem những này ngụy Lục Địa Thần Tiên để ở trong mắt.

Trừ phi đối phương tốp năm tốp ba phía trên, bằng không, Vương Mãng là một chút đều không giả người nào.

Hắn Vương Mãng chưa từng sợ qua người nào?

Hắn Vương Mãng xương cốt cứng rắn!

Tâm lý tự luyến một lát sau.

Vương Mãng nhìn lấy càng khủng bố hơn lôi kiếp, càng là không đành lòng nhìn thẳng.

Có thể nói.

Giờ phút này Hạng Vũ chỗ hòn đảo trung tâm.

Trên cơ bản đã bị lôi đình bao trùm.

Từng đạo từng đạo lôi đình giống như Lôi Tiên, không ngừng buông xuống quất lấy Hạng Vũ.

Cái này lôi đình lại là bổ lại là rút, quả thực nhìn đến Vương Mãng tê cả da đầu.

Đây quả thực so với lúc trước hắn giết Lưu Tú thời điểm, tràng diện thê thảm nhiều lắm.

Mà lại, cái này lôi kiếp trình độ kinh khủng, cũng không phải hắn đánh giết Lưu Tú lúc có thể so.

Dù sao, đây rốt cuộc là Lục Địa Thần Tiên ắt gặp một kiếp a!

Uy lực tự nhiên là không thể so sánh với.

Nhìn xem hiện tại Hạng Vũ nhiều thảm?

Quả thực bị bổ đến toàn thân hắc khí ra bên ngoài bốc lên!

Đây quả thật là hắc khí đều bị bổ ra tới.

Ừ, không đúng.

Cần phải dùng quỷ khí âm khí để hình dung càng chuẩn xác.

Làm lôi đình nhắm đánh mỗi một kích, trên cơ bản Hạng Vũ quanh thân quỷ khí, thì tán loạn mấy phần.

Thậm chí Vương Mãng hoài nghi, nếu là cái này Hạng Vũ không chịu nổi, tất nhiên liền quỷ đều không làm được!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng liền chợt nghe một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến.

Chỉ thấy, Hạng Vũ thê thảm từ trên trời giáng xuống, cuối cùng rơi xuống tại hòn đảo bên trong.

Có thể lôi kiếp lại vẫn không có kết thúc!

Cái này lôi kiếp một bổ đánh thì trọn vẹn là một buổi sáng, cuối cùng mới hoàn toàn tán đi.

Nhìn thấy lôi kiếp tán đi về sau, Vương Mãng cũng có chút kinh nghi bất định.

Cái này Hạng Vũ đến cùng là bị sét đánh chết tại trong lôi kiếp, vẫn là đã độ kiếp thành công?

Nếu như cái này lôi kiếp đổi lại là Vương Mãng đến chịu, hắn có bảy thành nắm chắc sống sót.

Nhưng là Hạng Vũ tình huống khó mà nói, đầu tiên là tẩu hỏa nhập ma, lại lôi kiếp thăng cấp.

Cái này muốn là đổi lại tầm thường ngụy Lục Địa Thần Tiên cường giả, nói không chừng liền trực tiếp lành lạnh.

Nhưng Hạng Vũ, Vương Mãng còn thật có chút đoán không được.

Hạng Vũ dù sao cũng là U Minh Lục Địa Thần Tiên phía dưới, đệ nhất cường giả.

Đang lúc Vương Mãng suy đoán thời khắc, vì Hạng Vũ hộ pháp Lữ Bố cùng Hàn Tín, đã vọt tới Hạng Vũ rơi xuống chỗ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng lặng yên chuẩn bị kỹ càng, nếu như Hạng Vũ không có chết.

Như vậy Vương Mãng tự nhiên là muốn động thủ.

Bởi vì, hiện tại tính vận rủi thẻ hiệu quả đã qua.

Hết lần này tới lần khác lôi kiếp cũng theo đó kết thúc.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền nghe được nơi xa truyền đến, một đạo càn rỡ hư nhược tiếng cười to:

"A ha ha! Bất luận cái gì ác mộng hư ảo trước thực lực tuyệt đối, không đáng giá nhắc tới!"

Nghe được thanh âm này về sau, Vương Mãng nhất thời giật mình.

Ngọa tào! Cái này Hạng Vũ vẫn thật là thành công!

Đỉnh lấy hắn vận rủi thẻ, lại còn thật sự độ kiếp thành công!

Mẹ a! Hạng Vũ tên chó chết này là thật có chút lợi hại a!

Quả thật đúng là không sai!

Chỉ thấy, tại Lữ Bố Hàn Tín hai người nâng đỡ, toàn thân cháy đen Hạng Vũ, theo phế tích bên trong đi ra.

Sau đó, Lữ Bố cùng Hàn Tín hai người liền đỡ lấy Hạng Vũ ngồi xuống, thủ hộ ở tại bên cạnh, đến mức Hạng Vũ thì là ngồi xếp bằng, bắt đầu điều tức liệu thương.

"Còn muốn liệu thương khôi phục? Ta sẽ cho ngươi cơ hội này sao?"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được âm thầm cười lạnh một tiếng.

Sau đó, Vương Mãng liền hóa thành một cái tiểu phi trùng, hướng về Hạng Vũ vị trí bay đi.

Đợi đến khoảng cách Hạng Vũ ba người chỗ không đến 500m vị trí sau.

Nhìn thấy ba người vẫn không có cảnh giác, Vương Mãng càng là tâm lý trong bụng nở hoa.

Một khi để Vương Mãng đến gần lời nói, cái này Hạng Vũ quả thực cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ a!

Bởi vì, Vương Mãng cũng thấy rõ ràng Hạng Vũ trạng thái.

Quả thực hư nhược không tưởng nổi, thậm chí ngay cả khí tức đều vô cùng yếu ớt.

Cái này trạng thái so đã từng hắn đụng phải Hồ Hoàng lôi kiếp cũng không khá hơn chút nào.

Đợi đến khoảng cách còn thừa lại 200m sau.

Vương Mãng cấp tốc hóa thành bản thể, đồng thời mở ra miệng to như chậu máu, thi triển thần thông Hủy Diệt Kích Quang!

"Không tốt! Mau tránh ra!"

Nhìn đến trong nháy mắt đánh tới thần thông.

Cấp tốc kịp phản ứng Lữ Bố Hàn Tín ào ào quá sợ hãi.

Bởi vì, bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng vậy mà mai phục tại nơi này.

Không chỉ như thế, tại cảm nhận được Vương Mãng kinh khủng công kích về sau, Lữ Bố cùng Hàn Tín ào ào vô ý thức thoát ra lùi gấp.

Cái này lập tức liền đem Hạng Vũ bại lộ tại nguy hiểm phía dưới.

Tại tăng thêm Hạng Vũ bản thân thì suy yếu vô cùng.

Nhìn thấy cái này kinh khủng thần thông về sau, càng là vạn phần hoảng sợ lên, hét lớn:

"Không! Nhanh cứu ta!"

Đáng tiếc là, đợi đến Hàn Tín cùng Lữ Bố kịp phản ứng về sau, đã là lúc này đã muộn!

Ầm ầm! Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên!

Chỉ thấy, Hạng Vũ vị trí, trực tiếp hóa thành một vùng phế tích!

Có lẽ Hạng Vũ nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình thành công vượt qua lôi kiếp, kết quả lại chết thảm tại Vương Mãng trên tay.

Phải biết, hắn thành công vượt qua lôi kiếp a! Một khi chờ hắn khôi phục tốt thương thế về sau, hắn thì là chân chính Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả!

Nếu như Hạng Vũ hiện tại thì khôi phục, Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả thực lực.

Như vậy, Vương Mãng thần thông công kích với hắn mà nói, quả thực không đáng giá nhắc tới!

Nhưng vấn đề là Hạng Vũ căn bản không có cơ hội!

Bởi vì, hắn đã chết tại Vương Mãng thủ đoạn thần thông phía dưới!

Có thể nói, lần này Hạng Vũ bị chết thứ nhất biệt khuất.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn lấy Hạng Vũ vị trí, đã hóa thành tro tàn, Vương Mãng cũng mười phần ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, chính mình đã vậy còn quá thuận lợi, nhẹ nhàng như vậy thì làm chết Hạng Vũ!

Tê dại, cái này thì xong sự tình rồi?

Mình cái này làm chết một tôn Lục Địa Thần Tiên rồi?

Nói thật, Vương Mãng hiện tại cũng cảm giác cực kỳ không chân thực.

Cái này so hắn trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được cười to lên:

"A ha ha! Thì cái này? Thì cái này a?"

Ngay tại lúc đó.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 300 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kim cương bảo rương X2! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.