Chương 390: Dùng hết thủ hộ thần cái kia tận trách nhiệm! Khoảng cách thiên địa tai biến sau cùng sáu giờ!

Chương 390: Dùng hết thủ hộ thần cái kia tận trách nhiệm! Khoảng cách thiên địa tai biến sau cùng sáu giờ!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Nhiệm vụ lần này vậy mà lạ thường thuận lợi a!

Ngay tại lúc đó.

Hàn Tín cùng Lữ Bố, thấy cảnh này về sau, ào ào ngây ngẩn cả người.

Bọn họ ào ào mặt mũi tràn đầy thật không thể tin nhìn cách đó không xa, Hạng Vũ chỗ phế tích chi địa.

Sau khi tĩnh hồn lại.

Hàn Tín cùng Lữ Bố ào ào nổi giận, mặt mũi tràn đầy dữ tợn tức giận nhìn lấy Vương Mãng:

"Lại là ngươi! Ngươi thật to gan, cũng dám che giấu mai phục chúng ta!"

"Đáng chết! Ngươi vậy mà đem Hạng Vũ giết đi! Ngươi làm thật là đáng chết a!"

Hai người sở dĩ như vậy phẫn nộ, là bởi vì Hạng Vũ đã vượt qua lôi kiếp!

Cái này mang ý nghĩa, ba người bọn họ tổ, đã có người trở thành Lục Địa Thần Tiên.

Đến lúc đó, tại Hạng Vũ trợ giúp đến đỡ xuống.

Bọn họ tự nhiên cũng có thể thuận lý thành chương, càng thêm nhẹ nhõm trở thành Lục Địa Thần Tiên.

Có thể kết quả liền tại bọn hắn mừng rỡ như điên, thậm chí không có chút nào phòng bị tình huống dưới.

Vương Mãng lại xuất thủ đánh lén giết chết vô cùng hư nhược Hạng Vũ!

Ngay lúc đó Hạng Vũ sau khi độ kiếp, quá mức suy yếu, thậm chí đến tôn đại yêu đều có thể giết chết hắn.

Có thể ai có thể nghĩ đến, bọn họ trốn ở không bờ bến trong hải dương độ kiếp, kết quả vẫn như cũ bị đánh lén đâu?

Mà lại, tại Hàn Tín cùng Lữ Bố suy đoán bên trong, Vương Mãng lộ ra nhưng đã mai phục đã lâu, cũng là chờ đợi cái này xuất thủ thời cơ.

Nghe vậy, Vương Mãng lại là không thèm để ý chút nào, hai con ngươi nụ cười gằn nói: "Ta giết Hạng Vũ, các ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

"Nếu là muốn theo ta liều mạng đấu một trận, các ngươi đều có thể thử một chút!"

Nói xong, Vương Mãng đừng dị thường phách lối kích động tám cánh, phóng lên tận trời.

Nhìn thấy Vương Mãng phách lối rời đi bộ dáng, Lữ Bố cùng Hàn Tín liếc nhau về sau, cuối cùng do dự bất định lên.

Bọn họ có thể cảm nhận được, Vương Mãng khí tức không kém bọn họ bất luận cái gì, thậm chí so sánh đỉnh phong Hạng Vũ đều không hề yếu.

Bởi vậy, bọn họ cũng biết, muốn bắt lại Vương Mãng căn bản rất không có khả năng, đặc biệt là Vương Mãng tốc độ, bọn họ cũng sớm đã đã lĩnh giáo rồi.

"Hiện tại nên làm thế nào cho phải? Thì như vậy nhìn lấy gia hỏa này phách lối rời đi sao?"

Giờ phút này, Lữ Bố sắc mặt khó coi, mặt mũi tràn đầy âm trầm hỏi.

Nghe vậy, Hàn Tín bất đắc dĩ nhìn lấy Lữ Bố hỏi: "Cái kia không phải vậy đâu? Lãng phí thời gian cùng gia hỏa này đấu một phen?"

"Không nói trước hắn thực lực đại trướng, chúng ta có thể hay không bắt lấy hắn, liền xem như chúng ta có thể địch nổi hắn, muốn giết hắn khả năng sao?"

"Chẳng lẽ ngươi không có lĩnh giáo qua tốc độ của hắn sao? Nếu là hắn muốn chạy, Lục Địa Thần Tiên đều đuổi không kịp! Huống chi là chúng ta?"

"Mà lại, hiện tại Hạng Vũ đã chết, chúng ta vẫn là tự mưu sinh lộ đi! Nghĩ biện pháp nhanh chóng đột phá lục địa là thần tiên lại nói."

"Mà lại, làm một cái chết không có chút giá trị người, đi lãng phí thời gian của chúng ta, ngươi cảm thấy đáng giá không?"

Nghe xong Hàn Tín mà nói về sau, Lữ Bố á khẩu không trả lời được.

Mặc dù đối phương nói vô cùng hiện thực băng lãnh, nhưng đây chính là sự thật.

Bọn họ tuy nhiên cũng không hy vọng Hạng Vũ chết, nhưng Hạng Vũ đã chết.

Cho nên, bọn họ đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian, vì chết người lấy lại công đạo.

Ừ, không đúng, phải nói là người chết! Quỷ Đô không có làm!

Thương nghị một lát sau.

Hàn Tín cùng Lữ Bố sắc mặt khó coi rời đi.

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác Vương Mãng.

Ngay tại chạy về địa bàn trên đường.

Bởi vì, ngày mai sau đó, thiên địa tai biến thì sắp xảy ra.

Cho nên, vì lý do an toàn, hắn sẽ tiến về lão cha chỗ, tọa trấn toàn bộ Châu Quý tỉnh.

Vẻn vẹn nửa giờ sau.

Vương Mãng liền đi tới nghĩa tôn thành phố trong thành thị.

Đồng dạng, Vương Mãng thân thể cao lớn, cũng ở trên bầu trời thành phố bên trong kích động tám cánh xoay quanh.

Rất nhiều trên đường phố dân chúng, nhìn thấy Vương Mãng về sau, ào ào nhịn không được ngẩng đầu nhìn Vương Mãng.

Những người này bên trong, mặc kệ là bất luận kẻ nào, phàm là nhìn thấy Vương Mãng về sau, đều hướng về Vương Mãng được quỳ bái chi lễ.

Nhìn lấy đen nghịt rất nhiều quỳ trên mặt đất dân chúng, đối với mình thành tín cúi chào về sau, Vương Mãng trong lòng mười phần bất đắc dĩ.

Bọn gia hỏa này lại còn là không có nghe mình!

Tuy nhiên đối với hắn vô cùng cung kính, nhưng là hắn lần trước phỏng vấn, hiển nhiên không có coi bọn họ là chuyện a!

Bất quá, Vương Mãng vẫn là muốn nhắc nhở lần nữa những người dân này, mặc kệ bọn hắn nghe không nghe lọt.

Dù sao, người ta đối với hắn được quỳ bái chi lễ, coi hắn là làm Thần Linh cúi đầu cúng bái.

Vương Mãng cũng chỉ có thể đủ khả năng nhiều hơn nhắc nhở.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trên bầu trời, ở trên cao nhìn xuống, mở miệng nói:

"Bản thủ hộ thần nói qua, cái này mấy ngày sắp tới thời gian bên trong, không muốn ra khỏi cửa!"

"Tốt nhất là đợi trong nhà, mặt khác tại rõ ràng thiên lúc buổi tối, nếu như không muốn chết thì đều đừng ngủ, cảnh giác người bên cạnh, dù là cha mẹ của ngươi lão bà!"

Quỳ gối trên đường phố rất nhiều dân chúng, sau khi nghe xong ào ào cảm thấy mười phần nghi hoặc.

Thậm chí có chút lá gan hơi lớn bách tính, càng là nhịn không được lớn tiếng hỏi:

"Thủ hộ thần đại nhân, đây là vì cái gì a?"

"Thủ hộ thần đại nhân, thật chẳng lẽ sẽ có cự đại tai biến tiến đến sao?"

"Đúng vậy a! Thủ hộ thần đại nhân, chẳng lẽ sẽ có người biến thành Zombies sao?"

"Cái này sao có thể, thủ hộ thần đại nhân nói thế nào mình liền làm như thế đó!"

"Thủ hộ thần đại nhân, ngài có thể nói cho chúng ta biết, tương lai lại biến thành hình dáng ra sao không?"

Đối mặt một đám bách tính suy đoán cùng nghi vấn, Vương Mãng hơi có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, lại có người thật đoán được, tương lai sẽ xuất hiện Zombies tình huống.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có giấu diếm, nhìn phía dưới đường đi dân chúng, khẽ gật đầu nói:

"Không tệ ! Bản thủ hộ thần đoán trước, tại buổi tối ngày mai thời điểm, liền sẽ có người biến Zombies."

"Cho nên, toàn bộ người đều đàng hoàng đợi trong nhà! Nếu như trong nhà có người biến thành Zombies thì cầm vũ khí lên giải quyết xử lý tốt!"

Nói xong, Vương Mãng liền xông thẳng lên trời hướng về nơi xa bay đi.

Sau một tiếng.

Vương Mãng đã đem tin tức tại các tòa thành thị truyền đạt ra đi.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đem tin tức nói cho Long quốc quan phương nhân viên, để bọn hắn phụ trách thông báo phía dưới.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng mới một lần nữa về tới lão cha vị trí phụ cận.

Bởi vì, tại Vương Mãng xem ra, hắn cũng đã dùng hết cái kia tận trách nhiệm.

Dù sao, Vương Mãng cũng không có khả năng phân chia ra, những người này những cái kia lại biến thành Zombies a!

Mà lại, thiên địa tai biến về sau, còn có cái gì ngưu quỷ xà thần không có xuất hiện, Vương Mãng cũng không được biết.

Trong nháy mắt.

Lại là một ngày trôi qua.

Một ngày này mặt trời phá lệ sáng ngời.

Khí trời cũng phá lệ sáng sủa, không được hoàn mỹ chính là.

Bây giờ khắp nơi có thể thấy được, khắp nơi đều có người bốn phía ho khan, ho khan càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng là những thứ này ho khan dân chúng, đều không ngoại lệ, cầm lấy đủ loại kiểu dáng phòng thân vũ khí.

Mặt khác, Vương Mãng cũng phát hiện.

Từ khi hắn đem sau khi tin tức truyền ra.

Trên đường phố nam nhân càng nhiều.

Trật tự cũng càng thêm hỗn loạn!

Chờ đến lúc chiều.

Buổi chiều nhanh xuống núi mặt trời, trời chiều các vị đỏ tươi mỹ lệ.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu, cũng vang lên hệ thống thanh âm:

【  ấm áp nhắc nhở! Khoảng cách thiên địa tai biến đếm ngược: 5 giờ 59 điểm, 38 giây! 】.