Chương 891: Thiên địa tai biến tiến đến trước, trong phạm vi toàn thế giới xuất hiện dị giới ma thai?

Chương 891: Thiên địa tai biến tiến đến trước, trong phạm vi toàn thế giới xuất hiện dị giới ma thai?

Nghe xong hệ thống tiếng nhắc nhở sau.

Vương Mãng nhất thời âm thầm lắc đầu bất đắc dĩ.

Hắn không nghĩ tới, thiên địa này tai biến bắt đầu thời gian, thật đúng là rạng sáng 12 điểm.

Nếu là không có nhắc nhở của hắn, hoặc rất là nhiều bách tính, trực tiếp trong giấc mộng, thì tao ương a!

Bất quá, hắn cái kia nhắc nhở đã nhắc nhở.

Đến mức có bao nhiêu người có thể sống sót, cái này muốn nhìn các nàng tự thân bản sự.

Vương Mãng cũng không có khả năng trợ giúp cho mỗi người.

Cái này rất giống có ít người, khả năng vượt đi qua, thân thể tố chất cũng tại mưa máu tẩy lễ bên trong biến tốt.

Nhưng có ít người chưa hẳn có thể nấu qua được, cuối cùng hóa thành Zombies cũng không phải là không được.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hóa thành hình người hình dáng, chắp tay dạo bước tại quạnh quẽ đường đi bên trong.

Tỉnh khác Vương Mãng cũng không biết, nhưng là Vương Mãng phát hiện mình, tại Châu Quý tỉnh vẫn là vô cùng có tác dụng.

Nhìn lấy từng nhà đèn đuốc sáng trưng gian phòng, Vương Mãng tâm tình cũng dễ chịu rất nhiều.

Bất quá, trên đường phố vẫn như cũ có người, những người này số lượng ít đi rất nhiều.

Những người này thần thái trước khi xuất phát vội vàng, có còn ẩn núp trong ngõ hẻm cướp bóc.

Thậm chí, Vương Mãng ngẫu nhiên cũng có thể nghe được, rất nhiều hắc ám trong ngõ nhỏ thống khổ tiếng cầu cứu.

Giờ khắc này giống như ngày tận thế tiến đến trước dấu hiệu đồng dạng.

Rất nhiều người giấu ở trong lòng ma quỷ, rốt cục không che giấu được bại lộ.

Rất nhiều người tại trong tuyệt vọng, bộc lộ ra chính mình xấu xí.

Có cản đường cướp bóc.

Không kiêng nể gì cả giết người.

Cùng bên đường ẩu đả.

Thậm chí trong ngõ hẻm mạnh ở giữa nữ nhân.

Nhiều loại sự tình.

Vương Mãng đều nhìn ở trong mắt.

Đối với cái này, Vương Mãng đã sớm đã quá quen thuộc.

Bởi vì, theo thế giới sụp đổ về sau, những người này đều điên cuồng.

Đặc biệt là Vương Mãng hôm nay rõ ràng là thiện ý nhắc nhở.

Lại làm cho đến những người này bên trong, ẩn giấu ở trong lòng sau cùng tội ác, triệt để đều bạo lộ ra.

Nhân tính thứ này xấu xí, Vương Mãng đều nhìn ở trong mắt.

Hắn không muốn quản cũng không quản được.

Bởi vì, Vương Mãng tin tưởng cái này tuyệt đối không phải hiếm có hiện tượng.

Đoán chừng còn lại thế giới nơi hẻo lánh, so cái này còn điên cuồng hơn thậm chí càng khủng bố hơn.

Giống như phần mềm địa ngục giống như thế giới, dường như tai nạn còn không có buông xuống, liền đã biến đến thủng trăm ngàn lỗ.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng lại thấy được trên đường phố, cả người cao hai mét nam tử khôi ngô, tay cầm búa lớn, hướng về hắn vị trí, chẳng có mục đích đi tới.

Làm gặp thoáng qua thời điểm, Vương Mãng có thể nhìn đến, đối Phương Lãnh mạc trên khuôn mặt, ánh mắt bên trong mê mang cùng chết lặng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng có chút không mò ra, gia hỏa này đến cùng là thích ứng cái thế giới này, vẫn là không có thích ứng?

Lúc này thời điểm.

Vương Mãng lại thấy được.

Phía trước một cái ngay tại chạy chạy trốn người, đang bị mấy người đại hán truy đuổi.

Sau đó, cái này chạy chạy trốn người, một cái lảo đảo ngã xuống đất về sau, liền bị mấy cái truy đuổi đại hán bên đường chém chết.

Cái kia tử vong thời điểm tiếng kêu thảm thiết, có chút thê lương, lại tại trên đường phố không cách nào gây nên mảy may chú ý.

Dường như dân chúng đã thành thói quen, hoặc là quá quen thuộc.

Lúc này thời điểm.

Đi không bao lâu Vương Mãng.

Lại nhìn đến trên đường phố, một cái nghênh ngang đạo sĩ, khống chế mấy cỗ cùng loại cương thi đồ vật, đi trên đường.

Đi ngang qua thời điểm, nhưng không ai dám đắc tội đạo sĩ này, ngược lại mỗi cái đều tránh không kịp.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhịn không được cảm khái nói:

"Đây mới thật sự là loạn thế a!"

"Cái gì ngưu quỷ xà thần đều đi ra!"

Tại đi qua Vương Mãng thời điểm, đạo sĩ gặp hắn không tránh, nhất thời giận dữ quát lớn:

"Tiểu tử! Ngươi muốn chết phải không? Muốn đạo gia ta cho ngươi học một khóa sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng hơi sững sờ, nhất thời có chút dở khóc dở cười lên:

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết ta hay sao?"

Đạo sĩ cười lạnh một tiếng nói: "Không biết sống chết!"

Vừa dứt lời, cái này trung niên đạo sĩ béo, liền dao động động trong tay linh đang, mấy cỗ mặc lấy cổ đại quan bào cương thi, nhất thời liền lanh lợi hướng về Vương Mãng chạy tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hai con ngươi lạnh lẽo, há miệng chính là một miệng hỏa diễm phun ra.

Hỏa diễm một chút tức đốt, trong nháy mắt liền đem cái này mấy cỗ cương thi đồ chơi, thiêu thành tro tàn.

Chính dao động trong tay vung vẫy linh đang đạo sĩ béo, nhất thời trợn mắt hốc mồm, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng duỗi ngón một chút, một giây hỏa diễm theo đầu ngón tay gào thét mà ra.

Một chút tức đốt về sau, đạo sĩ béo này, nhất thời tại trên mặt đất điên cuồng đập hỏa diễm, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương:

"Tha mạng a! Đại gia tha mạng! Đường nhỏ biết sai rồi. . ."

Đáng tiếc là, hắn cầu khẩn tiếng kêu thảm thiết, bất quá vài giây đồng hồ, liền bị thiêu thành tro tàn.

Chỉ lưu lại một đạo hơi mờ linh hồn, mặt mũi tràn đầy oán độc nhìn lấy Vương Mãng, uyển giống như là ác quỷ hướng về Vương Mãng vọt tới:

"Ta muốn ngươi chết! Ta muốn ngươi đền mạng!"

Hiển nhiên, hắn nhiều ít vẫn là có chút đạo hạnh, bằng không thì chết sau căn bản không có khả năng trực tiếp hóa thành quỷ.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng cũng không hề động thủ đây.

Đạo sĩ béo này quỷ hồn, liền bị Vương Mãng trên thân bỗng nhiên xuất hiện kim ánh sáng chiếu rọi dưới, lúc này hồn phi phách tán!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn.

Cái này chẳng lẽ cũng là Ngũ Nhạc thần bài chỗ tốt sao?

Hắn có thể cảm giác được, lúc trước hắn không có ra một tia lực lượng, kết quả cái này quỷ hồn thì bị tiêu diệt.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, Vương Mãng thế nhưng là Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Bởi vậy, căn bản không phải tầm thường quỷ vật có thể cận thân.

Không chỉ như thế, Vương Mãng có thể cảm giác được, chung quanh đây ẩn tàng trong bóng tối quỷ vật nhóm.

Tại cảm nhận được khí tức của hắn về sau, càng là run lẩy bẩy co lại trong góc, đem khí tức thu liễm đến thấp nhất.

Đối với cái này, Vương Mãng không có quá nhiều để ý tới, những thứ này quỷ vật xuất hiện, tự nhiên cùng U Minh Địa Phủ thoát không được quan hệ.

Thậm chí nghiêm chỉnh mà nói, vẫn là Vương Mãng mở ra U Minh Địa Phủ cửa lớn.

Những thứ này quỷ vật trốn tới, bao nhiêu có hắn một số nguyên nhân.

Nhưng Vương Mãng thả bọn họ đi ra, cũng là vì giải quyết trước đó không lâu thiên thạch rơi xuống sự kiện.

Cho nên này một ít, Vương Mãng tự nhận vẫn là không thẹn với lương tâm.

Đồng thời, sau cùng không cách nào giải quyết, còn là mình làm đến chuyện này.

Mặt khác, coi như hắn không mở ra Địa Ngục Chi Môn, U Minh Địa Phủ những cường giả này, xuất hiện cũng là vấn đề sớm hay muộn thôi thôi.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu, bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt tức sẽ sinh ra dị giới ma thai làm như không thấy! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức tiến hóa giá trị! Sơ cấp bạch ngân bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt tức sẽ sinh ra dị giới ma thai, phá hủy Châu Quý tỉnh đản sinh tất cả ma thai! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 ức tiến hóa giá trị! Hoàng kim bảo rương! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt tức sẽ sinh ra dị giới ma thai, phá hủy Long quốc cảnh nội tất cả ma thai! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X9! Kim cương bảo rương X3! Cực phẩm mù hộp X3! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt tức sẽ sinh ra dị giới ma thai, phá hủy toàn thế giới tất cả ma thai! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X99! Tiên cấp bảo rương X9! Cực phẩm mù hộp X9! 】

【  ấm áp nhắc nhở: Mời kí chủ tại trong vòng ba phút làm ra lựa chọn! Nếu không nhiệm vụ tự động biến mất! 】.