Chương 392: Vương Mãng triệt để sợ ngây người! Khủng bố nghịch thiên ma thai! Không nhìn bất luận cái gì tam giai cường giả bất luận cái gì công kích?

Chương 392: Vương Mãng triệt để sợ ngây người! Khủng bố nghịch thiên ma thai! Không nhìn bất luận cái gì tam giai cường giả bất luận cái gì công kích?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được sợ ngây người.

Đây rốt cuộc là nhiệm vụ gì a?

Nói thật.

Vương Mãng hiện tại cũng không có làm rõ ràng.

Cái này cái gọi là dị giới ma thai đến cùng là thứ đồ gì?

Chẳng lẽ là thiên địa tai biến đản sinh sản phẩm sao?

Bất quá, cái này nhiệm vụ khen thưởng không khỏi quá điên cuồng đi!

Đặc biệt là nhiệm vụ sau cùng, thanh lý toàn thế giới dị giới ma thai.

Trực tiếp để hắn tại chỗ thu hoạch được 99 lần miễn phí tiến hóa cơ hội?

Nói thật.

Miễn phí tiến hóa 99 lần.

Thực lực của hắn sẽ đạt đến mức nào?

Quả thực không dám tưởng tượng a!

Chỉ là không nói những cái khác.

Đạo hạnh của hắn thì sẽ đạt tới 20 ngàn năm trình độ.

Cho nên, nhiệm vụ này tuy nhiên xem ra khen thưởng vô cùng phong phú.

Nhưng là Vương Mãng lại không cho rằng dễ dàng như vậy hoàn thành!

Đến mức nhiệm vụ một, không nhìn thẳng nhiệm vụ?

Nếu như có thể không nhìn lời nói, Vương Mãng ngược lại là nghĩ không nhìn a!

Nhưng vấn đề là khen thưởng quá ít a!

Mà lại, nghe hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ ngữ khí đến xem.

Có thể nói toàn bộ thế giới đều ra đời dị giới ma thai!

Cho dù là Châu Quý tỉnh cũng ra đời, còn lại địa phương đều có.

Cho nên  nhiệm vụ một trên cơ bản có thể loại bỏ!

Đến mức nhiệm vụ thứ hai.

500 ức khen thưởng.

Nói thật, Vương Mãng cảm thấy coi như không tệ!

Xem ra nhiệm vụ độ khó cũng không lớn a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút ý động.

Bởi vì nhiệm vụ thứ ba, còn có nhiệm vụ thứ tư, độ khó khăn so sánh lớn.

Nhiệm vụ thứ ba phá hủy Long quốc cảnh nội, dị giới tất cả ma thai, Vương Mãng cho rằng rất không có khả năng.

Trong thời gian ngắn, hắn là không thể nào hoàn thành.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đã làm ra lựa chọn.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống ! Ta lựa chọn nhiệm vụ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Có thể Vương Mãng không biết là.

Nhiệm vụ này hắn nhất định là không cách nào hoàn thành.

Bởi vì, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, ma thai trong tương lai thế giới bên trong, là tai biến sau nhân vật khủng bố nhất một trong.

Lựa chọn hết nhiệm vụ sau.

Vương Mãng liền chuẩn bị bốn phía nhìn xem, muốn thử thời vận, nhìn xem có thể hay không đụng phải cái gọi là ma thai!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hóa thành thân hình khổng lồ, tám cánh vỗ cánh xông thẳng lên trời, bắt đầu ở Châu Quý tỉnh vơ vét lên.

Nửa giờ sau.

Có thể để Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến chính là.

Vốn là không có chút nào thu hoạch hắn, lại tại Dương Quý thành phố phát hiện dị thường !

Chỉ thấy, tại Dương Quý thành phố, một mảnh bỏ hoang công trong đất.

Vương Mãng thấy được một cái chừng cao mười mét, ngoại hình giống trứng gà hình cầu tròn màu đen trứng thịt.

Mà lại, một tới gần nơi này cái màu đen trứng thịt về sau, Vương Mãng liền có thể nghe được có mạnh mẽ tiếng tim đập, theo màu đen quả cầu thịt trứng bên trong truyền đến.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng cẩn thận quan sát cái này hình tròn quả cầu thịt, phát hiện phía trên có nhúc nhích máu tươi, cùng quái dị màu đen đường vân.

Đang lúc Vương Mãng ngạc nhiên thời điểm, một đạo nhu nhược thanh âm theo quả cầu thịt bên trong truyền đến:

"Phương thế giới này bằng hữu, ngươi rất cường đại, ngươi có thể bảo hộ Tiểu Bố sinh ra sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, hai con ngươi thâm thúy không có không gợn sóng nhìn chăm chú lên quả cầu thịt.

Nhưng làm cảm nhận được thịt này trứng năng lượng kinh người khí tức về sau, Vương Mãng càng là cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Bởi vì, cái đồ chơi này khí tức phi thường cường hoành, mạnh mẽ đến, cho dù là Vương Mãng cũng không nhịn được cảm thấy rung động.

Theo khí tức phía trên đến phán đoán, cái đồ chơi này vẻn vẹn chỉ là hình trứng trạng thái, kết quả lại không so ngụy Lục Địa Thần Tiên kém bao nhiêu.

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là ma thai?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời kinh ngạc vạn phần, đồng thời cũng lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, cái này cao mười mét màu đen viên cầu trứng thịt tin tức hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Không biết ma thai.

Đẳng cấp: Cấp hai đỉnh phong.

Tiềm lực: Tam giai đỉnh phong.

Giống loài: Không biết.

Lai lịch: Dị giới.

. . .

Xem hết tin tức này sau.

Vương Mãng càng là kinh ngạc không thôi.

Bởi vì, cái đồ chơi này còn thật cùng hắn đoán không sai biệt lắm!

Cái đồ chơi này thật là ma thai!

Mà lại, thực lực quá mạnh đi!

Lúc này mới chỉ là hình trứng trạng thái dưới, thực lực liền đã đạt tới cấp hai đỉnh phong.

Cái gì là cấp hai đỉnh phong?

Nơi này cấp hai là cân nhắc chư thiên vạn giới thực lực một loại tiêu chuẩn.

Cấp hai đỉnh phong tương đương với ngụy Lục Địa Thần Tiên.

Tam giai cánh cửa, nhất định phải là Lục Địa Thần Tiên mới tính tam giai!

Càng quan trọng hơn là, cái đồ chơi này tiềm lực còn phi thường to lớn!

Tương lai sinh ra về sau, thậm chí khả năng đạt tới tam giai đỉnh phong?

Tam giai đỉnh phong là khái niệm gì?

Là dạng gì thực lực?

Nói thật.

Vương Mãng cũng không biết.

Nhưng là Thương Long Vương đã từng nói.

Bọn họ Thương Long nhất tộc tại vô số năm tháng bên trong, cường đại nhất cường thịnh thời điểm, cũng vẻn vẹn chỉ là đạt tới tam giai đỉnh phong mà thôi.

Bởi vậy, Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là thoáng nghĩ một hồi.

Là hắn có thể đầy đủ đoán được, cái đồ chơi này đến cùng khủng bố đến mức nào.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hai con ngươi sát ý đầy trời.

Dù sao, cái đồ chơi này dù sao cũng là thuộc về dị giới sản phẩm.

Hơn nữa, còn là thiên địa tai biến phía dưới đồ vật, tự nhiên không phải vật gì tốt.

Có thể đang lúc lúc này, cái này ma thai trứng lớn dường như đã nhận ra Vương Mãng sát ý, nhất thời bắt đầu biến hóa lên.

Vốn là bề ngoài giống như quả cầu thịt hình dáng, lại hóa thành giống như tảng đá giống như không có không hơi thở quả trứng lớn màu đen.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn phát hiện, vốn đang có thể nghe được tim đập ma thai quả cầu thịt, biến thành cái Thạch Cầu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời vui vẻ.

Gia hỏa này coi là biến thành Thạch Cầu, chính mình thì không làm gì được hắn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, hóa thành to lớn bản thể.

Sau đó, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, trực tiếp thi triển thần thông: Hủy Diệt Kích Quang!

Ầm ầm! Nương theo lấy Hủy Diệt Kích Quang oanh kích bên trong ma thai sau.

Cũng truyền ra một đạo nổ vang rung trời âm thanh.

Bốn phía càng là dẫn tới đầy trời bụi mù.

Đáng đợi đến bụi mù tán đi sau.

Để Vương Mãng kinh ngạc sự tình phát sinh.

Cái này màu đen trứng đá vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Đúng

Mặt đối Vương Mãng thần thông toàn lực nhất kích phía dưới.

Cái này hóa thành màu đen trứng đá ma thai, vậy mà không có chút nào hư hao!

Đang lúc lúc này, ma thai bên trong truyền đến thanh âm dương dương đắc ý:

"Phương thế giới này bằng hữu, ngươi là giết không được Tiểu Bố."

"Tiểu Bố đặc thù cũng là phòng ngự bất tử."

"Chờ Tiểu Bố sinh ra về sau, chỉ có tứ giai cường giả có thể giết chết ta."

"Chờ Tiểu Bố đạt tới tứ giai về sau, chỉ có cấp năm cường giả có thể giết chết Tiểu Bố."

Nghe được cái này ma thai dương dương đắc ý khiêu khích âm thanh về sau, Vương Mãng nhất thời tức giận cười.

Tê dại, ta cũng không tin!

Ngươi một cái ma thai vậy mà giết không chết!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa động thủ.

Có thể thời gian kế tiếp bên trong  mặc cho Vương Mãng như thế nào thi triển thần thông.

Thậm chí, Vương Mãng đem thực lực bản thân, toàn bộ đều thi triển một lần sau.

Trọn vẹn giày vò hơn hai giờ, hắn vẫn như cũ không có để cái này hắc sắc ma thai tổn thất mảy may!

Trăm mối vẫn không có cách giải Vương Mãng, thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Gia hỏa này rõ ràng chỉ là cái quả cầu thịt a!

Vì cái gì có thể chống cự được hắn tất cả thần thông!

Mà lại, tại hắn thủ đoạn thần thông phía dưới, vậy mà không có chút nào tổn thất.

Cái này chẳng lẽ cũng là ma thai chỗ kinh khủng sao?

Nếu như mỗi cái ma thai đều khủng bố như thế.

Như vậy hậu quả, Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng.

Đến lúc đó, chỉ sợ tương lai thế giới, đều là ma thai thiên hạ!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng rung động lúc.

Ma thai bên trong lần nữa truyền đến thanh âm dương dương đắc ý:

"Không có ích lợi gì, ngươi là giết không được Tiểu Bố."

"Tiểu Bố hoàn toàn không nhìn bất luận cái gì tam giai cường giả công kích!"

"Trừ phi ngươi bây giờ là tứ giai cường giả, mới có thể giết chết Tiểu Bố ừ!".