Chương 393: Gặp lại ma thai! Ta là vĩ đại Xích Viêm Long tộc, ngươi cần phải phụ trợ ta xuất thế?

Chương 393: Gặp lại ma thai! Ta là vĩ đại Xích Viêm Long tộc, ngươi cần phải phụ trợ ta xuất thế?

Vốn là Vương Mãng liền đã thẳng sụp đổ.

Dù sao, hắn đều đã thi triển chỗ có thủ đoạn thần thông.

Có thể kết quả chính là không làm gì được cái đồ chơi này!

Bây giờ nghe được cái này ma thai dương dương đắc ý tăng lên thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được á khẩu không trả lời được lên.

Nhưng là Vương Mãng càng nhiều hơn chính là rung động!

Bởi vì, nếu như cái này cao chọc trời không có nói sai, như vậy cái này ma thai thì thật quá nghịch thiên a!

Cấp hai đỉnh phong thực lực, tam giai không làm gì được, chỉ có tứ giai cường giả mới có thể làm đến.

Nói thật, năng lực này đến cùng có bao nhiêu nghịch thiên?

Nghịch thiên đến Vương Mãng đều có chút đỏ mắt.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có tin tưởng cái này ma thai.

Ngược lại, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Gia hỏa này, nói là sự thật sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm truyền đến:

【  ấm áp nhắc nhở! Nếu là kí chủ thực lực đạt tới tam giai đỉnh phong liền có thể! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vốn là còn chút nghi ngờ Vương Mãng, triệt để ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào! Cái này lại là thật?

Nếu như không có hệ thống trả lời, Vương Mãng còn cho rằng gia hỏa này có chút khoác lác.

Nhưng là liền hệ thống đều nói như vậy.

Như vậy Vương Mãng biết, gia hỏa này hiển nhiên là không có khoác lác.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là đố kỵ đỏ mắt nói không ra lời.

Loại này không nhìn thẳng một cảnh giới bất luận cái gì cường giả công kích thủ đoạn, không khỏi quá mức nghịch thiên a!

Nếu như mỗi cái ma thai đều mạnh như vậy, như vậy thế giới tuyệt đối là không cứu nổi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nặng nề, đánh giá trước mắt ma thai.

Nhưng là Vương Mãng rất nhanh liền phát hiện không giống bình thường chỗ.

Cái này ma thai tốt giống bây giờ vẫn là quả cầu thịt hình trứng trạng thái!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng có thể cảm giác được, cái này ma thai không giây phút nào, đều đang hấp thu lấy trong thiên địa linh khí.

Chờ một chút, hắn có hay không có thể đoạn tuyệt ma thai hấp thu linh khí của thiên địa đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Nhưng là Vương Mãng cao hứng không bao lâu, thì lập tức có chút thất lạc.

Bởi vì, cái này đích xác là một cái có vẻ như biện pháp khả thi.

Nhưng vấn đề là, trừ phi đem gia hỏa này lấy tới một cái, triệt để ngăn cách địa phương a!

Bằng không, chính mình làm sao ngăn cản cái đồ chơi này hấp thu linh khí đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền càng thêm đầu đau.

Lúc này thời điểm, ma thai lần nữa truyền ra một đạo nhu nhược tiếng cười:

"Phương thế giới này bằng hữu, đã ngươi cũng giết không được ta, vì cái gì không giúp ta xuất thế đây."

Thời khắc này Vương Mãng rốt cục nhịn không được im lặng mà hỏi: "Ngươi đến cùng có mấy cái ý thức a? Chẳng lẽ lại vẫn là song bào thai?"

Cũng không lâu lắm, ma thai truyền đến non nớt giọng nghi ngờ: "Cái gì là song bào thai nha? Tiểu Bố thì là Tiểu Bố a!"

"Song bào thai chính là, một cái trứng bên trong có hai cái sinh mệnh!" Vương Mãng giải thích nói.

Hắn phát hiện vẫn là cùng cái này non nớt thanh âm đối thoại, so sánh tự tại một số.

Non nớt thanh âm lần nữa truyền đến:

"Ừ, thì ra là thế, đúng a! Không phải a!"

"Là một cái trứng một cái thân thể nha!"

"Nó là đại ma, ta là Tiểu Bố nha."

"Đại ma rất xấu, luôn muốn cướp Tiểu Bố thân thể."

Nghe đến đó, Vương Mãng càng là nghe được đần độn u mê.

Đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi a?

Một cái thân thể hai cái ý thức?

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng lập tức đã hiểu, nó nói lời.

Nếu như đoán không lầm, duy nhất có thể giải thích như vậy chính là như vậy.

Bất quá, Vương Mãng cũng lười suy nghĩ khác.

Hắn đang nghĩ tới là, làm sao đem cái này mà phiền phức giải quyết rơi?

Dù sao, đánh lại đánh không chết, hủy lại hủy không được, cũng không thể một mực để ở chỗ này a?

Mà lại, có trời mới biết gia hỏa này xuất thế về sau, sẽ khủng bố cỡ nào a!

Mặt khác, Vương Mãng hiện tại càng là vội vã đi tìm, còn lại ma thai.

Hắn sợ hãi mỗi cái ma thai đều như thế nghịch thiên.

Nói như vậy, Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng.

"Muốn không, đem cái đồ chơi này ném tới địa phương khác đi?"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Sau đó, Vương Mãng liền hóa thành một cái trăm thước cao cự nhân.

Đón lấy, Vương Mãng liền đi tới nơi này hình tròn nhục thể ma thai trước mắt.

Lúc này thời điểm, ma thai bên trong đi ra non nớt giọng nghi ngờ:

"Ấy, ngươi muốn làm gì nha? Ngươi muốn giúp Tiểu Bố xuất thế sao?"

Vương Mãng nhất thời không để ý đến cái này non nớt giọng nghi ngờ.

Ngược lại, Vương Mãng sử xuất lực lượng lớn nhất, mới cật lực ôm lấy hình tròn quả cầu thịt ma thai.

"Xéo ngay cho ta đi ngươi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền phấn ôm đem hình tròn quả cầu thịt ném trên không trung, đồng thời cũng phóng lên tận trời.

Đón lấy, Vương Mãng hóa thành to lớn bản thể, to lớn cái đuôi trên không trung hung hăng trừu tượng hình tròn quả cầu thịt ma thai, trực tiếp đem ma thai rút bay ra ngoài, dò xét biến mất trong đêm tối.

Đồng thời, ta a còn mơ hồ nghe được non nớt mà thanh âm tức giận:

"Ngươi tên bại hoại này, Tiểu Bố nhất định sẽ trở lại!"

Nghe được thanh âm này về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Hắn hiện tại chỉ muốn đem cái này phiền phức đồ chơi ném đến càng xa càng tốt.

Bởi vì, lúc này Vương Mãng căn bản không có biện pháp xử lý a!

Trừ phi là có tứ giai cường giả xuất hiện, trực tiếp hủy diệt đi cái này ma thai.

Nhưng vấn đề là, hiện tại trên Địa Cầu căn bản cũng không có tứ giai cường giả tốt a!

Thực lực mạnh nhất cũng bất quá là, miễn cưỡng đạt tới tam giai ngưỡng cửa Lục Địa Thần Tiên.

Giải quyết hết gia hỏa này về sau, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đồng thời bắt đầu ở Châu Quý tỉnh tiếp tục tìm kiếm ma thai tung tích.

Trời không phụ người có lòng!

Nửa giờ sau.

Vương Mãng liền tại xung quanh Quỷ Thần cảnh nội, một mảnh nguyên thủy rừng sâu bên trong, tìm được cái thứ hai ma thai.

Cái này viên ma thai chỉ có cao tám mét, mà lại là hình bầu dục, vẻ ngoài như trứng gà đồng dạng.

So sánh màu đen ma thai, cái này ma thai nhan sắc lại không đồng dạng.

Cái này là một cái bên ngoài thân màu đỏ, giống như dung nham đồng dạng ma thai.

Nhưng là khí tức của nó, lại không thể so với lúc trước ma thai kém.

Đồng dạng vô cùng khí tức kinh khủng, có thể nói là làm cho Vương Mãng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Tới gần về sau, Vương Mãng thậm chí có thể cảm giác được, giống như dung nham đồng dạng nhiệt độ cao.

Chỉ bất quá dạng này nhiệt độ đối Vương Mãng tới nói, căn bản hoàn toàn không đáng giá nhắc tới!

Dù sao, Vương Mãng Hủy Diệt Hỏa Hải, nhiệt độ không so cái này viên ma thai kém.

Mà lại, cái này viên ma thai chỗ lấy bị Vương Mãng phát hiện.

Chủ yếu cũng là trong đêm tối, giống như màu đỏ dung nham ánh sáng, quá mức để người chú ý.

"Tiểu xà, lòng dạ thần phục ta Xích Viêm Long đi! Chúng ta vĩ đại Xích Viêm Long nhất tộc, là cường đại vũ trụ tộc."

"Chỉ cần ngươi phụ trợ bản long xuất thế, ngươi thì có thể trở thành Xích Viêm Long nhất tộc phụ thuộc tộc."

Lúc này thời điểm, cái này viên màu đỏ giống như dung nham giống như hình trứng ma thai, truyền đến kiêu ngạo vô cùng thanh âm.

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh một tiếng.

Sau một khắc, Vương Mãng liền mở ra miệng to như chậu máu, thi triển Vĩnh Hằng Băng Sương!

Nương theo lấy thần thông thi triển qua về sau, nguyên bản giống như dung nham màu đỏ ma thai, trong nháy mắt bị Vĩnh Hằng Băng Sương làm cho đông lại.

Giãy dụa thêm vài phút đồng hồ về sau, cái này màu đỏ ma thai, mới phá vỡ Vĩnh Hằng Băng Sương.

Đồng dạng, màu đỏ ma thai bên trong cũng truyền tới, tức hổn hển thanh âm:

"Ngươi cái này thổ thế giới ngu muội dế nhũi xà, ngươi đang làm gì!"

"Ta là vĩ đại Xích Viêm Long tộc, ngươi cần phải phụ trợ ta xuất thế!".