Chương 394: Thôn phệ ma thai! Có thể so với Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo ma thai? Đây là đại bổ?

Chương 394: Thôn phệ ma thai! Có thể so với Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo ma thai? Đây là đại bổ?

Nghe được gia hỏa này thanh âm sau.

Vương Mãng càng thêm bó tay rồi.

Nhưng là để Vương Mãng cao hứng là.

Cái này viên màu đỏ như trứng ma thai, so sánh lúc trước hắc sắc ma thai dễ đối phó nhiều.

Bởi vì, Vương Mãng thi triển Vĩnh Hằng Băng Sương về sau, phát hiện chính mình thần thông, đối cái này màu đỏ ma thai ảnh hưởng thật lớn.

Thậm chí, liền ma thai phía trên nhấp nhô giống như trạng thái dịch lưu động dung nham, cũng giống như đọng lại không ít, khí tức cũng yếu ớt mấy phần.

Cái này chứng minh cái này viên màu đỏ ma thai, đích thật là có thể đối phó, không như lúc trước cái nào viên ma thai hoàn toàn không đánh nổi, cũng không diệt được.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đối mặt gia hỏa này gần như não tàn lời nói, Vương Mãng càng là nhịn không được cười lạnh.

Gia hỏa này thật đúng là còn không có xuất thế, thì cảm giác ưu việt mười phần, muốn cho hắn phụ tá hắn xuất thế?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng?"

Vương Mãng, triệt để chọc giận cái này viên màu đỏ hình trứng ma thai, bên trong truyền đến tiếng gầm gừ phẫn nộ:

"Chẳng lẽ ngươi thì muốn trở thành vĩ đại rồng sao?"

"Tại tinh hà vũ trụ bên trong, các ngươi Xà tộc, chính là chúng ta Long tộc lớn nhất phụ thuộc tộc!"

"Ngươi cần phải hướng những cái kia cường đại phụ thuộc Xà tộc một dạng, tranh thủ thành cho chúng ta vĩ đại Xích Viêm Long tộc phụ thuộc tộc."

"Chỉ có dạng này ngươi mới có thể lại trợ giúp của ta dưới, biến thành Long tộc một viên! Xà tộc Mãng tộc tại Long tộc trước mặt đều là cấp thấp tộc!"

Lời này nghe được Vương Mãng sửng sốt một chút.

Gia hỏa này đây là có bao lớn cảm giác ưu việt a!

Thậm chí Vương Mãng hoài nghi, gia hỏa này nhìn thấy tộc khác loại, có lẽ còn sẽ không như thế cảm giác ưu việt mười phần.

Có thể hết lần này tới lần khác đối Mãng tộc cùng Xà tộc hiển nhiên là vô cùng xem thường, hoàn toàn dáng vẻ cao cao tại thượng.

Đây có lẽ là cùng bản thân hắn lai lịch có quan hệ đi!

Lại hoặc là nói là, cái này Xích Viêm Long tộc hoàn toàn chính xác có rất nhiều mãng loại xà loại phụ thuộc tộc.

Bất quá, cái này cùng Vương Mãng có vẻ như không nhiều lắm quan hệ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cười lạnh nói:

"Không có ý tứ! Ta có thể không nguyện ý thành vì cái gì Long tộc."

"Ta cảm thấy dạng này thì rất tốt."

"Hiện tại bổn tọa thì tiễn ngươi lên đường đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền lần nữa thi triển thần thông: Hủy Diệt Kích Quang!

Sau một khắc, một đạo như cược Laze, theo Vương Mãng miệng to như chậu máu bên trong nổ bắn ra mà ra.

Tốc độ nhanh như tia chớp, trong nháy mắt đánh về phía, cái này viên màu đỏ ma thai.

Ầm ầm!

Nương theo lấy thần thông kỹ năng sau đó.

Đợi đến bay lên mà lên bụi mù tán đi sau.

Vương Mãng liền thấy được, cái này viên màu đỏ ma thai, bên ngoài thân màu đỏ dung nham càng thêm mỏng manh.

Trừ cái đó ra, cái này viên màu đỏ ma thai phía trên, còn có chút ít mấy đầu rạn nứt dấu vết!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hưng phấn lên.

Hắn thậm chí có nắm chắc thi triển mấy lần nữa thần thông về sau, liền có thể triệt để hủy diệt cái này viên ma thai!

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị lúc động thủ, cái này viên ma thai nhất thời truyền đến hoảng sợ tiếng thét chói tai:

"Dừng tay! Dừng tay a! Ngươi chớ làm loạn a!"

Đang chuẩn bị động thủ Vương Mãng, nhất thời sững sờ, sau đó cười lạnh nói:

"Ngươi làm sao không đắc ý rồi?"

"Ngươi có thể thử một chút, bổn tọa có thể hay không đưa ngươi đánh nát!"

Nghe vậy, màu đỏ ma thai bên trong, truyền đến sợ hãi thanh âm:

"Ngươi ta không oán không cừu, vì cái gì ngươi muốn hủy diệt ta à!"

"Mà lại, buông xuống này phương thế giới Xích Viêm Long tộc có thể không chỉ ta một người!"

"Ngươi muốn là giết ta, ta những huynh đệ kia, sẽ không bỏ qua ngươi."

Nghe được cái này màu đỏ ma thai lại còn có đảm lượng uy hiếp hắn, Vương Mãng nhất thời tức giận cười.

Khá lắm, đến bây giờ lại còn dám uy hiếp hắn, đây là lá gan không nhỏ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lại chuẩn bị động thủ.

Cái này lập tức dọa đến màu đỏ ma thai trong nháy mắt phục nhuyễn, sợ hãi thanh âm truyền đến:

"Dừng tay! Dừng tay a! Có lời nói thật tốt nói a!"

"Ngươi đến cùng muốn làm gì a!"

"Không cần thiết cùng chúng ta Xích Viêm Long tộc gây khó dễ a!"

Nghe vậy, Vương Mãng suy nghĩ trong chốc lát về sau, nói ra: "Ta nói cái gì, ngươi thì thành thật trả lời ta!"

Trầm mặc một lát sau, màu đỏ ma thai bên trong bất đắc dĩ thanh âm truyền ra: "Tốt! Ngươi nói đi!"

"Các ngươi đến cùng là như thế nào buông xuống phương thế giới này?"

"Buông xuống phương thế giới này ma thai đến cùng có bao nhiêu?"

"Trừ bọn ngươi ra ma thai bên ngoài, còn có cái gì chủng tộc đi vào phương thế giới này rồi?"

Nghe vậy, màu đỏ ma thai cũng truyền ra bất đắc dĩ thanh âm nói:

"Ta cũng không biết a! Ta vốn đang tại chúng ta Xích Viêm Long tộc sào huyệt chỗ sâu."

"Kết quả thời gian một cái nháy mắt, thì ra hiện trên thế giới này."

"Ta hiện tại đều không biết tại sao lại xuất hiện ở nơi này."

"Mà lại, cái thế giới này vô cùng quái dị, ta có thể cảm nhận được còn có thật nhiều ta chưa thấy qua chủng tộc trứng loại."

"Lại nói, ta chỉ là trái trứng a! Ta làm sao biết nhiều như vậy a!"

Nghe được màu đỏ ma thai mà nói về sau, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Hắn có thể nghe ra gia hỏa này hẳn là không có nói láo.

Như vậy vấn đề tới.

Những ma thai này cũng tốt.

Thậm chí là sắp xảy ra thiên địa tai biến.

Đây rốt cuộc là người nào làm ra?

Luôn không khả năng vô duyên vô cớ thiên địa đang thay đổi a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nghi ngờ trong lòng thì càng nhiều.

Đáng tiếc Vương Mãng suy nghĩ rất lâu đều nghĩ mãi mà không rõ vấn đề này.

Thậm chí Vương Mãng hỏi thăm hệ thống về sau, hệ thống lại tới hỏi hắn muốn tiến hóa đáng giá.

Mà lại, tư vấn vấn đề cần có tiến hóa giá trị, còn vô cùng to lớn.

Vương Mãng cuối cùng từ bỏ hỏi thăm dự định.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị giải quyết hết cái này viên ma thai thời điểm.

Bỗng nhiên đầu linh quang nhất thiểm, cái đồ chơi này ăn hết, cần phải tương đương với nuốt một tôn ngụy Lục Địa Thần Tiên đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hai mắt sáng lên, sau đó đánh giá cái này viên chừng cao tám mét hình trứng màu đỏ ma thai.

Cái này thể tích hắn muốn nuốt mất, quả thực dễ như trở bàn tay a!

Bởi vì, Vương Mãng tự thân thể tích bản thân thì đạt đến hơn hai trăm sáu mươi mét!

Nuốt mất cái này viên màu đỏ ma thai hoàn toàn không thành vấn đề!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời mở ra miệng to như chậu máu, chuyển chuyển động thân thể hướng về màu đỏ ma thai tới gần.

Màu đỏ ma thai nhất thời truyền đến kinh nghi bất định thanh âm: "Ngươi lại muốn làm gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng lại chưa từng để ý tới, thủy chung hướng về màu đỏ ma thai tới gần.

Có thể sau một khắc, màu đỏ ma thai cũng không biết là có hay không báo trước đến, có chuyện không tốt phát sinh.

Nó vậy mà trong nháy mắt hướng về trên bầu trời bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng cười lạnh.

Gia hỏa này muốn chạy trốn?

Làm sao có thể!

Sau một khắc, Vương Mãng liền kích động tám cánh, xông thẳng lên trời.

Đồng thời, Vương Mãng còn lấy tốc độ khủng khiếp, cấp tốc tới gần.

Cái này lập tức dọa đến màu đỏ ma thai truyền đến hoảng sợ đan xen thanh âm:

"Ngươi đến cùng muốn làm gì a! Ngươi không được qua đây a!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không để ý tới chút nào.

Đuổi kịp màu đỏ ma thai về sau, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, nhất thời một miệng liền đem nuốt tiến trong bụng.

Vốn là Vương Mãng nuốt thời điểm, cũng thử qua cắn, quan trọng quá cứng không cắn nổi, đành phải trực tiếp nuốt.

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu truyền đến hệ thống thanh âm quen thuộc:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ Xích Viêm Long tộc trứng! Thu hoạch được 150 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.