Chương 395: Tọa trấn lão cha chỗ khu vực, thành công thanh lý khu vực tất cả Zombies, trên đường dũng mãnh thiếu niên!

Chương 395: Tọa trấn lão cha chỗ khu vực, thành công thanh lý khu vực tất cả Zombies, trên đường dũng mãnh thiếu niên!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là kinh ngạc nói không ra lời.

Hắn không nghĩ tới, cái này màu đỏ ma thai đã vậy còn quá đáng tiền!

Một cái xuống tới, quả thực so vì Tiên cấp thiên tài địa bảo cũng không hề yếu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Hắn dường như trong nháy mắt tìm được làm giàu con đường!

Giờ khắc này, hắn dường như thấy được lượng lớn tiến hóa giá trị tại hướng hắn ngoắc!

Phải biết, ma thai số lượng có thể số lượng cũng không ít a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng đừng đề cập nhiều kích động.

Đợi đến tỉnh táo lại sau.

Vốn đang chuẩn bị tiếp tục điều tra ma thai Vương Mãng, lập tức dừng bước.

Bởi vì vì Vương Mãng hiện tại mới nhớ tới, khoảng cách thiên địa tai biến tuyệt đối không đến một giờ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời di chuyển thân thể cao lớn, chấn động tám cánh hướng về Vương phụ chỗ khu vực bay đi.

Sau mười mấy phút.

Vương Mãng liền đã đi tới lão cha khu vực bên ngoài.

Giờ phút này, lão cha khu vực bên ngoài, vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Mặt khác, Vương Mãng cấp tốc đã tìm được chính mình lão cha.

Chỉ thấy, giờ phút này chính mình lão cha ngay tại trên đất trống, đi theo phía sau chính là Hắc Giao Hoàng, Thạch Hoàng, Hoa Hoàng tam hoàng.

Đứng tại lão cha phía trước thì là, đã khuếch tán ra tới hơn vạn binh lính.

Chỉ là để Vương Mãng kinh ngạc chính là, cũng không biết lão cha chỗ nào làm tới nhiều như vậy xiềng xích, càng đem những người này ào ào khóa tại từng cây cột sắt phía trên.

Cứ như vậy, là biến thành Zombies, vẫn không thay đổi thành Zombies liền rất tốt đã phân biệt, cũng sẽ không tạo thành đại quy mô hỗn loạn.

Ngay tại lúc đó, theo Vương Mãng xuất hiện, Vương phụ tự nhiên cũng nhìn thấy, nhất thời kinh ngạc nói: "Tại sao lại tới?"

Nghe vậy, hóa thành hình người Vương Mãng, nhất thời rực rỡ cười nói: "Đây không phải sợ lão cha bên này ra tai vạ sao?"

Chắp hai tay sau lưng Vương phụ không vui nói: "Ngươi cũng quá xem thường cha ngươi ta đi? Trên 1 vạn người công ty lão tử đều quản lý qua."

Nhìn thấy lão cha thần khí bộ dáng về sau, Vương Mãng trong lòng âm thầm bất đắc dĩ, nhưng cũng không có phản bác.

Thì như vậy tại Vương Mãng đang nói chuyện phiếm, nửa giờ liền đi qua.

Bỗng nhiên, từng đạo từng đạo tiếng gào thét trầm thấp truyền đến.

Vương Mãng cùng Vương phụ ào ào nhìn về phía trước.

Chỉ thấy, cái này hơn vạn binh lính bên trong, đã có người biến thành Zombies chính tại điên cuồng giãy dụa lấy.

Đồng dạng, rất nhiều không có đổi thành Zombies binh sĩ, thì là cấp tốc giải khai xích sắt, hướng về lão cha bên này chạy tới.

Nhìn thấy những thứ này sắc mặt trắng bệch chạy tới binh sĩ, lão cha vung tay lên hạ lệnh:

"Không biến thành Zombies, không có cảm giác đến thân thể không thoải mái, toàn bộ đi lấy vũ khí!"

Nghe vậy, rất nhiều sắc mặt trắng bệch phân chia ra đến đám binh sĩ, ào ào cầm vũ khí tốt, sau đó cấp tốc xếp hàng đứng thành một hàng.

Không chỉ như thế, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều binh lính đã hóa thành Zombies.

Vẻn vẹn mười phút, vốn là trên 1 vạn người trên đất trống, chừng hơn sáu ngàn người biến thành Zombies.

Còn lại hơn năm ngàn người, thì không biến thành Zombies.

Mà giờ khắc này, Zombies toàn bộ đều bị bó tại xích sắt phía trên, trên cơ bản không cách nào tránh thoát.

Lúc này thời điểm, lão cha lại hạ lệnh: "Toàn bộ binh lính lẫn nhau kiểm trắc, nếu như phát hiện có thụ thương, hoặc là bị Zombies quẹt làm bị thương lập tức đẩy ra!"

Theo Vương Mãng ra lệnh một tiếng, vừa tổ chức tốt đội ngũ hơn năm ngàn binh lính bên trong, lại có mười mấy cái thụ thương thành viên bị loại bỏ xuất ngũ.

Đem những thứ này binh lính bị thương khống chế lại về sau, Vương phụ lúc này mới hạ lệnh: "Toàn bộ nhắm chuẩn mục tiêu!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời lên tiếng nói: "Lão cha, không cần!"

Nghe vậy, Vương phụ nhất thời sững sờ, quay đầu nhìn về phía Vương Mãng.

Vương Mãng nhếch miệng cười nói: "Lão cha nhìn kỹ!"

Nói xong, Vương Mãng trong nháy mắt hóa thành to lớn bản thể, bay thẳng bầu trời.

Không chỉ như thế, Vương Mãng càng là từ trên trời giáng xuống, hướng về phía dưới thi Zombies phương hướng, thi triển thần thông: Hủy Diệt Hỏa Hải!

Sau một khắc, vô số bị xích sắt chói trặt lại Zombies, trong nháy mắt biến bị nhen lửa, lửa lớn rừng rực điên cuồng thiêu đốt lên.

Cái này kinh khủng biển lửa hình ảnh, càng đem Vương phụ nhìn trợn mắt hốc mồm, đồng thời vô cùng hâm mộ nhìn trúng trên bầu trời, tự do phi hành Vương Mãng.

Tuy nhiên Vương Mãng là chính mình nhi tử, nhưng hắn vẫn là ghen ghét a!

Nhìn xem! Hơn sáu ngàn Zombies a!

Kết quả là bị một miệng hỏa diễm thì thiêu thành tro tàn!

Thủ đoạn như vậy, hắn cũng muốn a!

Tuy nói hắn có chút đạo thuật, nhưng là cùng thần thông so ra, vẫn là chênh lệch quá xa.

Mà lại, hắn cũng có một chút thủ đoạn, chỉ bất quá cùng Vương Mãng so ra, cũng là không đáng giá nhắc tới.

Sau mười mấy phút, đợi đến những thứ này Zombies toàn bộ bị đốt thành tro bụi sau.

Vương phụ nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cười đến không ngậm miệng được, hướng về trên bầu trời nhi tử nhẹ gật đầu.

Sau đó, Vương phụ lúc này mới hăng hái hạ lệnh: "Nhanh điểm! Quét dọn chiến trường quét dọn chiến trường!"

"Cái kia ăn cơm ăn cơm, cái kia phiên trực phiên trực! Hừng đông về sau, đang đợi sắp xếp của ta!"

Nhìn thấy lão cha thành thạo chỉ điểm giang sơn giống như hạ lệnh, Vương Mãng cũng không có gì đáng lo lắng.

Bởi vì, khu vực Zombies đã bị dọn dẹp.

Lão cha thành lập căn cứ này, so sánh chen chúc thành thị bên trong an toàn nhiều!

Cho nên, Vương Mãng lên tiếng chào về sau, liền rời đi lão cha tư nhân căn cứ quân sự.

Rời đi lão cha căn cứ quân sự về sau.

Vương Mãng liền đi tới trong thành thị.

Có thể Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là trên bầu trời, liền đã nghe được kinh khủng Zombies tiếng gầm gừ, đinh tai nhức óc!

Dường như toàn thế giới tại thời khắc này, đều tràn ngập Zombies tiếng gầm gừ!

Đồng dạng tại cái này yên tĩnh trong đêm tối, còn có nhiều loại tiếng kêu thảm thiết truyền đến:

"Mau cứu ta! Đừng có giết ta a!"

"Không! Không muốn ăn ta! Vì sao lại dạng này!"

"Lão bà! Là ta à! A... !"

"Ta con mẹ nó liều mạng với ngươi!"

"A! Chân của ta... !"

Cái này tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Dường như sắp lấn át Zombies gào thét.

Đồng thời, cái này cũng giống như là tại nói cho thế giới.

Một đêm này, thế giới uyển như địa ngục nhân gian.

Nói thật.

Khi thấy đi đầy đường du tẩu Zombies lúc.

Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm lắc đầu.

Cái này Zombies có lẽ vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi!

Nếu như ma thai xuất hiện, cái nào mới gọi khủng bố!

Những ma thai này cũng không phải cái thế giới này, bọn họ đối thế giới tuyệt đối không có thiện lương như vậy.

Tuy nói Yêu tộc cũng xác thực thập phần cường đại, U Minh Địa Phủ cũng là như thế.

Nhưng là bất kể là người trước vẫn là cái sau, bọn họ đều là Địa Cầu thế giới phía trên sinh tồn.

Bởi vì, bọn họ cũng sẽ không mắt thấy thế giới bị tàn phá, thậm chí bị triệt để hủy diệt.

Mặt khác, ngoại trừ ma thai bên ngoài, Vương Mãng cũng không biết còn sẽ xuất hiện quái vật gì.

Đang lúc lúc này.

Hóa thành hình người hình dáng, chắp tay đứng tại một chiếc xe vận tải phía trên Vương Mãng.

Hắn chợt nhìn thấy, lệnh hắn đều cảm thấy vô cùng một màn quỷ dị.

Chỉ thấy, tại mờ tối trên đường phố, dày đặc Zombies quần bên trong.

Một vị xem ra chỉ có mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, toàn thân đẫm máu.

Phía sau hắn cõng cái thiếu nữ, thân ảnh gầy gò, vẫn như cũ thẳng tắp.

Hắn tay cầm búa đầu, không ngừng chém thẳng lấy vây quanh Zombies.

Mỗi búa chặt xuống, rất nhiều Zombies đều bị chém vào máu tươi vẩy ra.

Hắn một đường chém giết, đồng thời cũng cấp tốc chạy trốn, tốc độ cực nhanh.

Đợi đến tới gần về sau, thiếu niên này chạy về phía Vương Mãng kêu cứu: "Van cầu ngươi mau cứu nàng!".