Chương 396: Vương Mãng sợ ngây người! Bản thổ tỉnh có Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo độ kiếp? Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo quật khởi!

Chương 396: Vương Mãng sợ ngây người! Bản thổ tỉnh có Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo độ kiếp? Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo quật khởi!

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hết sức tò mò.

Thiếu niên này quả thực tỉnh táo không giống thiếu niên.

Mà lại, đây cũng không phải là một thiếu niên cái kia có thực lực.

Bởi vì, trọn vẹn gần như một cây số đường đi lộ trình, nhiều như thế Zombies.

Thiếu niên này vậy mà ráng chống đỡ lấy, có thể xuyên qua Zombies quần thể, chạy vội tới trước mặt hắn.

Đây là thường nhân có thể làm được sao?

Đó căn bản không có khả năng tốt a!

Chỉ là Vương Mãng thấy, thiếu niên này tối thiểu chém giết mấy trăm Zombies.

Cái này đã phá vỡ nhân thể cực hạn a!

Xem ra thiếu niên này tại mưa máu tẩy lễ dưới, thân thể biến đến phá lệ cường đại.

Còn có để Vương Mãng ngạc nhiên chính là, thiếu niên này tính cách chờ một chút, hoàn toàn không phù hợp người đồng lứa cái kia có.

Nếu như là đổi lại Vương Mãng, tại không có thực lực trước đó, hắn là không có lớn như vậy dũng khí xuyên qua Zombies quần.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng có chút ngoài ý muốn mà hỏi: "Làm sao ngươi biết, ta có thể cứu các ngươi?"

Nghe vậy, thiếu niên đã đi tới Vương Mãng đứng dưới xe, bình tĩnh nói: "Bởi vì ta có thể cảm giác được ngươi là cường giả."

"Cho dù là những thứ này vô ý thức Zombies, đều tại theo bản năng tránh đi ngài, cái này chỉ có một khả năng thực lực của ngươi vượt qua bọn họ quá nhiều."

"Trừ cái đó ra, ngươi chỗ phụ cận, cơ bản không có Zombies tới gần."

"Mà lại, dưới loại tình huống này, dám ... như vậy quang minh chính đại đứng tại trên đường phố."

"Chỉ có hai loại khả năng! Hoặc là ngu ngốc, hoặc là cường giả!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng ngẩn ra một hồi lâu.

Hắn không nghĩ tới lại bị phân tích như thế thấu triệt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, nhưng vẫn như cũ hờ hững nói:

"Cho ngươi mười phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, sau mười phút ta thì sẽ rời đi."

"Đến mức cứu ngươi? Tại sao muốn cứu ngươi?"

"Ta có thể cứu ngươi cả đời, chẳng lẽ có thể cứu ngươi cả đời sao?"

"Có thể hay không sống sót, toàn xem chính ngươi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, đẫm máu thiếu niên trầm mặc một lát, khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn liền để xuống trên lưng thiếu nữ, vô lực tựa ở bên cạnh xe thở hào hển.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng phủi mắt thiếu nữ này, lại nhịn không được hơi hơi nhíu mày.

Bởi vì, Vương Mãng có thể cảm giác được, thiếu nữ này đã biến thành Zombies.

Tuy nhiên, giờ phút này thiếu nữ xem ra cùng người một dạng, nhưng lại không có chút nào sinh khí.

Vương Mãng cơ hồ là liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Có thể để Vương Mãng không hiểu là, thiếu nữ này vì cái gì không có tỉnh lại, thậm chí không có cắn thiếu niên này đâu?

Đây cũng quá kì quái, quả nhiên là thiên hạ đại loạn, cái gì kỳ hoa cổ quái sự tình đều có a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hờ hững mở miệng nói: "Nàng đã biến thành Zombies."

Nghe vậy, chính đang nghỉ ngơi thiếu niên, toàn thân run lên, quay đầu nhìn về phía bên cạnh thiếu nữ.

Làm cảm nhận được thiếu nữ đã không có khí tức về sau, thiếu niên trầm mặc thật lâu, không nói một lời.

Thẳng đến sau mười phút, thiếu niên vẫn như cũ cõng thiếu nữ, tại Zombies quần thể không dám tới gần xuống.

Cuối cùng, thiếu niên cõng thiếu nữ, tiến vào một tòa trong tầng lầu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng âm thầm lắc đầu nói: "Thiếu niên! Chúc ngươi may mắn đi!"

Thiếu niên này đúng lúc đụng phải hắn, hắn cũng đúng tốt tâm tình thật tốt, ở chỗ này vì thiếu niên này đứng mười phút đồng hồ, đây cũng là Vương Mãng đủ khả năng sự tình.

Bởi vì vì Vương Mãng biết, đến đón lấy tình huống như vậy còn sẽ có rất nhiều.

Sớm muộn cũng muốn thích ứng, cũng không thể nhìn thấy một cái thì cứu một cái đi.

Cứ như vậy, Vương Mãng chỉ là cứu người đều cứu không hết.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị rời đi thời điểm.

Vương Mãng lại trong lúc lơ đãng, thấy được một cảnh khác.

Chỉ thấy, một đầu khác trên đường phố, một đám Zombies ngay tại đuổi theo cái mỹ thiếu nữ.

Bất quá, cái này mỹ thiếu nữ chạy tốc độ thật nhanh, dễ như trở bàn tay đem Zombies bỏ lại đằng sau.

Nhưng vấn đề là Zombies nhiều lắm, thỉnh thoảng theo trong ngõ nhỏ vọt ra.

Sau đó, thiếu nữ này nhất thời hóa thành một đầu dài hơn năm thước Đông Bắc Hổ, bỏ chạy tốc độ cũng nhanh hơn.

Đồng thời, nhảy lên cao mấy mét, nhẹ nhõm vài cái thì nhảy tới một ngôi nhà lầu ba phía trên.

"Đây là. . . Thú Thần không gian người."

Thấy cảnh này, Vương Mãng hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh nhận ra thân phận của đối phương.

Đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng đã thật lâu không có gặp phải Thú Thần không gian người.

Lần này gặp phải ít nhiều khiến hắn có chút kinh ngạc.

"Hello, soái ca, cùng một chỗ tổ đoàn sao?"

Lúc này thời điểm, ngay tại lầu ba ban công nghỉ ngơi mỹ thiếu nữ, hiển nhiên cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Khi nhìn thấy Vương Mãng chắp tay đứng tại đường đi đường cái trên đầu xe, xung quanh Zombies lại vô ý thức tránh đi sau.

Thiếu nữ này quả thực đừng đề cập nhiều kinh ngạc, lập tức thì hướng về Vương Mãng phát ra mời.

Dưới cái nhìn của nàng, Vương Mãng coi như không phải Thú Thần không gian người, cũng tuyệt đối là cái cường giả.

Tại loại này thiên địa tai biến hoàn cảnh dưới, theo cường giả như vậy, hiển nhiên là lớn nhất cảm giác an toàn đó a!

Có thể để cái này mỹ thiếu nữ vô cùng tức giận là, đối mặt nàng ném ra mị nhãn, cái này băng lãnh nam tử trẻ tuổi lại không chút nào để ý tới nàng.

"Đáng chết! Chẳng lẽ gia hỏa này không háo nữ sắc sao? Ta lớn như vậy cái mỹ nữ, vậy mà đều bất vi sở động?"

Mỹ thiếu nữ trong lòng bất mãn hết sức, nhịn không được nhỏ giọng thầm thì lên.

Đang lúc lúc này, cái này mỹ thiếu nữ liền thấy được, lệnh hắn trợn mắt hốc mồm một màn.

Chỉ thấy, cái này trẻ tuổi cường giả vậy mà hóa thành, một đầu siêu cấp to lớn lớn tám cánh cự mãng, hướng về bầu trời bay đi.

"Hắn. . . Hắn là trấn quốc Thần Thú?"

Hiển nhiên, cái này mỹ thiếu nữ lập tức thì nhận ra Vương Mãng thân phận, càng là lâm vào trong rung động.

Ngay tại lúc đó.

Đã phóng lên tận trời Vương Mãng.

Chính hướng về một cái hiện ra mây đen tràn đầy địa phương phóng đi.

Cái này hồng quang vị trí, chính là bản tỉnh một mảnh hoang dã trong núi rừng.

Làm Vương Mãng đi vào rừng cây về sau, liền thấy được lệnh hắn rung động một màn.

Tại phía trước cao ngất như rừng nguyên thủy sâu trong rừng.

Một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, ngay tại độ kiếp!

Làm cho phương viên hơn mười dặm bầu trời, mây đen áp thành, sấm rền cuồn cuộn, tràng diện mười phần cuồn cuộn.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng hai con ngươi nhìn chòng chọc vào, trên bầu trời độ kiếp một gốc Bán Tiên cấp hình người nhân sâm.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng trong lòng vô cùng trầm trọng.

Nếu không phải cái này đột nhiên tới tiếng sấm rền truyền đến.

Vương Mãng cũng trước tiên thì chạy tới nơi này.

Hắn chỉ sợ đều quên, những thứ này Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, cũng có thể hóa thành Lục Địa Thần Tiên.

Đang lúc Vương Mãng trong lòng nặng nề thời điểm, lôi kiếp đã bắt đầu.

Cái này Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo Lục Địa Thần Tiên lôi kiếp.

Đồng dạng so sánh những cái kia các cường giả độ kiếp không hề yếu.

Một bên nhìn lấy cái này Bán Tiên cấp nhân sâm độ kiếp Vương Mãng, cũng không nhịn được có cảm giác cấp bách.

Xem ra đến đón lấy toàn bộ thế giới, đều là Lục Địa Thần Tiên các cường giả sân khấu a!

Mình cũng phải mau chóng trùng kích Lục Địa Thần Tiên!

Giờ phút này, Vương Mãng ở trong lòng cấp bách thầm nghĩ.

Càng làm cho Vương Mãng buồn bực là, hắn vạn vạn không nghĩ đến.

Tại hắn bản tỉnh trên địa bàn, lại có Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Càng làm cho Vương Mãng bất đắc dĩ là, hắn trước kia vậy mà đều không có phát hiện!

Những thứ này Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, đây quả thực cũng quá có thể né đi!.