Chương 397: Tận mắt nhìn thấy một tôn Lục Địa Thần Tiên cường giả sinh ra! Vương Mãng cảm thấy mãnh liệt áp lực!

Chương 397: Tận mắt nhìn thấy một tôn Lục Địa Thần Tiên cường giả sinh ra! Vương Mãng cảm thấy mãnh liệt áp lực!

Tại Vương Mãng nhìn tới.

Nếu như bản tỉnh bên trong đều có Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Như vậy còn lại tỉnh, tuyệt đối cũng ẩn núp ẩn giấu đi, Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Dù sao, Vương Mãng đều không có thể phát hiện thiên tài địa bảo, còn lại tỉnh cũng có Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo cái này rất bình thường.

Nhưng là kể từ đó, chỉ sợ toàn cầu Cường Giả bảng, tại không lâu tương lai biến động sẽ lớn vô cùng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cảm khái đồng thời, cũng đối thực lực tăng lên càng nóng lòng.

Hắn nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên a!

Bằng không mà nói, một khi trên Địa Cầu Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, ào ào độ kiếp trở thành Lục Địa Thần Tiên.

Đến lúc đó, thực lực của hắn thậm chí toàn cầu cường giả bài danh, đều lại nhận to lớn trùng kích!

Đừng quên, ngoại trừ Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo bên ngoài!

Trên Địa Cầu còn không biết có bao nhiêu cái ma thai đâu!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng nhìn tận mắt cái này gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Trọn vẹn vượt qua 81 nói lôi kiếp, kéo dài đến mấy giờ mới kết thúc.

Khi nhìn thấy bầu trời lôi kiếp tán đi sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được i trong lòng thở dài.

Từ nay về sau, phương thiên địa này lại nhiều một tôn Lục Địa Thần Tiên.

Nhìn thấy trên bầu trời, ngạo hư không mà đứng thiếu niên tóc trắng, Vương Mãng thầm than một tiếng.

Có lẽ là bởi vì thiên tài địa bảo được trời ưu ái, gia hỏa này lôi kiếp, không nói ra được cổ quái.

Nói tóm lại, cái này lôi kiếp xem ra sấm to mưa nhỏ.

Tại Vương Mãng xem ra, cái này rất có thể chính là, cái này gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo tích lũy quá hùng hậu.

Cho nên ngạnh xông đánh Lục Địa Thần Tiên, độ kiếp cũng chỉ là ý tứ một chút, liền thành công độ kiếp hóa thành Lục Địa Thần Tiên!

Đặc biệt là cảm nhận được thiếu niên tóc trắng này, tản ra khủng bố Lục Địa Thần Tiên cường giả khí tức, Vương Mãng càng là lòng chua xót không được.

Tê dại, mình cũng nhất định phải nhanh trở thành Lục Địa Thần Tiên a!

Lăn lộn lâu như vậy, lại còn không bằng một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Nếu như thiếu niên tóc trắng này biết Vương Mãng ý nghĩ về sau, khẳng định sẽ đối Vương Mãng chửi ầm lên.

Bởi vì, thiếu niên tóc trắng là Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo không giả!

Nhưng là hắn trọn vẹn hao tốn thời gian vạn năm, mới có hôm nay a!

Hắn độ kiếp trước đó, cũng đã là 8999 năm Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Có thể nói đã trải qua vô số to to nhỏ nhỏ hung hiểm long đong, mới có hôm nay.

Có thể Vương Mãng đâu?

Theo trọng sinh đến bây giờ miễn cưỡng cũng liền nhanh thời gian một năm mà thôi.

Có thể cái này thời gian một năm bên trong, Vương Mãng thì theo nhỏ bé mãng xà, biến thành bây giờ ngụy Lục Địa Thần Tiên cấp bậc.

Nếu quả thật muốn nói người nào cảnh giới thăng cấp nhanh nhất, chỉ sợ trên Địa Cầu thật không có mấy cái có thể cùng Vương Mãng so.

Tu luyện thăng cấp, thực lực tăng lên tốc độ, dường như giống ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản a!

Lúc này thời điểm.

Đã độ kiếp thành công thiếu niên tóc trắng.

Tự nhiên cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Bất quá, bây giờ thiếu niên tóc trắng, lại không thèm để ý.

Trước kia thời điểm, đụng phải Vương Mãng cường giả như vậy, hắn tuyệt đối là muốn đi trốn.

Nhưng là, bây giờ đã thành công thuận lợi độ kiếp trở thành Lục Địa Thần Tiên.

Vương Mãng cho uy hiếp của hắn cảm giác, cũng không có mãnh liệt như vậy, vẻn vẹn chỉ là có chút uy hiếp cảm giác thôi.

Bởi vậy, thiếu niên tóc trắng, quay người lại một bộ bạch bào gia thân, từ trên trời giáng xuống đi vào Vương Mãng trước người, khẽ cười nói:

"Vị đạo hữu này, Bạch Tham hữu lễ."

Thấy thế Vương Mãng nào dám vô lễ, liền vội vàng cười gật đầu nói: "Gặp qua Bạch Tham đại nhân."

Bạch Tham khẽ mỉm cười nói: "Đạo hữu không cần phải khách khí, đạo hữu khoảng cách đột phá Lục Địa Thần Tiên có thể đụng tay đến, vẫn là xưng hô ta là đạo hữu đi!"

Bạch Tham đương nhiên nhìn ra được, Vương Mãng khoảng cách Lục Địa Thần Tiên vẻn vẹn kém tới cửa một chân mà thôi.

Bởi vậy, đối Vương Mãng tự nhiên mười phần nhiệt tình.

Lại nói, hắn tuy nhiên trở thành Lục Địa Thần Tiên, nhưng là đối Vương Mãng vẫn hơi hiểu biết.

Bởi vì, Vương Mãng dù sao cũng là Châu Quý tỉnh thống trị Yêu Hoàng, đối Vương Mãng tự nhiên giải người khác không biết tin tức.

Nói thí dụ như, Vương Mãng tăng thực lực lên tốc độ cực nhanh, ăn không biết bao nhiêu gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, những chuyện này hắn đều nhất thanh nhị sở.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng tại Châu Quý tỉnh thời điểm, hắn đừng đề cập nhiều điệu thấp, thủy chung ẩn tàng lặn nằm ở sâu dưới lòng đất.

Bởi vì, thời điểm đó Bạch Tham, mặt đối Vương Mãng dạng này ăn không ít Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo cường giả, cũng là run lẩy bẩy.

Nhìn thấy đối phương đối với mình không có mảy may địch ý, Vương Mãng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn lại cùng cái này Bạch Tham hàn huyên vài câu về sau, cái này mới rời khỏi.

Bởi vì Bạch Tham vượt qua lôi kiếp quá thuận lợi, thực lực cũng tại đỉnh phong trạng thái.

Nếu như là giống Hạng Vũ như thế trạng thái, Vương Mãng đương nhiên cũng có ý khác.

Nhưng vấn đề là người ta Bạch Tham độ kiếp quá dễ dàng a!

Mặt khác, quanh người hắn linh khí cũng chuyển hóa thành cuồn cuộn Tiên Khí.

Mà lại, Bạch Tham cho uy hiếp của hắn cảm giác quá cường liệt!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng, hoàn toàn chính xác không dám có ý khác.

Tốt a! Chí ít lúc này, Vương Mãng vẫn là không dám có ý khác.

Bất quá, nếu là đột phá Lục Địa Thần Tiên, Vương Mãng ngược lại là không lo lắng.

Bởi vì, ngụy Lục Địa Thần Tiên thủy chung là ngụy Lục Địa Thần Tiên, cùng chánh thức Lục Địa Thần Tiên chênh lệch phi thường lớn.

Đợi đến cùng Bạch Tham mỗi người đi một ngả về sau, sắc trời đã bất tri bất giác trời đã sáng.

Bởi vậy, Vương Mãng liền tại bản tỉnh nơi nào đó tới gần thành thị trong núi rừng, tìm sơn động chui vào.

Hắn chuẩn bị tốt hảo chỉnh ý một phen thực lực thu hoạch, đồng thời cũng tốt tốt hơn trùng kích Lục Địa Thần Tiên cảnh giới!

Bởi vì, tại Vương Mãng xem ra, hắn lúc này tích lũy thu hoạch, đã đầy đủ trùng kích Lục Địa Thần Tiên!

Chỉ bất quá lúc rạng sáng, là thiên địa tai biến thời khắc mấu chốt, Vương Mãng không có thời gian đi chỉnh lý thu hoạch tăng thực lực lên mà thôi.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng, bây giờ Vương Mãng lo lắng thực lực bảng xếp hạng đụng phải trùng kích quá lớn, đột phá cảnh giới cũng bắt buộc phải làm.

Vào sơn động sau.

Vương Mãng đánh giá cái này sơn động, cái này vẫn là vô cùng ẩn nấp không tệ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Thân phận: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Bát Dực Tam Đầu Mãng.

Đạo hạnh: 8800 năm (đỉnh phong Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 264 mét, rộng 14 mét, trọng 1500 vạn kg, lực cắn 1500 vạn kg, vận tốc 160 cây số.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, tiên bài X 1, tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, bạch ngân bảo rương X 1, hoàng kim bảo rương X 1, kim cương bảo rương X2, Mê Tình Hương X 1.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Tiến hóa giá trị: 875 ức / 600 ức.

Trước mắt bài danh: Ngay tại một lần nữa đổi mới thống kê bên trong..