Chương 398: Một hơi mở hết tất cả bảo rương! Tích lũy tiến hóa giá trị lần nữa đột phá hơn 1000 ức!

Chương 398: Một hơi mở hết tất cả bảo rương! Tích lũy tiến hóa giá trị lần nữa đột phá hơn 1000 ức!

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng thật kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới bất tri bất giác, vừa mệt tích nhiều như vậy tiến hóa đáng giá.

Không tệ không tệ!

Hẳn là đầy đủ tiến hóa đến Lục Địa Thần Tiên đi?

Dù sao, hắn hiện tại thì có 875 ức tiến hóa giá trị!

Coi như tiến hóa một lần về sau, cũng còn lại 275 ức tiến hóa giá trị.

Tuy nhiên 275 ức tiến hóa giá trị, muốn lần thứ hai tiến hóa còn kém không ít.

Nhưng là Vương Mãng còn có không ít bảo rương a!

Theo lý mà nói bốn cái bảo rương, hẳn là có thể mở ra mấy chục tỷ tiến hóa đáng giá a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không do dự nữa, liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra bạch ngân bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra bạch ngân bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 15 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chặt ngậm video một bộ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được la lỵ nhảy video một bộ! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời mộng.

Ngọa tào!

Bạch ngân bảo rương thì bốn lần mở thưởng?

Mà lại, bốn lần mở thưởng mở ra hai lần gân gà?

Tổng cộng thì thu hoạch 25 ức tiến hóa giá trị?

Ta con mẹ nó. . . Mở cái tịch mịch a!

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng triệt để trợn tròn mắt.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến.

Cái này bạch ngân bảo rương cùng hoàng kim bảo rương, chỉ có kém một chữ.

Có thể mở ra phần thưởng lại là ngày đêm khác biệt!

Một cái bạch ngân bảo rương mở ra 25 ức tiến hóa giá trị!

Nói thật, Vương Mãng cũng không biết, chính mình là thua lỗ vẫn là kiếm lời!

Nhưng là bốn lần mở thưởng, mở ra hai bộ video cũng có chút quá mức a!

Tuy nhiên hắn trước khi trùng sinh rất ưa thích la lỵ, nhưng là video có ý gì?

Ừ, còn có một bộ chặt ngậm video, cái này thì có ích lợi gì a?

Hắn cũng không thích nhìn người khác chặt ngậm a!

Bất đắc dĩ lắc đầu về sau, Vương Mãng cũng không biết nên như thế nào đậu đen rau muống.

Điều chỉnh tốt tâm tính về sau, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Tiếp tục mở ra hoàng kim bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra hoàng kim bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vệ Long điều cay một rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cái bật lửa một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 duy nhất một lần chỉ định phần thưởng thẻ! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, kí chủ tại bất luận cái gì rút thưởng tình huống dưới về sau, có thể chọn một dạng phần thưởng, trăm phần trăm rút trúng chọn trúng phần thưởng! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình lúc này mới mỹ diệu rất nhiều.

Coi như không tệ! Cái này hoàng kim bảo rương vẫn là có thể.

Năm cái phần thưởng, chỉ có hai lần gân gà đồ chơi.

Cái này hai lần gân gà đồ chơi, Vương Mãng cũng mười phần im lặng.

Theo thứ tự là một rương điều cay, còn có một cái cái bật lửa.

Hắn cũng không biết những vật này lấy ra có ích lợi gì a!

Bất quá, nghĩ đến hoàng kim bảo rương vẫn là thu hoạch được 100 ức tiến hóa giá trị.

Vương Mãng liền không nhịn được tâm tình thật tốt, cái này hoàng kim bảo rương vẫn phải có kiếm lời.

Cuối cùng a nha chính là, sau cùng phần thưởng để Vương Mãng hai mắt tỏa sáng!

Cái này chỉ định phần thưởng thẻ có chút da trâu a!

Lại có thể chỉ định muốn phần thưởng!

Cái đồ chơi này một khi hắn thu được tùy cơ rút thưởng cơ hội, tuyệt đối có thể kiếm bộn a!

Đây cũng là Vương Mãng vui không ngậm miệng được nguyên do một trong!

Không tệ không tệ!

Hiện tại đã tích lũy 1000 ức tiến hóa đáng giá.

Mà lại, còn có hai cái kim cương bảo rương không có mở đây.

Xem ra lần này đem thực lực tăng lên tới Lục Địa Thần Tiên, trên cơ bản là ổn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt nói: "Hệ thống! Mở kim cương bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra kim cương bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 90 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hoàng cấp thiên tài địa bảo X5! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tinh phẩm cái chảo một miệng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tinh phẩm dầu bôi trơn một bình! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng có chút dở khóc dở cười.

Lần này mở thưởng, còn tính là tốt vô cùng.

Trọn vẹn mở ra 200 ức tiến hóa giá trị!

Điểm ấy để Vương Mãng coi như vô cùng hài lòng.

Trừ cái đó ra, năm cây Hoàng cấp thiên tài địa bảo, đối với hắn đã có cũng được mà không có cũng không sao.

Bất quá, cái này ngược lại là có thể cho lão cha dùng, hoặc là cho thủ hạ của hắn sử dụng.

Nhưng là cái này cái chảo, Vương Mãng là thật không biết nên cho ai dùng.

Dù sao, hắn cũng không biết phim hoạt hình bên trong Hồng Thái Lang a!

Bằng không, hắn ngược lại là có thể lấy ra cho Hồng Thái Lang dùng!

Đến mức còn có một bình dầu bôi trơn. . .

Vương Mãng cũng mười phần im lặng.

Cái đồ chơi này hắn không cần đến a!

Lại nói!

Nếu như là người bình thường. . . Ai sẽ dùng dầu bôi trơn?

Dùng dầu bôi trơn, khẳng định đều không phải là người đứng đắn!

Không qua.

Nghĩ đến thu hoạch của mình sau.

Vương Mãng tâm tình lần nữa mỹ diệu lên.

Bây giờ hắn đã tích lũy tiến hóa giá trị đạt tới 1 200 ức.

Một cái khác kim cương bảo rương tại mở ra, tùy tiện mở ra điểm tiến hóa giá trị, cần phải thì đầy đủ hắn thực lực bước vào Lục Địa Thần Tiên đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền càng thêm mong đợi.

Trong đầu của hắn, thậm chí đã hiện ra, chính mình trở thành Lục Địa Thần Tiên về sau, quát tháo phong vân hình ảnh.

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng cũng không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống ! Lần nữa mở ra kim cương bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Cái Bang Đả Cẩu Bổng một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kẹo que một rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hoàng đế Dạ Hồ một cái! 】

【  đinh ! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 ức tiến hóa giá trị! 】

Ngọa tào! Ngọa tào!

Có thể vô cùng có thể!

Vốn là trước ba dạng mở thưởng thời điểm.

Vương Mãng còn cho là mình xong đời.

Thậm chí cái này kim cương bảo rương sẽ lỗ vốn đây.

Nhưng mà phía sau tam liên mở 100 ức tiến hóa giá trị, vượt quá Vương Mãng đoán trước.

Nói thật.

Vương Mãng cũng không nghĩ tới, cái này sau cùng kim cương bảo rương vậy mà như thế ra sức!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm tình thật tốt.

Bây giờ hắn tích lũy tiến hóa giá trị, đã đạt đến 1500 ức!

Dạng này tiến hóa giá trị trùng kích Lục Địa Thần Tiên còn không phải dễ dàng?

Vừa nghĩ đến đây, hưng phấn vô cùng Vương Mãng, thậm chí có loại ngửa mặt lên trời cười to xúc động.

Hắn tốn sức trăm cay nghìn đắng, rốt cục phải lớn đạt tới chính mình tha thiết ước mơ cảnh giới!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ý khí phong phát nói:

"Mình rốt cục cũng muốn đạt tới Lục Địa Thần Tiên cảnh giới a!"

"Chờ đại gia ta đột phá Lục Địa Thần Tiên, Thổ Địa Công nhằm nhò gì a!"

"Đến lúc đó, đem những này Lục Địa Thần Tiên cường giả, toàn bộ bắt lại treo đánh!".