Chương 399: Lại lần thành công tiến hóa? Khoảng cách Lục Địa Thần Tiên còn kém cách xa một bước?

Chương 399: Lại lần thành công tiến hóa? Khoảng cách Lục Địa Thần Tiên còn kém cách xa một bước?

Thời khắc này Vương Mãng, trong óc, đã nổi lên một cái hình ảnh:

Hắn trở thành Lục Địa Thần Tiên về sau, chân đạp Thổ Địa Công, quyền đánh địa ngục chủ!

Còn lại Lục Địa Thần Tiên cường giả, cũng khóc ròng ròng, quỳ trước mặt hắn cầu hắn tha mạng.

Sau khi tĩnh hồn lại, hưng phấn vô cùng Vương Mãng, liền ở trong lòng kích động mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 600 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong triệt để tỉnh lại.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có trước tiên quan sát tự thân biến hóa.

Ngược lại, Vương Mãng trực tiếp tiếp tục ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Tiếp tục bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ tiến hóa giá trị không đủ! Không cách nào lại lần tiến hóa! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào? Tiến hóa giá trị không đủ?

Không cách nào lại lần tiến hóa?

Mình còn có chín mươi tỷ tiến hóa giá trị a!

Trăm mối vẫn không có cách giải Vương Mãng, nhất thời có chút mộng.

Hắn không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ 900 ức tiến hóa giá trị đều không đủ lấy lần nữa tiến hóa sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng âm trầm phiền muộn, đồng thời mười phần không hiểu ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Hắn đổ là muốn nhìn, làm sao hảo hảo tiến hóa giá trị thì không đủ?

Chẳng lẽ tiến hóa đến 9000 năm đạo hạnh tầng thứ Lục Địa Thần Tiên, cần tiến hóa giá trị rất nhiều?

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Thân phận: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Bát Dực Tam Đầu Mãng.

Đạo hạnh: 8900 năm (đỉnh phong Yêu Hoàng cấp).

Thân thể: Dài 268 mét, rộng 14 mét, trọng 1700 vạn kg, lực cắn 1700 vạn kg, vận tốc 160 cây số.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, tiên bài X 1, tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, duy nhất một lần chỉ định phần thưởng thẻ X 1, Mê Tình Hương X 1.

Thương thành: Mở ra trạng thái.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Tiến hóa giá trị: 900 ức / 1000 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng 25 tên (thời khắc đều có thể sẽ đổi mới biến động).

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng trong nháy mắt mộng.

Ngọa tào! Lần trước tiến hóa 60 tỷ tiến hóa giá trị!

Lần này tiến hóa đến Lục Địa Thần Tiên, vậy mà cần 1000 ức tiến hóa giá trị!

Trách không được chính mình chín mươi tỷ tiến hóa giá trị đều không đủ đâu!

Cái này vượt qua tầng thứ cũng quá lớn đi!

Trước kia thời điểm, đều là vài chục ức tiến hóa đáng giá phụ tặng.

Nhưng lần này tiến hóa cần thiết tiến hóa giá trị, vượt qua nhiều lắm!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được có chút buồn bực!

Không chỉ như thế, lần này hắn tiến hóa về sau, toàn cầu Cường Giả bảng bài danh ngược lại sụt giảm 10 tên!

Vốn là 15 tên, hiện tại sụt giảm đến 25 tên!

Cái này mẹ nó vẫn chỉ là bắt đầu a!

Muốn là tiếp tục nữa, có trời mới biết sẽ ngã đến mức nào!

Cái này cũng thì chứng minh trong thời gian này, trên Địa Cầu lại ra đời mười tôn cường giả!

Mà lại, có thể là Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả!

Cái này thay đổi triều đại tốc độ cũng quá nhanh đi!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không nhịn được cảm thấy da đầu run lên.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng có chút bối rối, hắn sợ tiếp tục như vậy, thứ hạng của mình vẫn như cũ sẽ tiếp tục sụt giảm.

"Không được! Ta phải tranh thủ thời gian tăng lên tới Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả!"

"Thiên địa tai biến về sau, trên Địa Cầu cường giả là càng ngày càng nhiều!"

Giờ phút này, Vương Mãng trong lòng lo lắng thầm nghĩ.

Đồng dạng, lần này tiến hóa tốt tâm tình, Vương Mãng cũng lập tức không còn sót lại chút gì.

Bởi vì, lần này tiến hóa từ đầu đến cuối không có đạt tới Lục Địa Thần Tiên, cái này để Vương Mãng vô cùng khó chịu.

Thôi thôi! Còn tiếp tục đi thanh lý Châu Quý tỉnh ma thai đi!

Giờ phút này, Vương Mãng trong lòng đã có dự định.

Hắn phải nhanh một chút đem Châu Quý tỉnh ma thai dọn dẹp sạch sẽ, hoàn thành nhiệm vụ sau tốt trước tiên tiến hóa đến Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả.

Đến mức xử lý Thổ Địa Công? Vương Mãng tự thân không có đạt tới Lục Địa Thần Tiên, đối với nhiệm vụ này có thể nói là một chút nắm chắc đều không có!

Bằng không mà nói, Vương Mãng đã sớm bắt lấy Thổ Địa Công.

Dù sao xử lý Thổ Địa Công, thế nhưng là có khen thưởng 1000 ức tiến hóa giá trị a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền hóa thành to lớn bản thể, rời đi sơn động.

Rời đi sơn động về sau, Vương Mãng thân hình khổng lồ sau lưng, tám cánh chui ra, vỗ cánh mà đi, xông thẳng lên trời.

Hôm nay mặt trời, phá lệ long lanh, chỉ là nhưng không có trước kia mỹ lệ.

Đặc biệt là làm Vương Mãng đi vào trong thành thị lúc, liền thấy được giống như phế tích thành thị, bốn phía đều là đất khô cằn.

Giống như đồ bỏ đi giống như vứt bỏ tại thành thị xe hơi, khắp nơi có thể thấy được chân cụt tay đứt, bố đầy mặt đất biến thành màu đen máu đen, bốn phía du đãng tại thành thị các ngõ ngách Zombies.

Ngẫu nhiên thời điểm, còn có thể nhìn đến, có người điên cuồng chạy trốn, tại một đám Zombies truy đuổi phía dưới đào mệnh.

Cùng loại trở lên hình ảnh, cơ hồ tại rất nhiều tòa thành thị diễn ra, Vương Mãng cũng là quá quen thuộc.

Duy chỉ có để Vương Mãng buồn bực là, hắn hết sức tìm mấy giờ, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới ma thai tung tích.

Nhưng là Vương Mãng biết, hắn tuyệt đối chưa hoàn thành nhiệm vụ.

Nếu như hoàn thành nhiệm vụ, hệ thống cũng sẽ nhắc nhở hắn.

Có thể Vương Mãng cẩn thận tại mới trong thành thị tìm điều tra, hoàn toàn chính xác không có phát hiện mới ma thai.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn tại trong núi rừng lục soát mấy lần, cũng vẫn như cũ không tìm được ma thai tung tích.

Nói thật, Vương Mãng cũng không biết, bản tỉnh bên trong đến cùng còn có bao nhiêu ma thai.

Những ma thai này phải chăng cũng đều cái đều có cái 8m mười mét lớn như vậy.

Nhưng tìm kiếm lâu như vậy không có thu hoạch, Vương Mãng nhiều ít có chút bị đả kích.

Bởi vì, hắn bây giờ cách Lục Địa Thần Tiên, chỉ kém sau cùng 100 ức tiến hóa giá trị là có thể.

Hắn chỉ cần lại ăn cái ngụy Lục Địa Thần Tiên ma thai, cũng đủ để tiếp cận đầy đủ tiến hóa đáng giá a!

Đang lúc Vương Mãng có chút nản lòng thoái chí, thậm chí có chút sụp đổ thời điểm.

Trong óc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt toàn thế giới Zombies, bất lực, thờ ơ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt toàn thế giới Zombies, năng lực có hạn quét dọn bản tỉnh Zombies! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! Kim cương bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt toàn thế giới Zombies, quét dọn Long quốc cảnh nội tất cả Zombies! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X2! Gạch đá bảo rương X2! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt toàn thế giới Zombies, quét dọn toàn thế giới tất cả Zombies! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 6000 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X6! Tiên cấp bảo rương X 1! 】.