Chương 400: Độ khó khăn dần dần tăng lên nhiệm vụ, có thể khống chế Zombies tồn tại?

Chương 400: Độ khó khăn dần dần tăng lên nhiệm vụ, có thể khống chế Zombies tồn tại?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ sau đó nhịn không được cao hứng trở lại.

Cuối cùng là xuất hiện lần nữa nhiệm vụ.

Tuy nhiên nhiệm vụ độ khó khăn phân biệt khác biệt.

Nhưng là, dù sao cũng so không có nhiệm vụ tốt!

Đương nhiên, vẫn là một dạng  nhiệm vụ một có thể loại bỏ.

Nếu như bạch chơi 100 ức tiến hóa giá trị, Vương Mãng còn sẽ suy tính một chút.

Có thể mới 50 ức tiến hóa giá trị, còn chưa đủ hắn tiến hóa đến Lục Địa Thần Tiên đây.

Bởi vậy, cái này có thể loại bỏ.

Đến mức nhiệm vụ hai thì có chút ý tứ.

Có thể cân nhắc, bởi vì cái này nhiệm vụ độ khó không tính quá lớn, khen thưởng coi như có thể.

Nhiệm vụ nhiệm vụ ba còn có nhiệm vụ bốn, cái này hai nhiệm vụ.

Nói thật, khen thưởng đích thật là đầy đủ phong phú, vấn đề là độ khó khăn quá lớn.

Tăng thêm Vương Mãng nhu cầu cấp bách tiến hóa giá trị tăng lên tới Lục Địa Thần Tiên.

Cho nên, Vương Mãng rất không có khả năng chọn.

Có lẽ có người sẽ nói có thể tiếp nhận nhiệm vụ, dù sao cũng không có hạn chế thời gian.

Nhưng vấn đề là, đợi đến hoàn thành nhiệm vụ đều là lúc nào rồi?

Chỉ sợ đều đã là rất lâu đi!

Đến lúc đó, phần thưởng này với hắn mà nói, đoán chừng cũng biến thành có cũng được mà không có cũng không sao.

Tốt a! Chủ yếu vẫn là nhiệm vụ độ khó quá lớn.

Cho dù là Vương Mãng chính mình cũng không biết muốn thanh lý bao lâu.

Cho nên  nhiệm vụ ba nhiệm vụ bốn trên cơ bản có thể từ bỏ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, tâm tình cũng có dễ chịu rất nhiều.

Hắn chỗ lấy lựa chọn nhiệm vụ hai, kỳ thật cũng còn có một nguyên nhân.

Hắn có thể tại quét sạch bản tỉnh thời điểm, cũng có thể đem giấu ở bản tỉnh thành thị bên trong ma thai, cũng toàn bộ thanh trừ đi ra.

Bởi vậy, nhiệm vụ này đối Vương Mãng tới nói đích thật là một công nhiều việc, làm không tốt còn có thể thuận tiện thanh lý mất ma thai nhiệm vụ đâu!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền xông thẳng lên trời, chấn động tám cánh, hướng về lão cha chỗ khu vực tiến đến.

Bởi vì, không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại lão cha đoán chừng cũng muốn bắt đầu xuất kích thanh lý Zombies, thanh lý ra một tòa thành thị!

Đợi đến Vương Mãng đi vào lão cha khu vực thời điểm, Vương Mãng lại phát hiện lão cha đã không lại trong căn cứ.

Mà lại, Vương Mãng thoáng hỏi thăm liền đã biết được.

Lão cha đã chỉ huy đại quân ra ngoài càn quét thanh trừ.

Rời đi khu vực về sau, Vương Mãng rất nhanh, liền ở căn cứ phụ cận thấy được phía dưới trong thành thị.

Ngay tại dẫn theo số lớn đội ngũ, tại thành thị trong đường phố quét sạch Zombies.

Đại Na là Zombies thực sự nhiều lắm, nhìn một cái, đen nghịt lít nha lít nhít!

Nói thật, cho dù là Vương Mãng nhìn cũng không nhịn được âm thầm lắc đầu.

Trừ phi hắn trực tiếp tùy ý phá hư, tính cả Zombies hoặc là nhân loại, trực tiếp thi triển thần thông hết thảy toàn diệt.

Bằng không mà nói, muốn tại không làm thương hại người sống sót tình huống dưới, đại quy mô rõ ràng những thứ này Zombies vẫn còn có chút khó khăn.

Nói một cách khác, để Vương Mãng tới, hắn trực tiếp một đạo thần thông đi xuống, hết thảy làm chết, phòng ốc cao ốc cái gì, toàn bộ đều hóa thành tro tàn.

Sau một khắc, Vương Mãng liền hóa thành hình người hình dáng phía dưới, trực tiếp từ trên trời giáng xuống.

Đứng ở phía sau lớn nhất Vương phụ tự nhiên cũng nhìn thấy, Vương Mãng xuất hiện, có chút ngoài ý muốn nói:

"Thế nào? Gần nhất rảnh rỗi như vậy sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng có chút dở khóc dở cười nói:

"Lão cha, không phải nhàn a! Mà chính là có cái nhiệm vụ, thanh trừ bản tỉnh tất cả Zombies!"

Vương phụ hơi kinh ngạc, nhưng là hiển nhiên cũng không hỏi nhiều, chỉ là bất đắc dĩ gật đầu nói:

"Hiểu rõ trừ Châu Quý tỉnh Zombies, không có dễ dàng như vậy."

"Lực cản so với trong tưởng tượng còn lớn hơn!"

Thấy cha có chút bất đắc dĩ bộ dáng.

Cùng đường đi không ngừng tuôn ra bên trong đại lượng Zombies.

Vương Mãng tự nhiên cũng biết lão cha vì cái gì như thế bất đắc dĩ.

Dù sao, nói ít Châu Quý tỉnh cũng có 60 triệu Zombies, thậm chí khả năng càng nhiều.

Bởi vì, một khi bị Zombies cắn bị thương, cào thương bọn gia hỏa này cũng toàn bộ đều lại biến thành Zombies.

Dần dà, Zombies số lượng sẽ càng ngày càng nhiều.

Cho nên, chỉ dẫn theo 4000 quân đội lão cha, muốn phản công thành thị độ khó khăn quá lớn.

Dù sao, Vương Mãng nhìn cũng nhức đầu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm có chút bất đắc dĩ.

Hắn phát hiện, trừ phi có cái gì đặc thù biện pháp.

Bằng không mà nói, muốn trong thời gian ngắn, thanh trừ bên trong tỉnh Zombies, tuyệt đối khả năng không lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng nặng nề, bất đắc dĩ tại trong lòng thầm nhủ lên:

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Làm sao cảm giác hệ thống ban bố nhiệm vụ, độ khó khăn càng lúc càng lớn a!"

Đúng vậy, gần nhất Vương Mãng cũng đã nhận ra  nhiệm vụ độ khó là càng lúc càng lớn.

Hiện đang khiến cho hắn muốn phải nhanh chóng tiến hóa tốc độ, ngược lại thả chậm lại.

Chẳng lẽ nhiệm vụ này cũng vô pháp trong thời gian ngắn hoàn thành sao?

Nói thật.

Vương Mãng cũng không nghĩ tới.

Cái này xem ra không tính rất khó khăn nhiệm vụ.

Kết quả lại là độ khó khăn không nhỏ a.

Đang lúc lúc này.

Một cái xem ra giống trưởng quan nhân viên, từ phía trước chiến tuyến chạy tới, sau đó sắc mặt trắng bệch nói:

"Khởi bẩm tướng quân, quan sát viên phát hiện, nếu như tiếp tục như vậy giằng co nữa, chúng ta đem đứng trước viên đạn hao hết sạch, cũng vô pháp tiếp tục đẩy mạnh thành thị cục diện!"

Nghe vậy, Vương phụ nhất thời sầm mặt lại: "Chẳng lẽ Zombies thật vô cùng vô tận hay sao?"

Nghe vậy, người lính này sắc mặt trầm trọng nói: "Tướng quân, quan sát viên quan sát thật lâu về sau, phát hiện những thứ này Zombies phảng phất có trật tự, nhận lấy một loại nào đó khống chế!"

"Không chỉ như thế, những thứ này Zombies số lượng, theo tiếng súng vang lên, còn đang hấp dẫn đại lượng Zombies tới."

"Dần dà đi xuống, trừ phi chúng ta có thể một hơi xử lý mấy chục triệu Zombies, nhưng chúng ta căn bản không có nhiều như vậy lượng viên đạn."

"Tuy nhiên bây giờ chúng ta đã giết chết mấy vạn Zombies, nhưng cùng cả tòa thành thị cùng so sánh, còn kém xa lắc."

Nghe xong người lính này phân tích về sau, Vương phụ rơi vào trong trầm tư, trên mặt vẻ bất đắc dĩ càng sâu.

Hiển nhiên, vẻn vẹn lấy trước mắt đội ngũ muốn phản công thành thị độ khó khăn vẫn là quá lớn!

"Cái nào đã thu được bao nhiêu người sống sót?"

"Chỉ có hơn bốn ngàn người, đây là đều là ở tại phụ cận người sống sót."

Nghe vậy, Vương phụ gật đầu nói: "Tốt! Rút lui đi!"

Sau đó, Vương phụ lại đối Hắc Giao Hoàng, cùng Thạch Hoàng mở miệng nói: "Các ngươi đi bảo dưỡng mọi người rút lui."

Nghe vậy, Hắc Giao Hoàng cùng Thạch Hoàng, ào ào gật đầu, nhất thời phóng lên tận trời, hóa thành cao mấy trăm thước cự nhân.

Sau đó, Thạch Hoàng càng là thi triển thần thông, tại bộ đội ra lệnh một tiếng ngừng bắn trong nháy mắt, trực tiếp khiến mặt đất tăng vọt ra một đạo chừng cao mười mét tường đất.

Đến tận đây, lượng lớn Zombies, trong nháy mắt liền bị ngăn lại đường đi.

Đồng thời, lão cha cũng bắt đầu chỉ huy bộ đội thành viên, bắt đầu ào ào rút lui.

Sau mười mấy phút, dò xét binh lính liền tại lão cha chỉ huy phía dưới rút lui đường đi.

Theo lão cha rút lui về sau, Thạch Hoàng cùng Hắc Giao Hoàng cũng mới rời đi.

Đến mức Vương Mãng không có rời đi nguyên nhân, thì là bởi vì lúc trước vị kia binh lính chỗ nói một câu nói.

Những thứ này đại lượng Zombies dường như bị một vị nào đó lưu giữ tại khống chế rồi?

Nếu như có thể bắt lấy trong bóng tối khống chế Zombies gia hỏa, hắn chẳng phải là có thể càng nhanh chóng hơn thanh trừ Châu Quý tỉnh Zombies?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cái này mới lưu lại.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng bỗng nhiên cảm nhận được, trong đầu hơi có chút nhói nhói.

Đây là một đạo yếu ớt tinh thần công kích.

Tuy nhiên đối Vương Mãng mà nói không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng cái này lại đã chứng minh.

Những thứ này Zombies hoàn toàn chính xác có khả năng bị khống chế!

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng đột nhiên ngẩng đầu, sắc bén ánh mắt bắt đầu quét mắt bốn phía.

Đồng thời, cũng bắt đầu nghiêm túc cảm thụ đạo này tinh thần công kích nơi phát ra.

Rất nhanh, Vương Mãng liền mơ hồ ở phía xa một tòa cao trên lầu chót, thấy được một đạo không chút nào thu hút mịt mù bóng người nhỏ bé.

Làm đạo này mịt mù bóng người nhỏ bé, nhìn thấy Vương Mãng ánh mắt về sau, tựa như nhận lấy kinh hãi, liền cấp tốc rời đi cao ốc.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hai mắt sáng lên, lập tức thì xác nhận.

Cái này không chút nào thu hút mịt mù bóng người nhỏ bé, cũng là khống chế Zombies kẻ cầm đầu!.