Chương 401: Rốt cục tích lũy đến tiến hóa đến, Lục Địa Thần Tiên cấp tiến hóa đáng giá!

Chương 401: Rốt cục tích lũy đến tiến hóa đến, Lục Địa Thần Tiên cấp tiến hóa đáng giá!

Khi nhìn thấy cái này mịt mù bóng người nhỏ bé chuẩn bị trốn thời điểm ra đi.

Vương Mãng càng là phóng lên tận trời, cấp tốc hướng về đối phương bay đi.

Chỉ một lát sau công phu, Vương Mãng liền đã đi tới cái này mịt mù bóng người nhỏ bé chỗ mái nhà.

Đang chuẩn bị đào tẩu bóng người nhỏ bé, nhìn thấy Vương Mãng về sau, nhất thời hoảng loạn.

Nhưng làm Vương Mãng nhìn đến cái này nhỏ bé bóng người về sau, lại là nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Đây là một cái xem ra chỉ có mười mấy tuổi thiếu nữ, xem ra dị thường đáng yêu ngây thơ, không có chút nào Zombies đặc thù.

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, cái này mười mấy tuổi thiếu nữ tin tức, lập tức hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Ma Nguyệt.

Chủng loại: Zombies Hoàng tộc.

Đẳng cấp: Cấp hai sơ kỳ.

Thần thông: Tinh thần thao khống từ trường.

. . .

Xem hết cái này bóng người nhỏ bé về sau, Vương Mãng nhịn không được kinh ngạc vạn phần lên.

Hắn không nghĩ tới cái này đáng yêu tiểu nữ hài, lại là Zombies Hoàng tộc!

Mà lại, theo thông tin cá nhân đến nhìn.

Hiển nhiên cô bé này cũng là khống chế Zombies kẻ cầm đầu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hơi hơi ngoắc nói: "Ngươi qua đây!"

Nghe vậy, Zombies tiểu nữ hài lại là liền vội vàng lắc đầu, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn lấy hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được nhếch miệng lên, đạm mạc khẽ cười nói: "Ngươi không lên đây, bổn tọa thì tinh thần khống chế ngươi!"

Nghe vậy, cái này Zombies tiểu nữ hài, mới do dự một lát về sau, đi tới.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu hỏi: "Ngươi có thể khống chế bao nhiêu Zombies?"

Zombies tiểu nữ hài suy nghĩ một chút về sau, chân thành nói:

"Hiện tại có thể khống chế một vạn, thực lực càng mạnh có thể khống chế càng nhiều."

"Đạt tới Lục Địa Thần Tiên cảnh giới, mới có thể khống chế ngàn vạn Zombies."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời có chút thất vọng.

Lúc này mới khống chế một vạn, cái này có chút ít a!

Dù sao, chỉ là Châu Quý tỉnh, thì có mấy ngàn vạn Zombies.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được cau mày hỏi: "Cái nào thực lực của ngươi cần muốn thế nào tăng lên? Mới có thể nhanh chóng tăng lên đạt tới trên sự khống chế trăm vạn cấp độ?"

Nghe vậy, tiểu nữ hài khẽ lắc đầu nói: "Kỳ thật, Zombies cùng ngài loại này cao cấp sinh vật một dạng, đều cần lượng lớn tư nguyên mạnh lên."

"Hoặc là cũng là chậm rãi thôn phệ đồng loại ma tinh ' càng cao cấp hơn Zombies, có ma tinh thì càng cao!"

"Ma tinh cũng là Zombies thể nội cái nào một tia ma khí ngưng tụ thành tinh."

"Nhưng là phổ thông Zombies là không thể nào ngưng tụ ra một khối ma tinh."

"Trừ phi dùng lượng lớn tư nguyên, ta mới có thể tăng lên trở thành cường đại hơn Zombies."

Nghe xong cái này tiểu nữ biển sự tình về sau, Vương Mãng chau mày lên, sau đó nhịn không được hỏi:

"Cái nào ngươi biết ma thai sao?"

Đương nhiên, Vương Mãng cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi.

Có thể để Vương Mãng không nghĩ tới chính là, cô bé này nghi ngờ một lát về sau, hỏi:

"Cái gì là ma thai? Có phải hay không một loại rất lớn một cái viên cầu a?"

Nghe tới cô bé này mà nói về sau, Vương Mãng lập tức liền ý thức được.

Cái này Zombies tiểu nữ hài thật sự có có thể có thể biết ma thai hạ lạc!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng truy vấn:

"Ngươi xác định sao? Ở đâu?"

"Hiện tại nói cho bản hoàng đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Nếu là thật sự mang bản hoàng tìm tới ma thai hạ lạc, bản hoàng đối ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Vương Mãng lời nói này, lập tức làm cho Zombies tiểu nữ hài mừng rỡ mà hỏi: "Thật sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu:

"Nhưng là, nhớ kỹ đừng ở Châu Quý tỉnh giương oai!"

"Nơi này là bổn tọa địa bàn!"

Zombies tiểu nữ hài liền vội vàng gật đầu nói:

"Tốt! Ta cái này dẫn ngươi đi."

"Ta biết nào to lớn viên cầu ở nơi nào."

Nói xong, Zombies tiểu nữ hài, ngang dọc nhảy một cái, liền từ cao hơn mười mét lầu nhảy xuống.

Tình cảnh này nhìn đến Vương Mãng giật mình không thôi, đồng thời cũng không nhịn được âm thầm lắc đầu.

Cái này Zombies ưu thế quá cường đại a!

Muốn trừ tận gốc không phải chuyện một sớm một chiều.

Người bình thường công kích thủ đoạn, như lửa khí chờ một chút đối phó đồng dạng Zombies vẫn còn.

Nhưng nếu như đối phó giống năng lực như vậy không phải người Zombies, quả thực quá mức nhỏ bé yếu đuối a!

Cảm khái một tiếng về sau, Vương Mãng liền thân hình nhất động, theo tốc độ như bay Zombies tiểu nữ biển hướng về một phương hướng tiến đến.

Sau mười mấy phút.

Tại một chỗ hoang dã trong núi rừng.

Tại tiểu Zombies nữ hài chỉ huy dưới, Vương Mãng đi tới một cái xem ra dòng sông to lớn bên bờ.

"Chính là chỗ này, ta đã từng thấy qua, có một cái trong miệng ngươi cùng loại ma thai đồ vật, chính mình chạy vào trong sông."

Lúc này thời điểm, Zombies tiểu nữ hài vô cùng chăm chú nhìn Vương Mãng nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, hờ hững nói: "Ngươi ở chỗ này chờ ta một lát."

"Nếu là thật sự bổn tọa tự nhiên sẽ thả ngươi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền hóa thành to lớn bản thể, ầm vang chui vào trong nước sông.

Nhưng làm Vương Mãng tiến vào trong nước sông về sau, hắn ngạc nhiên phát hiện, tại sâu vài chục thước đáy nước phía dưới.

Vậy mà khoảng chừng hai cái ma thai!

Hai cái này ma thai theo thứ tự là, một cái chừng cao tám mét ma thai, cùng một cái chừng cao chín mét ma thai.

Trong đó, cao tám mét ma thai, bên ngoài thân vàng rực ngoại hình như trứng.

Mặt khác, cao chín mét ma thai, thì là bên ngoài thân đỏ thẫm chi sắc, ngoại hình như bóng.

Vương Mãng thoáng cảm ứng một chút, liền phát hiện kỳ thật hai cái này ma thai đều miễn cưỡng đạt đến ngụy Lục Địa Thần Tiên cấp bậc.

Nhưng là so sánh đã từng gặp phải hai cái cao mười mét ma thai, lại là muốn thoáng kém một chút.

Nhưng vấn đề là, số lượng nhiều a!

Hai cái này ma thai cùng nhau theo tùy tiện cũng có thể 200-300 ức tiến hóa giá trị a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hưng phấn kích động không được.

Đồng dạng, hắn càng là không kịp chờ đợi đong đưa thân hình khổng lồ, hướng về cái này hai cái ma thai bơi đi.

Có thể trong đó một cái thì thước cao màu đỏ thắm ma thai, dường như giống như cảm giác được nguy hiểm đồng dạng, vậy mà cấp tốc hướng về mặt nước bay đi, muốn chạy trốn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng âm thầm cười lạnh, sau đó tốc độ cấp tốc tăng vọt!

Vẻn vẹn vẻn vẹn trong phiến khắc, Vương Mãng liền xông tới.

Cái này viên màu đỏ ma thai vừa bay ra mặt nước, liền bị xông ra mặt nước Vương Mãng, mở ra miệng to như chậu máu, một miệng nuốt vào.

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ ngụy Lục Địa Thần Tiên cấp ma thai, thu hoạch được 150 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Kí chủ tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là tâm hoa nộ phóng.

Tê dại, trước kia cảm thấy ma thai không tốt.

Hiện tại Vương Mãng quả thực cảm thấy, cái này ma thai mới là tăng thực lực lên nhanh nhất đồ tốt a!

Một cái ngụy Lục Địa Thần Tiên cấp ma thai, liền có thể giá trị 150 ức tiến hóa giá trị.

Cái này cùng ăn Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo chênh lệch không lớn a!

Nghĩ đến loại hình, tâm tình vui vẻ Vương Mãng lần nữa tiến nhập trong nước.

Bởi vì, đáy sông phía dưới còn có một cái ma thai đâu!

Nhưng làm Vương Mãng tiến vào trong nước về sau, hắn nhất thời thì mộng.

Bởi vì hắn phát hiện mặt khác một cái ma thai vậy mà không thấy!

Ngọa tào!

Đây là có chuyện gì?

Không cánh mà bay rồi?.