Chương 402: Tiểu Zombies mang tới kinh hỉ! Trọn vẹn cao hai mươi mét ma thai! Lại bị một cái ma thai cho xem thường rồi?

Chương 402: Tiểu Zombies mang tới kinh hỉ! Trọn vẹn cao hai mươi mét ma thai! Lại bị một cái ma thai cho xem thường rồi?

Đang lúc Vương Mãng muốn muốn rời đi thời điểm.

Bỗng nhiên, Vương Mãng trong lúc lơ đãng, phát hiện một cái chỉ có ba mét lớn nhỏ ma thai.

Cái này là một cái bên ngoài thân xem ra, giống như nham thạch đồng dạng, không chút nào thu hút ma thai.

Đồng thời, so sánh còn lại ma thai tản ra khí tức, cái này viên ma thai đem khí tức thu liễm rất tốt.

Thậm chí, nếu không phải Vương Mãng vừa mới bắt gặp, đều sẽ đem xem như một cái tảng đá xử lý.

"Lớn không thấy, ngược lại là gặp phải cái tiểu nhân ma thai?"

Vương Mãng trong lúc nhất thời, nhịn không được có chút buồn bực mở miệng nói.

Nói xong, Vương Mãng liền hướng về cái này viên giống như tảng đá giống như ma thai bơi đi.

Đang lúc lúc này, cái này viên Tiểu Ma thai nhất thời run lẩy bẩy lên, truyền ra sợ hãi tiếng cầu khẩn: "Tiền bối bỏ qua cho ta đi! Ta còn rất nhỏ a!"

"Chân muỗi cũng là thịt a! Ai bảo cái nào lớn chạy đây." Vương Mãng có chút bất đắc dĩ đáp lại nói.

Lúc này thời điểm, cái này viên Tiểu Ma thai nhất thời sợ hãi nói:

"Tiền bối, nó tiến vào nước bùn chỗ sâu đi, kỳ thật không có chạy."

"Tiền bối ngài chui vào nước bùn bên trong, liền có thể tìm tới hắn!"

Nghe được Tiểu Ma thai cung cấp tin tức về sau, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Sau đó, Vương Mãng lập tức không nói hai lời, liền đâm đầu thẳng vào lòng đất nước bùn trong đất.

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc chính là, tại hắn độn vào trong đất không đến hơn mười mét sâu vị trí, quả nhiên phát hiện cái này viên màu vàng ma thai.

Không chỉ như thế, cái này viên màu vàng ma thai nhìn đến Vương Mãng về sau, càng là theo bản năng sợ hãi chuẩn bị thoát đi.

Có thể lập lập tức liền bị Vương Mãng đuổi kịp, đồng thời mở ra miệng to như chậu máu ngậm lấy, cuối cùng chui nước đọng bên trong.

"Tha ta một mạng, tiền bối, tha ta một mạng đi!"

"Tiền bối! Ta vẫn còn con nít a! Van cầu ngài tha ta nhất mệnh đi!"

Nhìn lấy trong miệng điên cuồng giãy dụa ma thai, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Bất quá, Vương Mãng lại là không để ý, ngược lại tuỳ tiện đem nuốt xuống.

Bởi vì, cái này viên ma thai thật sự là quá giảo hoạt.

Muốn không phải cái này viên Tiểu Ma thai nhắc nhở hắn, vẫn thật là để cái này viên ma thai cho trốn!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ ngụy Lục Địa Thần Tiên Viêm Hoàng Hổ ma thai một cái, thu hoạch được 150 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Vương Mãng không chút do dự mặc niệm nói.

Đồng thời, tại trước khi đi, Vương Mãng cũng đem cái này viên Tiểu Ma thai cho thu vào không gian trữ vật bên trong.

Sau một khắc, Vương Mãng lúc này mới cấp tốc chui ra mặt nước bên ngoài.

Nhìn thấy cái này Zombies tiểu nữ hài, vậy mà không có chạy, Vương Mãng lại càng hài lòng không thôi.

Xem ra cái này Zombies tiểu nữ biển, coi như giữ lời hứa a!

Lúc này thời điểm, Zombies tiểu nữ hài nhìn thấy Vương Mãng về sau, ngược lại chủ động tò mò hỏi:

"Đại xà, thế nào? Bọn họ là ngươi muốn tìm ma thai sao?"

Nghe vậy, tâm tình mười phần không tệ Vương Mãng nhẹ gật đầu khẽ cười nói:

"Không tệ! Đây chính là ta muốn tìm ma thai, chẳng lẽ ngươi còn biết nơi nào có dạng này ma thai sao?"

Nghe vậy, Zombies tiểu nữ hài khẽ gật đầu, trầm tư một hồi nhi về sau, thấp giọng nói: "Ta còn gặp qua một cái."

"Nhưng là cái nào viên ma thai, ta không dám tới gần nó, nó tán phát khí tức thật là đáng sợ."

Ngọa tào! Còn thật có? Còn có?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Hắn chợt phát hiện, đụng phải cái này Zombies tiểu nữ hài, còn thật sự là một chuyện tốt tình a!

Bởi vì, hắn cũng không nghĩ tới, cái này Zombies tiểu nữ biển, vậy mà biết rõ biết không ít ma thai tung tích!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cố nén kích động, khẽ cười nói: "Tốt! Có thể mang ta đi sao?"

"Yên tâm đi! Mặc kệ có tìm được hay không, ta đều sẽ không tổn thương ngươi."

Nhìn lấy Vương Mãng hiền lành bộ dáng, cùng ôn nhu thì thầm âm thanh, Zombies tiểu nữ hài cao hứng nói:

"Được nha, ta hiện tại thì dẫn ngươi đi đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cao hứng gật đầu, tiếp tục đi theo cái này Zombies tiểu nữ hài sau lưng.

Nửa giờ sau.

Tại Zombies tiểu nữ hài chỉ huy dưới, Vương Mãng đi tới trong thành thị một cái to lớn trên công trường.

Nơi này hẳn là một cái to lớn khai phát công trường, chỉ bất quá bởi vì vì thiên địa tai biến nguyên do, đã hoang phế rất lâu.

Vừa tiến vào khai phát công trường về sau, Vương Mãng liền thấy được, một cái chừng cao hai mươi mét màu đen ma thai.

Cái này viên to lớn ma thai phía trên, tản ra vô cùng tà ác khí tức, chỉ là khí tức liền để Vương Mãng có một loại tim đập nhanh cảm giác.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng giật mình không thôi.

Bởi vì, cái này viên ma thai khí tức đến phán đoán.

Cái này tối thiểu là một cái Lục Địa Thần Tiên cấp ma thai.

Nói cách khác cái này viên ma thai còn không có xuất thế thực lực thì đã đạt đến, Lục Địa Thần Tiên cấp bậc!

Thậm chí, so chi Vương Mãng gặp phải cái thứ nhất ma thai còn muốn yêu nghiệt một số a!

Âm thầm hít vào ngụm khí lạnh Vương Mãng, càng là sắc mặt vô cùng nồng đậm.

Đồng thời, hắn cũng lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, cái này viên cao hai mươi mét hắc sắc ma thai tin tức, liền hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Không biết.

Chủng loại: Không biết.

Đẳng cấp: Lục Địa Thần Tiên cấp.

Bài danh: Không biết.

. . .

Nhìn đến tin tức này sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được âm thầm bất đắc dĩ.

Cái này viên ma thai tin tức, hắn vậy mà một chút cũng không có đạt được.

Vẻn vẹn chỉ là biết, theo khí tức đến phân tích phán đoán liền có thể cảm giác được a!

Cho nên, hắn là thật một chút tin tức hữu dụng, đều không có đạt được a!

"Thế nào? Đây là ngươi muốn tìm ma thai sao?"

Lúc này thời điểm, Zombies tiểu nữ hài, tại Vương Mãng bên cạnh nhỏ giọng hỏi.

Vương Mãng bất đắc dĩ gật đầu, thấp giọng nói: "Đi thôi! Cám ơn ngươi."

Nghe vậy, Zombies tiểu nữ hài nghi ngờ nói: "Ngươi vì cái gì không ăn đi nó?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng chính muốn mở miệng đây.

Bỗng nhiên, Vương Mãng liền nhìn đến, cái này viên ma thai bỗng nhiên chấn hưng bắt đầu chuyển động.

Sau đó, cái này viên ma thai liền hướng về giống như thiên thạch giống như đập tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đại biến.

Hắn theo bản năng một phát bắt được Zombies tiểu nữ hài, sau đó thoát ra lùi gấp.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên.

Chỉ thấy, lúc trước nơi ở, đã bị tạc ra một cái gần như 100m hố lớn.

Ngay tại lúc đó, đang lúc Vương Mãng chưa tỉnh hồn thời khắc, ma thai bên trong âm lãnh thanh âm truyền đến: "Cút!"

Nghe được thanh âm này về sau, Vương Mãng nhất thời mười phần nén giận, thậm chí cảm thấy dị thường biệt khuất.

Đây là thiên địa tai biến đến nay, lần thứ nhất bị xem thường!

Hơn nữa, còn là bị một cái còn không có xuất thế ma thai cho xem thường!

Cái này ma thai quả thực là mảy may không có để hắn vào trong mắt a!

Bất quá, nghĩ đến cái này viên ma thai vô cùng khí tức kinh khủng.

Thậm chí, có thể so với Lục Địa Thần Tiên cường giả khí tức ba động.

Vương Mãng vẫn là không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hung tợn xem xét mắt về sau, Vương Mãng mới lôi kéo cái này Zombies tiểu nữ hài rời đi.

Rời đi về sau, cái này Zombies tiểu nữ hài, một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ:

"Trách không được không ăn nó đâu! Nguyên lai ngươi đánh không lại nó nha!"

"Khụ khụ, đây chỉ là tạm thời đánh không lại mà thôi."

Vốn là tâm tình mười phần khó chịu Vương Mãng, càng là lúng túng không thôi.

Hắn cũng cảm thấy mười phần im lặng, ám đạo đây không phải nói nhảm sao?

Đánh thắng được, hắn làm sao có thể không ăn đối phương a?

Bất quá, Vương Mãng hiện tại đã triệt để không lo lắng.

Bởi vì, hắn tùy thời có thể tìm địa phương đột phá Lục Địa Thần Tiên!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng trong lòng biệt khuất, lúc này mới tán đi không ít.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được ở trong lòng giận dữ hét:

Tê dại!

Một cái trứng cũng dám xem thường ta?

Ngươi cho đại gia ta chờ xem!

Chờ ta tiên đột phá Lục Địa Thần Tiên, lại tới tìm ngươi tính sổ sách!.