Chương 403: Nửa tháng sau! Cuối cùng thành công tiến hóa, đột phá đạt tới Lục Địa Thần Tiên cảnh giới!

Chương 403: Nửa tháng sau! Cuối cùng thành công tiến hóa, đột phá đạt tới Lục Địa Thần Tiên cảnh giới!

Vương Mãng cái này lực lượng nơi phát ra, đương nhiên là bởi vì hắn nhanh đột phá Lục Địa Thần Tiên cấp bậc.

Dù sao, Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả, cùng ngụy Lục Địa Thần Tiên hoàn toàn cũng là hai cấp độ.

Nói một cách khác.

Cho dù là vừa đột phá Lục Địa Thần Tiên tồn tại.

Vương Mãng đều đấu không lại, đây là tầng thứ chênh lệch, không quan hệ đạo hạnh.

Cho dù là Vương Mãng có thể vượt qua mấy trăm năm đạo hạnh chiến đấu.

Nhưng nơi này vượt qua chiến đấu, cũng chỉ thị phi đại tầng thứ vượt qua.

Nhưng là ngụy Lục Địa Thần Tiên, cùng Lục Địa Thần Tiên cũng là đại tầng thứ chênh lệch a!

Lần trước cái nào một gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo tiên sâm, rõ ràng còn là vừa mới trở thành Lục Địa Thần Tiên.

Nhưng là, vẻn vẹn chỉ là phát ra khí tức, thì cho Vương Mãng lớn lao uy hiếp cảm giác.

Đây chính là Lục Địa Thần Tiên chênh lệch, hoàn toàn không phải Hạng Vũ cái này thối khoai lang có thể so với.

Hạng Vũ lúc trước tuy nhiên cũng vượt qua lôi kiếp.

Nhưng là Hạng Vũ lại gần như kém chút vẫn lạc.

Hơn nữa, còn là nguyên khí đại thương, bằng không thì cũng sẽ không chết tại Vương Mãng trong tay.

Cho nên, Vương Mãng rất tự tin.

Hắn một khi vượt qua Lục Địa Thần Tiên.

Lực chiến đấu của hắn, sẽ nhận được cực lớn vượt qua!

Những cái kia mới Lục Địa Thần Tiên cường giả, cũng tuyệt không phải là đối thủ của hắn!

Đang lúc Vương Mãng trong lòng hăng hái, tưởng tượng lấy treo lên đánh Lục Địa Thần Tiên cường giả hình ảnh lúc.

Một bên Zombies tiểu nữ hài, nhịn không được lại nhỏ giọng hỏi:

"Làm sao bây giờ nha? Ngươi cũng đánh không lại nó. . ."

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng có chút buồn bực nhìn nàng một cái, tức giận nói:

"Ta mới nói! Đây chỉ là tạm thời!"

Zombies tiểu nữ hài liền vội vàng gật đầu: "Đúng đúng đúng! Chỉ là tạm thời."

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó đối với Zombies tiểu nữ hài nói ra: "Bất kể như thế nào, lần này đều cám ơn ngươi."

"Còn có, ta còn có một số việc cần phải đi làm, về sau nếu như còn gặp mới ma thai, cũng nhớ đến trước tiên nói cho ta biết a!"

Zombies tiểu nữ hài khẽ gật đầu, xem như đối Vương Mãng đáp lại.

Thấy thế, Vương Mãng lúc này mới hài lòng rời đi.

Hắn chỗ lấy như thế bức thiết rời đi.

Đương nhiên là vội vã tăng thực lực lên a!

Mà lại, lần này bị một cái trứng cho xem thường.

Đích thật là để Vương Mãng tâm lý bị thương rất nặng.

Hắn lâu như vậy đến nay, ngoại trừ mấy cái Lục Địa Thần Tiên bên ngoài, cơ bản không có đem người nào để vào mắt.

Kết quả hôm nay lại bị cái còn không có xuất thế trứng cho xem thường.

Cái này đối Vương Mãng tới nói quả thực cũng là vô cùng nhục nhã!

Dù là đối phương cái này trứng còn không có xuất thế, thực lực thì có Lục Địa Thần Tiên!

Nhưng hắn nói cho cùng vẫn là một cái trứng a!

Cái này đối Vương Mãng tới nói, quả thực là thương tổn không lớn, làm nhục tính cực mạnh a!

Nửa giờ sau.

Vương Mãng đi vào một mảnh núi rừng bên trong, tìm được to lớn ẩn nấp sơn động.

Vào sơn động về sau, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Vui vẻ tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 1000 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong! 】

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ, lần này thời gian tiến hóa có thể sẽ dài! 】

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ, lần này tiến hóa sau số liệu tin tức có chỗ biến động! 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

Mà lại, lần này tiến hóa thời gian, cũng hoàn toàn ra khỏi Vương Mãng đoán trước.

. . .

Tại Vương Mãng còn tại quá trình tiến hóa bên trong.

Một đầu khác Địa Phủ động tĩnh lại không nhỏ.

Giờ phút này, U Minh Địa Phủ cường giả cũng đứng trước nan đề.

Cái kia chính là Long quốc cảnh nội, cũng xuất hiện kinh khủng cường giả.

Những cường giả này cũng là những cái kia giấu ở Long quốc cảnh nội Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Những thứ này thiên tài địa bảo ào ào độ kiếp, cuối cùng thành công nghịch tập xoay người.

Bọn họ theo đã từng thiên tài địa bảo, biến thành từng tôn kinh khủng Lục Địa Thần Tiên cường giả.

Không chỉ như thế, những thứ này thiên tài địa bảo, cũng không thuộc về U Minh Địa Phủ cường giả.

Thậm chí, nghiêm chỉnh mà nói, những thứ này thiên tài địa bảo cường giả, thuộc về Yêu tộc!

Bởi vậy, Yêu tộc triệt để quật khởi!

Tại Lục Địa Thần Tiên về số lượng, vẻn vẹn chỉ là thiên địa tai biến tiến đến về sau, thì siêu việt U Minh Địa Phủ.

Mà lại, không chỉ là Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo biến thành Lục Địa Thần Tiên.

Còn có Hải tộc cường giả bản thân nội tình thì phi thường cường đại.

Tại thiên địa tai biến về sau, hạn chế biến mất về sau, cũng ào ào quật khởi mạnh mẽ.

Có thể nói, thiên địa tai biến về sau, vốn đang là thế lực tối cường U Minh Địa Phủ, lập tức bị Yêu tộc lại vượt qua.

Ngoại trừ Yêu tộc quật khởi, cũng là ma thai quật khởi.

Bởi vì, tại Long quốc cùng Tinh Điều quốc, mỗi người ra một tôn siêu cấp kinh khủng cường giả.

Cái này ma thai bên trong, Long quốc vào bên trong đản sinh cường giả, dù là tại một đám Lục Địa Thần Tiên bên trong, cũng là đỉnh phong cấp tồn tại.

Chỉ bất quá, bởi vì Long quốc thực sự quá nhiều Lục Địa Thần Tiên cường giả, U Minh Địa Phủ, Yêu tộc, thậm chí Hải tộc. vân vân.

Cho nên, so sánh Long quốc rất nhiều thế lực bàn căn giao thoa, Tinh Điều quốc, Tư La Ác Quốc thì thảm nhiều lắm.

Dù sao, Tư La Ác Quốc, Tinh Điều quốc nhưng là không còn cường hoành như vậy.

Tây phương thế giới các quốc gia bên trong, Zombies là hoàn toàn xứng đáng bá chủ thế lực.

Trừ cái đó ra, thì là hoàn toàn vô địch ma thai nhất tộc, cùng thế lực tối cường Hải tộc.

Bởi vì, Hải tộc đại bản doanh bản thân ngay tại trong hải dương, thế lực cục thế cũng không có Long quốc phức tạp như vậy.

Cho nên, phương tây các quốc gia Tinh Điều quốc thật thảm, thế lực hỗn loạn, mỗi người chiến thắng, không có vô tổ chức.

Nhưng là, còn có một quốc gia lại hết sức may mắn, đây chính là nhỏ bé Đạn Hoàn quốc.

Đây là bởi vì, Đạn Hoàn quốc những người này. Thật tìm được trong truyền thuyết Bát Kỳ Đại Xà.

Chỉ bất quá, cái này Bát Kỳ Đại Xà cũng không phải là trong thần thoại Bát Kỳ Đại Xà, mà chính là nắm giữ Bát Kỳ Đại Xà huyết mạch tồn tại.

Đầu này Bát Kỳ Đại Xà huyết mạch Hải tộc xà quái, thực lực cũng là một tôn Lục Địa Thần Tiên cường giả tồn tại.

Cuối cùng tại Đạn Hoàn quốc qùy liếm phía dưới, cái này Bát Kỳ Đại Xà cái này mới miễn cưỡng đồng ý, trở thành Đạn Hoàn quốc trấn quốc Thần Thú.

Mặt khác tăng thêm Đạn Hoàn quốc bản thân người lại thiếu, địa bàn không lớn, gặp phải tình huống, ngược lại là so phương tây nhiều nước tốt hơn nhiều.

. . .

Nửa tháng sau.

Một mảnh hoang vu trong sơn động.

Vương Mãng chậm rãi theo tiến hóa làm bên trong tỉnh lại.

Tô sau khi tỉnh lại, Vương Mãng trước tiên cảm thấy.

Thân thể của hắn, dường như biến đến mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Trừ cái đó ra, hắn nguyên bản chân khí trong cơ thể, dường như đã chuyển hóa thành một loại không hiểu khí.

Loại này khí tại linh khí hoặc là chân khí bên trong, dường như thiên địa cộng tôn, vô cùng tinh thuần to lớn.

Vương Mãng thậm chí trong lòng đã có suy đoán, khả năng này là trong truyền thuyết Tiên Khí!

Bởi vì, cái này thể nội Tiên Khí, so với chân khí chất lượng tinh thuần quá cao.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhịn không được cảm khái vạn phần: "Đây chính là Lục Địa Thần Tiên lực lượng sao?"

Cảm thụ được thể nội tràn ngập cuồn cuộn Tiên Khí, loại này vô cùng lực lượng cường đại, để Vương Mãng mười phần mê muội.

Hắn thậm chí đều không cần suy đoán, hiện tại thực lực của hắn, tuyệt so với trước kia cường đại mấy chục lần thậm chí nhiều hơn!.