Chương 404: Nửa tháng sau thành công xuất quan! Lúc trước để mình lăn, hiện tại mình Lục Địa Thần Tiên, biết sợ?

Chương 404: Nửa tháng sau thành công xuất quan! Lúc trước để mình lăn, hiện tại mình Lục Địa Thần Tiên, biết sợ?

Loại này lực lượng cường đại, không chỉ có chỉ là thể hiện tại thể nội Tiên Khí phía trên.

Thậm chí thể hiện tại mỗi cái phương diện, cái gì tới thần thông phương diện dường như đều phải đến không nhỏ tăng lên.

Đương nhiên, tăng lên biến hóa lớn nhất vẫn là thân thể nhục thể biến hóa.

Đó cũng không phải nói, Vương Mãng thể tích tăng vọt bao nhiêu.

Ngược lại, hắn lần này tiến hóa thể tích vẫn như cũ là dựa theo bình thường trình độ tăng trưởng.

Nhưng là, Vương Mãng bây giờ thân thể, đã nắm giữ một tia thần tính!

Nói thí dụ như, hiện tại Vương Mãng ném một giọt máu tươi ra ngoài.

Chỉ sợ tại tương lai xa xôi, giọt máu này cũng có thể đản sinh ra một tôn mới sinh linh.

Đây chính là cái gọi là thần tính, rửa đi tất cả trần thế dơ bẩn, thoát thai hoán cốt đồng dạng.

Cho dù là một miếng thịt, một giọt máu, đều nắm giữ trần thế không cách nào có thần tính.

Không chỉ như thế, tương đạo được tăng lên tới Lục Địa Thần Tiên sau.

Vương Mãng có thể cảm giác được, hắn cùng Ngũ Nhạc Sơn Thần thần bài, càng thêm phù hợp.

Bởi vì trước kia Vương Mãng, tuy nhiên nắm giữ Ngũ Nhạc Sơn Thần thần bài, nhưng là cũng không phù hợp.

Đây là bởi vì, Vương Mãng trước kia thể nội đều là chân khí tràn ngập toàn thể, có thể thần bài dù sao cũng là thần bài.

Loại này chân khí căn bản không thể cùng thần bài hoàn mỹ phù hợp.

Chỉ có Tiên Khí, ra vẻ, mới là hoàn mỹ nhất phù hợp thần bài lực lượng.

Mặt khác, tăng lên Lục Địa Thần Tiên sau.

Vương Mãng cuối cùng là biết Lục Địa Thần Tiên chỗ cường đại.

Lục Địa Thần Tiên có thể tùy ý biến hóa lớn nhỏ, không có hạn chế.

Đây chỉ là Lục Địa Thần Tiên cơ sở năng lực.

Trừ cái đó ra, Lục Địa Thần Tiên sau khi bị thương, Tiên Khí khôi phục thân thể tốc độ, quả thực so Vương Mãng trước kia siêu cấp tự lành kỹ năng khôi phục tốc độ còn muốn khoa trương.

Đây đều là Lục Địa Thần Tiên cơ sở thần tính a!

Còn có đột phá Lục Địa Thần Tiên sau.

Vương Mãng từ nơi sâu xa, không còn có loại kia bị sinh mệnh trói buộc gông xiềng.

Sinh mệnh trói buộc gông xiềng, kỳ thật cũng là thọ nguyên!

Sinh mệnh là bất luận cái gì sinh linh đều cần phải đối mặt nan đề, cho dù là Lục Địa Thần Tiên cũng là như thế.

Cũng không phải là nói, nhị giai sinh vật thì có thể có được vô hạn thọ nguyên.

Nhị giai sinh vật thọ mệnh thọ nguyên, đích thật là cực kỳ dài, nhưng cũng có hạn chế.

Đây chính là từ nơi sâu xa, sinh mệnh gông xiềng!

Nhưng là, đột phá tam giai về sau, loại cảm giác này biến mất.

Vương Mãng suy đoán, cái này rất có thể chính là, hắn bước vào tam giai cường giả về sau, thọ mệnh đạt được cực lớn tăng vọt.

Đắc ý không thôi Vương Mãng, lúc này mới nhớ tới, mình có thể xem xét thông tin cá nhân a!

Mà lại, hắn tiến hóa thời điểm, dường như mơ hồ nghe được.

Lần này tiến hóa về sau, thông tin cá nhân có chỗ biến động.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Thân phận: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Bát Dực Tam Đầu Mãng.

Đạo hạnh: 9000 năm (Lục Địa Thần Tiên).

Thân thể: Dài 2 72m, rộng 15 m, trọng 2000 vạn kg, lực cắn 2000 vạn kg, vận tốc 200 cây số.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, tiên bài X 1, tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, duy nhất một lần chỉ định phần thưởng thẻ X 1, Mê Tình Hương X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Tiến hóa giá trị: 200 ức / 1200 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng 21 tên (thời khắc đều có thể sẽ đổi mới biến động).

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời có chút im lặng.

Hắn phát hiện biến hóa là có, nhưng là cũng không lớn, cũng chính là thương thành biến mất.

Đang lúc Vương Mãng muốn còn muốn hỏi thời khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  bởi vì kí chủ thời gian dài không có sử dụng, thương thành tiến vào ẩn tàng trạng thái, kí chủ cần sử dụng lúc, tùy thời có thể mở ra. 】

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng mới chợt hiểu ra.

Bất quá, cái này thương thành trạng thái thật sự là hắn dùng rất ít.

Chủ yếu là muốn đồ tốt đều rất đắt, rất khó móc đến đồ tốt.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng ngược lại là không có phát hiện thực lực của mình lớn bao nhiêu biến hóa.

Đương nhiên, thân thể cũng thay đổi mạnh không ít, bất quá vẫn là tại nguyên lai trên cơ sở mạnh lên.

Cũng chưa từng xuất hiện trên diện rộng khoa trương mạnh lên cấp độ, mà chính là thể nội trên thân thể tăng lên.

Hiển nhiên, trên số liệu cũng không thể đầy đủ đại biểu, Vương Mãng thực lực tăng lên mạnh yếu.

Thật nghĩ trực quan phát hiện Vương Mãng thực lực tăng lên biến hóa, còn cần thực tế chiến đấu!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hăng hái.

Hắn hiện tại chỉ muốn bắt lấy cái viên kia ma thai!

Dù sao, cái nào viên ma thai thế nhưng là Lục Địa Thần Tiên cấp tồn tại!

Muốn là hắn ăn, lại có thể đạt được bao nhiêu tiến hóa giá trị?

Tối thiểu cũng phải giá trị cái 1000 ức tiến hóa giá trị a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được có chút kích động lên.

Sau đó, Vương Mãng cấp tốc di chuyển thân thể cao lớn, chui ra khỏi sơn động bên ngoài.

Sau một khắc, chui ra sơn động bên ngoài Vương Mãng, càng là sau lưng mọc lên tám cánh, phóng lên tận trời.

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc chính là, tốc độ của hắn, vậy mà lại tăng lên rất nhiều!

"Ngọa tào! Ta tốc độ bây giờ, tuyệt so với trước kia nhanh nhiều lắm!"

"Nếu là ta hiện đang thi triển tốc độ thần thông, tốc độ của ta tất nhiên có thể đạt tới vận tốc 8 vạn cây số cấp độ!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm kích động.

Bởi vì, điều này đại biểu lấy hắn thực lực tăng lên tới Lục Địa Thần Tiên sau.

Tốc độ của hắn lại một lần nữa che đậy những thứ này Lục Địa Thần Tiên a!

Đến lúc đó, hắn vẫn như cũ có thể đấu không lại muốn đi thì đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập sảng khoái hơn.

Vẻn vẹn sau mười mấy phút.

Vương Mãng liền đã đi tới đã từng công trường phía trên.

Từ trên trời giáng xuống Vương Mãng, lần này có thể cảm giác được cái này viên ma thai thực lực.

Có lẽ mạnh hơn hắn như vậy mấy phần, nhưng là, đối phương đến cùng chỉ là cái ma thai không có xuất thế.

Bởi vậy, thực lực đạt tới Lục Địa Thần Tiên về sau, cái này ma thai cho hắn uy hiếp cảm giác đã mười phần phai nhạt.

Cái này cùng cấp vì vậy cho Vương Mãng một cái tín hiệu a!

Đó chính là hắn có thể động thủ a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được cười lạnh.

Ngay tại lúc đó.

Cái này viên màu đen cao hai mươi mét ma thai, gặp lại Vương Mãng về sau, cũng mười phần ngoài ý muốn.

Nhưng là cái này viên ma thai càng nhiều hơn chính là cảm giác được chấn kinh.

Bởi vì, Vương Mãng nửa tháng trước, thực lực bất quá là tiếp cận Lục Địa Thần Tiên mà thôi.

Có thể lúc này mới thời gian nửa tháng, liền đã thành công độ kiếp, trở thành Lục Địa Thần Tiên rồi?

Đồng dạng, hắn cũng có thể cảm giác được, Vương Mãng cho hắn to lớn uy hiếp cảm giác.

Loại này uy hiếp cảm giác, tại nửa tháng trước hoàn toàn liền không có a!

Trong lúc nhất thời, thoáng trầm tư sau một lát, cái này viên ma thai liền phóng lên tận trời, chuẩn bị rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được trong lòng âm thầm cười lạnh.

Tê dại!

Lúc trước hắn thực lực yếu thời điểm.

Cái này ma thai thế nhưng là da trâu vô cùng a!

Lúc trước càng là bá khí trực tiếp để hắn xéo đi.

Hiện tại hắn cũng là Lục Địa Thần Tiên, cái này ma thai ngược lại là biết sợ.