Chương 405: Thành công thôn phệ Lục Địa Thần Tiên cấp ma thai! Thu hoạch được tiến hóa giá trị 1000 ức! ?

Chương 405: Thành công thôn phệ Lục Địa Thần Tiên cấp ma thai! Thu hoạch được tiến hóa giá trị 1000 ức! ?

Đáng tiếc a!

Cái này ma thai liền xem như sợ, hiện tại cũng đã chậm.

Dám đắc tội hắn Vương Mãng, có thể có mấy cái có kết cục tốt?

Hoặc là cũng là chết ở trên tay hắn.

Hoặc là cũng là mệnh cứng còn sống.

Nhưng lấy Vương Mãng có thù tất báo tính cách.

Trên cơ bản đều sẽ không dễ dàng buông tha bọn họ.

Trước mắt cái này ma thai tính toán một cái, lão Thổ Địa Công cũng là!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chấn động tám cánh, tốc độ kinh khủng, trong nháy mắt uyển như cuồng phong gào thét mà ra.

Vẻn vẹn hô hấp ở giữa, Vương Mãng liền trên không trung, chắn ngang tại cái này ma thai phía trước.

Lơ lửng giữa không trung ma thai, truyền đến một đạo âm lãnh thanh âm: "Ngươi đến tột cùng muốn như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng ngữ khí điềm nhiên nói:

"Ta muốn thế nào? Muốn ăn ngươi rồi...!"

"Lúc trước ngươi không phải để bổn tọa lăn sao?"

"Bây giờ nói chuyện cũng không giống như ngươi khi đó kiên cường a!"

Nghe được Vương Mãng trần trụi mà nói về sau, cái này ma thai nhất thời giận dữ.

Lúc trước hắn cũng là nghe được, Vương Mãng muốn ăn nó, cho nên trực tiếp để hắn xéo đi.

Chỉ là để cái này màu đen ma thai không nghĩ tới chính là, Vương Mãng vẫn thật là trực tiếp nghịch tập!

Mà lại, nghịch tập tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng!

Mặt đối Vương Mãng nhục nhã, cái này viên màu đen ma thai trầm mặc một lát sau, lần nữa đáp lại nói:

"Cho ngươi một tin tức, ngươi ta xóa bỏ như thế nào?"

Vương Mãng mắt rắn tròng mắt đi vòng vo một lát về sau, gật đầu nói:

"Tốt! Chỉ cần ngươi cung cấp tin tức có giá trị."

Trầm mặc sau một hồi lâu.

Màu đen ma thai truyền đến thanh âm:

"Địa Cầu tai biến, đều đến từ chúng ta Vạn Ma đại thiên thế giới."

"Vạn Ma giới tại trong vũ trụ, xem như một phương rất thế lực cường đại."

"Ngươi hẳn phải biết vũ trụ cường giả, phân chia vì cửu giai tồn tại."

"Nhưng trên thực tế, lục giai cường giả có tồn tại hay không cũng là ẩn số."

"Bởi vì, cho dù là chúng ta ác ma đại thế giới tối cường giả, cũng bất quá là ngũ giai tồn tại thôi."

"Cái gọi là lục giai, thất giai, bát giai, cửu giai có tồn tại hay không, liền ngũ giai cường giả cũng không biết."

"Tại này phương trong vũ trụ, chúng ta Vạn Ma đại thế giới."

"Chúng ta đến, cũng vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi."

"Bởi vì, phương này thiên địa thế giới, xuất hiện qua ngũ giai đỉnh phong cường giả, số lượng còn không ít."

"Chúng ta Vạn Ma đại thiên thế giới chi chủ, nhất định sẽ tới phương thế giới này."

"Chỉ bất quá, nơi này cách chúng ta Vạn Ma đại thiên thế giới quá xa vời."

"Ta cũng không biết là có hay không Vạn Ma đại thiên thế giới chi chủ, bị trở ngại, mới chậm chạp chưa từng xuất hiện."

"Nhưng là, nơi này bị ngũ giai cường giả chú ý tới, nhất định là cái thị phi chi địa."

"Nếu như ngươi nếu không muốn chết, khuyên ngươi tốt nhất là mau rời khỏi cái này Tiểu Thiên thế giới!"

Nghe xong cái này ma thai mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, lần này thiên địa tai biến chủ đạo, lại là một tôn ngũ giai cường giả?

Tê dại, đây chính là ngũ giai cường giả sao?

Cái này ngũ giai cường giả cũng còn không có xuất hiện, liền đã để phương thế giới này, phong vân biến sắc.

Có trời mới biết cường giả như vậy khủng bố đến mức nào a!

Nói thật, sau khi nghe xong Vương Mãng đều cảm giác tê cả da đầu.

Bởi vì, ngũ giai cường giả, Vương Mãng nghe qua hệ thống giải thích.

Loại tồn tại này, triệt để nhảy ra khỏi thời gian, không gian, bất luận cái gì trói buộc.

Thậm chí có thể tuỳ tiện sáng tạo ra một phương thế giới, dù sao cũng là ngưu bức hống hống nổ banh trời!

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy thật không thể tin chính là, Địa Cầu xuất hiện qua ngũ giai đỉnh phong cường giả, số lượng còn không ít!

Tin tức này càng là đem Vương Mãng khiếp sợ không được, đồng thời cũng rất tò mò, đến cùng là cái gì chút ngũ giai cường giả đâu?

Đang lúc lúc này, ma thai lại truyền tới thanh âm: "Như thế nào? Ta tin tức này cũng đủ rồi đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lắc đầu nói:

"Ngươi tin tức này với ta mà nói, đều không có bao lớn tác dụng a!"

"Cho nên tin tức này với ta mà nói không tính có giá trị gì!"

Nghe được Vương Mãng đổi ý về sau, cái này ma thai nhất thời giận dữ: "Dù sao cũng là tam giai cường giả, chẳng lẽ như vậy lật lọng?"

Nghe vậy, Vương Mãng không thèm để ý chút nào nói: "Ta lúc nào xuất nhĩ phản nhĩ! Ngươi tin tức này vốn là không dùng a!"

"Ngươi nói ngươi cho ta tin tức này có cái gì cái rắm dùng a?"

"Chẳng lẽ ta còn có thể chạy khỏi nơi này sao?"

"Chạy khỏi nơi này, ta bất quá Lục Địa Thần Tiên thực lực thôi, như thế nào tại không bờ bến trong vũ trụ sinh tồn?"

Nghe vậy, ma thai trầm mặc một lúc lâu sau, lần nữa truyền đến thanh âm:

"Ngươi có thể nghĩ biện pháp cầm thế giới thẻ!"

"Nắm giữ thế giới thẻ về sau, ngươi đều có thể trốn vào thế giới khác sinh tồn."

Nghe nói như thế, Vương Mãng kinh ngạc hơn, cái này ma thai biết đến tin tức không ít a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lại liền vội vàng hỏi: "Cái nào thế giới này thẻ từ đâu mà đến?"

"Chẳng lẽ cũng là các ngươi Vạn Ma đại thiên thế giới sao?"

Màu đen ma thai xuân tới nghi hoặc không chừng thanh âm:

"Không, thế giới thẻ, không phải chúng ta Vạn Ma đại thiên thế giới mang tới."

"Cái này lai lịch ta cũng không biết, nhưng là ta biết hoàn toàn chính xác có."

"Chúng ta Vạn Ma đại thiên thế giới, cũng là đuổi theo một tôn tứ giai cường giả tin tức, tìm tới nơi này."

"Lúc trước Vạn Ma đại thiên thế giới chi chủ, tại tôn này tứ giai cường giả hồn trong tìm tra được, nhưng là thế giới thẻ lai lịch, người nào không có hiểu rõ."

"Đồng thời, các ngươi vùng thế giới nhỏ này vị trí tọa độ, cũng là chúng ta Vạn Ma đại thiên thế giới bên trong, theo cái này tôn tứ giai cường giả bên trong tìm ra tới."

Nghe đến đó, Vương Mãng đại khái hiểu rõ chuyện đã xảy ra.

Có một tôn tứ giai cường giả, khả năng xuất từ Địa Cầu tồn tại, xuất hiện ở Vạn Ma đại thiên thế giới.

Đồng thời còn bị Vạn Ma đại thiên thế giới chi chủ phát hiện, cuối cùng căn cứ manh mối truy tới Địa Cầu tới.

Nói như vậy, Địa Cầu thật đúng là bị tai bay vạ gió a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng phủi Nhãn Ma thai, tiếp tục hỏi:

"Còn có cái gì tin tức sao?"

"Đem ngươi biết nói hết ra đi!"

Màu đen ma thai truyền đến bất đắc dĩ thanh âm:

"Ta biết thì nhiều như vậy."

Vương Mãng nhất thời nở nụ cười, nhịn không được lại hỏi:

"Nói cách khác, đây chính là ngươi biết toàn bộ tin tức?"

Ma thai lần nữa truyền đến chất vấn thanh âm: "Chẳng lẽ ta những tin tức này, còn đối ngươi không có chút giá trị sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời gật đầu nói: "Không sai biệt lắm, dù sao cảm giác với ta mà nói, không có gì giá trị."

Tốt a! Vương Mãng thừa nhận những tin tức này là có giá trị, hơn nữa còn phi thường trọng yếu.

Bất quá, Vương Mãng đương nhiên sẽ không thừa nhận.

Dù sao loại chuyện này hắn cũng không phải lần đầu tiên làm.

Không biết xấu hổ cũng không cần mặt đi!

Lại nói!

Chờ hắn ăn hết cái này ma thai, ai biết hắn không giữ chữ tín đâu?

Có thể đang lúc lúc này, nhìn thấy ma thai chuẩn bị thoát đi, Vương Mãng lại cấp tốc kịp phản ứng.

Sau đó, Vương Mãng liền mở ra miệng to như chậu máu, hung hăng cắn một cái vào cái này viên ma thai.

Có thể sau một khắc, cái này ma thai lại cấp tốc tránh thoát.

Không chỉ như thế, còn phóng xuất ra một cỗ kinh khủng hắc khí, giống như sắc bén đao đồng dạng.

Chỉ một lát sau công phu, liền đem Vương Mãng miệng to như chậu máu giày vò máu me đầm đìa.

Đồng thời, ma thai cũng cấp tốc hướng về nơi xa bay.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời giận dữ!

Sau đó, Vương Mãng liền cấp tốc đuổi theo.

Lại đuổi kịp cái này viên ma thai về sau, Vương Mãng càng là mở ra miệng to như chậu máu  mặc cho cái này viên ma thai điên cuồng giãy dụa, liền đem nuốt vào.

May ra chính mình cường đại bị hệ thống cải tạo qua dạ dày, vẫn như cũ vô cùng ra sức!

Mấy phút đồng hồ sau, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Lục Địa Thần Tiên sơ kỳ cấp ma thai, thu hoạch được. . . 1000 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.