Chương 406: Giết đến tận Thổ Địa Công trên địa bàn đi! Triệt để bị kinh ngạc đến ngây người Vương Mãng! Có ba cái Lục Địa Thần Tiên trợ thủ Thổ Địa Công?

Chương 406: Giết đến tận Thổ Địa Công trên địa bàn đi! Triệt để bị kinh ngạc đến ngây người Vương Mãng! Có ba cái Lục Địa Thần Tiên trợ thủ Thổ Địa Công?

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Ngọa tào! Cái này Lục Địa Thần Tiên cấp ma thai, mới thật sự là đồ tốt a!

Một cái Lục Địa Thần Tiên cấp ma thai lại có thể mang đến 1000 ức tiến hóa giá trị!

Đây quả thực vượt quá Vương Mãng ngoài dự liệu.

Bởi vì, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, cái này Lục Địa Thần Tiên cấp ma thai như thế đáng tiền!

Cứ tính toán như thế đi, hắn Lục Địa Thần Tiên cấp thời điểm, tăng thực lực lên cũng sẽ không quá chậm!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm vui vẻ.

Đúng rồi! Còn có lão Thổ Địa Công!

Gia hỏa này lúc trước thế nhưng là hại chính mình không cạn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền càng ngày càng tâm động.

Bây giờ thực lực của hắn, đã đạt đến Lục Địa Thần Tiên cấp bậc.

Bởi vậy, cho dù là Lục Địa Thần Tiên, Vương Mãng cũng hoàn toàn không sợ.

Bất quá, hắn một cái khác nhiệm vụ thế nhưng là giết chết lão Thổ Địa Công.

Mà lại, nhiệm vụ lần này cũng có 1000 ức tiến hóa giá trị không nói, còn có còn lại khen thưởng.

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên không có khả năng buông tha lão Thổ Địa Công!

Có thể để Vương Mãng nhức đầu là, hắn giống như không biết lão Thổ Địa Công ở nơi nào a!

Cuối cùng rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải đi Côn Lôn sơn mạch phụ cận, tìm kiếm Địa Ngục chi chủ.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới từ Địa Ngục chi chủ cái nào bên trong biết được, lão Thổ Địa Công địa bàn ở nơi nào.

Để Vương Mãng cảm thấy hết sức kinh ngạc ngoài ý muốn chính là, cái này lão Thổ Địa Công địa bàn vậy mà không tại Ngũ Nhạc tên trên núi.

Ngược lại, cái này lão Thổ Địa Công vậy mà tại Xuyên Tứ tỉnh, một cái mười phần hoang vu thôn trang bên trong.

Nửa giờ sau.

Đợi đến Vương Mãng đi tới cái hốt hoảng thôn trang sau.

Phát hiện cái này vô cùng an tĩnh hoang vu thôn trang.

Chỉ là để Vương Mãng cảm thấy hãi hùng khiếp vía chính là.

Nơi này lại có mấy đạo Lục Địa Thần Tiên cường giả khí tức.

Nhưng khi Vương Mãng tìm tòi thôn trang này về sau, lại không có phát hiện lão Thổ Địa Công bóng người.

Cái này rất giống là một cái hoàn toàn không có bóng người thôn trang, nhưng là thôn trang này bên trong, lại có một tòa hoang phế thật lâu miếu Thổ Địa.

"Chẳng lẽ cái này lão Thổ Địa Công, không ở nơi này?"

Trong lúc nhất thời, tìm khắp toàn bộ thôn làng Vương Mãng, nhịn không được nhíu mày.

Hắn chỉ là mơ hồ có thể cảm giác được nơi này rất hoang vu, trừ cái đó ra liền không có phát hiện gì lạ khác.

Đang lúc Vương Mãng chau mày thời khắc, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một đạo giống như quái thú giống như tiếng gào thét.

Đạo này giống như quái thú giống như tiếng gào thét, trong thanh âm phi thường khủng bố, dường như có thể xuyên thủng đất trời.

Không chỉ như thế, cái này tiếng gào thét bên trong, Vương Mãng còn có thể phán đoán ra, đây tuyệt đối là Lục Địa Thần Tiên cường giả cấp bậc.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời đong đưa thân hình khổng lồ, cấp tốc hướng về đạo này tiếng gào thét chỗ thâm sơn phương hướng bay đi.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng đi tới một mảnh nguyên thủy trong rừng hoang.

Sau một khắc, Vương Mãng lập tức thấy được, tại trong một vùng núi.

Đang có một tôn chừng 200m sinh vật, chính đang kịch đấu lấy bốn tôn cường giả.

Có thể khi thấy rõ tôn này quái vật về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Đây là một tôn đen như mực giống như gấu chó giống như sinh vật!

Không! Cái này mẹ hắn cũng là gấu chó a!

Chỉ là một đầu siêu cấp lớn gấu chó!

Mà lại, tôn này gấu chó vẻ ngoài vô cùng bá khí.

Hắn toàn thân thiêu đốt lên không hiểu hỏa diễm, hồ đồ người khoác một tầng màu đen phát sáng khải giáp.

Đến mức vây công tôn này Hắc Hùng gia hỏa, thì là bốn tôn Lục Địa Thần Tiên cường giả, trong đó ba tôn Vương Mãng cũng không nhận ra.

Nhưng là lão Thổ Địa Công bóng người, Vương Mãng lại là liếc một chút thì nhận ra!

Bởi vì, cái này ba tôn Lục Địa Thần Tiên cường giả, Vương Mãng có lẽ không biết, nhưng có thể theo khí tức phía trên để phán đoán.

Cái này ba tôn Lục Địa Thần Tiên, hẳn là vừa trở thành Lục Địa Thần Tiên không lâu, khí tức so chi lão Thổ Địa Công tự nhiên là yếu rất nhiều!

Có thể coi như thế cũng để cho đến Vương Mãng mười phần đau đầu a!

Bởi vì, lão Thổ Địa Công lại có ba tôn Lục Địa Thần Tiên làm người giúp đỡ!

Cái này muốn giết hắn, quả thực khó như lên trời a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút bất đắc dĩ.

Bất quá, đang lúc Vương Mãng muốn ẩn tàng thời điểm.

Chính đang vây công đầu này cường tráng gấu chó lão Thổ Địa Công ba người ào ào ngừng lại.

Không chỉ như thế, lão Thổ Địa Công bọn người ào ào ghé mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng về sau, cái này lão Thổ Địa Công càng là kinh ngạc vạn phần lên.

Bởi vì, hắn hiển nhiên nhận ra Vương Mãng thân phận.

Chỉ là, để Thổ Địa Công cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Vương Mãng thực lực tăng lên, hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của hắn.

Bởi vậy, lão Thổ Địa Công làm thủ thế, ba tôn Lục Địa Thần Tiên liền vây quanh đầu này gấu chó.

Lão Thổ Địa Công cũng hướng về Vương Mãng bên này chạy tới, trên mặt mỉm cười hiền hòa nói: "Đạo hữu sao lại tới đây?"

Nhìn thấy lão Thổ Địa Công dối trá khuôn mặt, Vương Mãng càng là trong lòng nhịn không được cười lạnh.

Đương nhiên mặt ngoài, Vương Mãng vẫn là nhiệt tình vừa cười vừa nói:

"Đúng lúc đi ngang qua nơi đây, liền đi sang xem một chút."

Hắn sở dĩ như vậy nhiệt tình khách khí, tự nhiên cũng là có nguyên nhân đó a!

Không có cách nào a! Lúc này cục thế hắn không hiếu động tay a!

Mà lại.

Cái này lão Thổ Địa Công còn có ba người trợ giúp a!

Lúc này căn bản cũng không phải là động thủ thời cơ a!

Cho nên Vương Mãng muốn nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng.

Sau đó hắn một lần nữa ẩn núp đi tìm cơ hội.

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Lão Thổ Địa Công nhất thời cười gật đầu nói:

"Thì ra là thế a! Bất quá..."

"Đạo hữu nếu không còn chuyện gì, cự mãng đạo hữu vẫn là rời đi thôi!"

"Lần này lão phu có chuyện bận rộn, như có thời gian, lão phu tất nhiên thật tốt chiêu đãi đạo hữu!"

Nghe được lão Thổ Địa Công không chút khách khí lệnh đuổi khách.

Vương Mãng trong lòng khó chịu, nhưng vẫn là cười gật đầu.

Sau đó, tại lão Thổ Địa Công nhìn soi mói, Vương Mãng liền chuẩn bị rời đi.

Thế mà Vương Mãng không có phát hiện chính là.

Tại hắn xoay người sang chỗ khác lúc, Thổ Địa Công đột nhiên liền ra tay với hắn!

Cùng một thời gian.

Vương Mãng tại xoay người sang chỗ khác trong nháy mắt, liền cảm giác được sau lưng truyền đến sắc bén khí tức.

Vương Mãng vô ý thức trong lòng giật mình, liền cấp tốc hướng về trên bầu trời nổ bắn ra xông lên trời.

Bay đến trên bầu trời về sau, Vương Mãng lúc này mới xoay người lại, liền nghe được nổ vang rung trời âm thanh.

Chỉ thấy, nơi xa sơn phong đã bị oanh thành phế tích!

Hiển nhiên, đúng là hắn vừa mới rút lui thời khắc, lão Thổ Địa Công ra tay với hắn!

Mà lại, cái này lão Thổ Địa Công xuất thủ, vẫn là không có dấu hiệu nào tình huống dưới!

Nhìn thấy Vương Mãng né tránh về sau, cái này lão Thổ Địa Công nhất thời một mặt vẻ tiếc nuối.

Sau đó, lão Thổ Địa Công liền quay đầu, đối nơi xa ba tôn Lục Địa Thần Tiên hạ lệnh:

"Các ngươi ba cái đối phó đầu kia gấu chó, bổn tọa trước gia hỏa này trảm sát lại nói!"

Nói xong, lão Thổ Địa Công, lúc này mới sắc mặt hờ hững nhìn về phía Vương Mãng, vẫn như cũ trên mặt mỉm cười hiền hòa.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời kinh nghi bất định lên.

Ngọa tào, Thổ Địa Công làm sao biết chính mình muốn tới giết hắn?

Chẳng lẽ là 18 tầng Địa Ngục chi chủ mật báo rồi?

Nhưng là cái này cũng không nên a!

Nếu như 18 tầng Địa Ngục chi chủ muốn giết hắn.

Lúc trước liền trực tiếp ra tay với hắn a!

Hoàn toàn không cần như thế cố lộng huyền hư a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng càng thêm nghi ngờ.

Bất quá, hắn tuyệt sẽ không thừa nhận chân thực ý đồ đến.

Sau đó, Vương Mãng liền một bộ vừa kinh vừa sợ dáng vẻ, bi phẫn chất vấn:

"Thổ Địa Công, chúng ta không oán không cừu, ngài vừa mới vì sao muốn ra tay với ta a?"

"Thổ Địa Công, trong lòng ta, ta thật một mực vô cùng sùng bái ngài đó a!".