Chương 407: Vương Mãng mộng! Xảo trá vô cùng Thổ Địa Công, lại bị đuổi theo đánh?

Chương 407: Vương Mãng mộng! Xảo trá vô cùng Thổ Địa Công, lại bị đuổi theo đánh?

Nghe được Vương Mãng cái này bi phẫn đan xen chất vấn.

Vốn là chuẩn bị động thủ Thổ Địa Công nhất thời sững sờ.

Nhìn lấy Vương Mãng một bộ không giống dáng vẻ nói láo, Thổ Địa Công càng là mày nhăn lại.

Chẳng lẽ cảm giác của hắn sai lầm?

Tại cảm giác bên trong, Thổ Địa Công rõ ràng cảm thấy uy hiếp.

Mà lại, cái này uy hiếp ngọn nguồn lại là bắt nguồn từ Vương Mãng.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể không chút do dự đối Vương Mãng xuất thủ.

Bởi vì, cảm giác của hắn từ trước đến nay chưa làm gì sai.

Có chút tiếc nuối chính là, không có đánh lén đắc thủ.

Bất quá, nhìn thấy Vương Mãng không giống nói giả dáng vẻ.

Thổ Địa Công sắc mặt thư giãn xuống tới, khẽ cười nói: "Thì ra là thế."

"Cự mãng đạo hữu nhiều có đắc tội a!"

"Lão phu vừa mới mơ hồ cảm giác giác đạo hữu đối lão phu có địch ý."

"Bởi vậy, cái này mới ra tay thăm dò một phen."

Nghe được lão Thổ Địa Công đường hoàng.

Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều tức giận.

Cái này xuất thủ thì xuất thủ nha.

Hiện tại còn nói là thăm dò?

Tê dại.

Nếu như lúc trước hắn hơi không cẩn thận, chỉ sợ cũng đã bị lão Thổ Địa Công đánh lén đắc thủ.

Đương nhiên, tuy nhiên phẫn nộ nhưng là Vương Mãng lại không biểu hiện ra ngoài.

Bởi vì, lúc này hoàn toàn chính xác không phải xuất thủ thời điểm.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng mới một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ:

"Thổ Địa Công đại nhân, thế nhưng là oan uổng ta a!"

"Ta nào dám đối Thổ Địa Công có địch ý a!"

Thổ Địa Công cười ha hả nói:

"Cái nào ngược lại là lão phu đường đột."

"Có điều, đạo hữu đã tới."

"Không ngại trợ giúp lão phu, cùng nhau đối phó đầu này gấu chó?"

"Chờ giải quyết tôn này gấu chó, lão phu đem xem như đồ nhắm, cho đạo hữu bồi tội."

Nghe được Thổ Địa Công mà nói về sau, Vương Mãng kém chút nhịn không được chửi ầm lên.

Cái này chó so ngược lại là tính toán khá lắm.

Tuy nhiên không biết Thổ Địa Công, vì cái gì cảm giác được chính mình sẽ gây bất lợi cho hắn.

Nhưng là bây giờ lại để tự mình ra tay, cùng một chỗ giúp đỡ giải quyết hết đầu này gấu chó Lục Địa Thần Tiên?

Đầu này gấu chó Lục Địa Thần Tiên thực lực cũng không yếu a!

Tại Vương Mãng xem ra, so lão Thổ Địa Công đều không kém bao nhiêu.

Đương nhiên, đơn đả độc đấu, Vương Mãng tự nhiên không sợ.

Nhưng vấn đề là hắn là đến làm chết Thổ Địa Công đó a!

Hắn cũng không muốn trợ giúp Thổ Địa Công a!

Thậm chí hận không thể làm chết Thổ Địa Công.

Bất quá, lúc này Thổ Địa Công có trợ thủ.

Vương Mãng lo lắng hắn cùng Thổ Địa Công sau khi chiến đấu.

Đất đai này công nếu là không địch nổi lời nói, lập tức để mặt khác ba tôn Lục Địa Thần Tiên giúp đỡ.

Tuy nói mặt khác ba tôn Lục Địa Thần Tiên, mặc dù chỉ là vừa trở thành Lục Địa Thần Tiên không lâu.

Nhưng là, Lục Địa Thần Tiên cũng là Lục Địa Thần Tiên, thực lực có chênh lệch, lại sẽ không đạt tới nghiền ép cấp độ.

Đặc biệt là chênh lệch không lớn tình huống dưới, càng không khả năng đạt tới nghiền ép.

Thế mà, Vương Mãng cũng chỉ là vừa trở thành Lục Địa Thần Tiên không lâu thôi.

Nếu như một đối bốn, Vương Mãng khẳng định là không có nửa chút lòng tin.

Đến mức giúp Thổ Địa Công, cái này càng không có thể a!

Tê dại.

Nếu như đối phó hết gấu chó về sau, đất đai này công lại quay đầu trừng trị hắn đây.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời cười cự tuyệt nói: "Thổ Địa Công thực sự không được a! Tiểu nhân ta còn có chuyện trọng yếu muốn đi làm."

"Nếu là không có chuyện, tiểu nhân tất nhiên nguyện ý chúc lão Thổ Địa Công một chút sức lực."

Có thể Vương Mãng vừa dứt lời, liền nhìn đến nơi xa, tôn này Yêu tộc gấu chó cường giả, bỗng nhiên hướng nơi xa bỏ chạy, tốc độ phi thường nhanh.

Không chỉ như thế, Thổ Địa Công ba tôn Lục Địa Thần Tiên cường giả, hơi do dự một lát về sau, đều không có lựa chọn đuổi theo.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời ám đạo không tốt.

Tôn này Yêu tộc gấu chó sau khi rời đi, hắn gặp phải cục thế nhưng là không tốt lắm a.

Quả thật đúng là không sai, khi thấy tôn này Yêu tộc gấu chó sau khi rời đi.

Vương Mãng lập tức phát hiện Thổ Địa Công thái độ, cũng lặng yên phát sinh chuyển biến.

Lúc trước vẫn là đối với hắn vẻ mặt vui cười nhiệt tình?  nhưng bây giờ nhìn về phía ánh mắt của hắn cũng biến thành phá lệ âm lãnh.

Vương Mãng nhất thời vừa cười vừa nói: "Thổ Địa Công, ngài nhìn lúc trước cái nào tôn Yêu tộc gấu chó cũng biết khó mà lui."

"Ta cũng không quấy rầy Thổ Địa Công đại nhân."

Nói xong, Vương Mãng liền chuẩn bị rời đi.

Có thể Thổ Địa Công lại là chắn ngang phía trước, trên mặt ý cười nói: "Đã như vậy, vừa vặn có thể mời đạo hữu, đi lão phu trên tòa phủ đệ làm khách."

Nhìn lấy mảy may không nghĩ thả chính mình rời đi Thổ Địa Công, cùng mặt khác ba tôn vây quanh Lục Địa Thần Tiên, Vương Mãng trong lòng chìm đến đáy cốc.

Vương Mãng cũng không che giấu nữa, ngữ khí âm trầm nói: "Thổ Địa Công, ngươi cái này là ý gì?"

Nghe vậy, Thổ Địa Công cười lạnh nói:

"Ngươi thật coi bản Thổ Địa Công không biết sao? Muốn đến giết lão phu?"

"Làm ngươi xuất hiện thời điểm, lão phu liền đã có dự cảm."

"Bây giờ đều đã tìm tới cửa! Lão phu liền thành toàn ngươi!"

Vừa dứt lời, Thổ Địa Công giơ tay chính là một đạo cự chưởng hướng Vương Mãng đánh tới.

Cái này kinh khủng cự chưởng, ẩn chứa cũng không phải là chân khí, mà chính là đường hoàng bá đạo Tiên Khí, ngưng tụ mà thành.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời giận dữ, mở ra miệng to như chậu máu  đồng dạng thi triển thần thông!

Hủy Diệt Hỏa Hải!

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh truyền ra.

Cái này kinh khủng Tiên Khí năm ngón tay cự chưởng, lại xuyên qua Hủy Diệt Hỏa Hải, uy thế không giảm hướng về Vương Mãng đánh tới.

Vương Mãng cấp tốc đong đưa thân hình khổng lồ, nhẹ nhõm tránh thoát.

Ầm

Cái này khủng bố năm ngón tay cự chưởng, cũng thuận thế đem nơi xa một ngọn núi, đánh cho đá vụn bay loạn, ngọn núi đổ sụp, bụi mù cuồn cuộn.

Uy lực vừa xem hiểu ngay, có thể nói là khủng bố như vậy!

Đồng dạng.

Một bên khác.

Vương Mãng Hủy Diệt Hỏa Hải.

Cũng uyển như đốm lửa nhỏ đốt đồng bằng giống như.

Đem bốn phía sơn mạch rừng cây, một chút tức đốt, trong nháy mắt hóa thành lửa cháy hừng hực.

Đương nhiên.

Cái này cũng tương tự không có làm bị thương lão Thổ Địa Công.

Sau một khắc, lão Thổ Địa Công liền hướng về Vương Mãng dữ tợn cười một tiếng nói: "Động thủ!"

Vừa dứt lời, phân biệt ba cái phương vị mơ hồ đem Vương Mãng vây quanh một chúng cường giả nhóm, ào ào cùng nhau tiến lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng kém chút trực tiếp chửi mẹ.

Nhìn thấy cái này ba tôn Lục Địa Thần Tiên thi triển mà đến thần thông, Vương Mãng càng là không chút do dự phóng lên tận trời.

Hắn cũng không muốn cùng cái này ba tôn Lục Địa Thần Tiên chiến đấu, để lão Thổ Địa Công ở một bên tùy thời cho hắn nhất kích.

Có thể Vương Mãng vừa phóng lên tận trời, Thổ Địa Công liền trong nháy mắt nổ bắn ra mà đến.

Hắn phóng tới Vương Mãng đến đồng thời, Tiên Khí trong nháy mắt ngưng tụ thành cự thủ, hướng Vương Mãng chộp tới.

"Lấn yêu quá đáng!"

Vương Mãng nhất thời giận dữ, trực tiếp thi triển Lôi Đình Pháp Chú.

Hai sừng ở giữa lôi đình trong nháy mắt ngưng tụ gào thét mà ra.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh về sau.

Lôi đình Lôi Long? Trong nháy mắt liền cùng cự chưởng đụng vào nhau, bạo phát hướng chói tai tiếng oanh minh.

Cái này kinh khủng dư âm làm cho phụ cận thiên địa vì chi biến sắc, uyển như gió lốc giống như bao phủ ra.

Sau một khắc, Vương Mãng trong nháy mắt hóa thành to lớn Bát Dực Tam Đầu Mãng, cuối cùng hình thái.

Nhìn thấy cái này ba tôn Lục Địa Thần Tiên, lần nữa đối với hắn thi triển thần thông công tới, cùng lần nữa tới gần lão Thổ Địa Công.

Vương Mãng cùng một thời gian, mở ra ba tấm miệng to như chậu máu, thi triển bốn môn thần thông!

Lôi Đình Pháp Chú!

Vĩnh Hằng Băng Sương!

Hủy Diệt Hỏa Hải!

Hủy Diệt Kích Quang!

Cái này bốn môn thần thông, cấp tốc hướng vọt tới ba tôn Lục Địa Thần Tiên, cùng lão Thổ Địa Công ào ào bắn tới!

Cái này cũng cấp tốc ngăn cản lại, vọt tới ba tôn Lục Địa Thần Tiên cùng lão Thổ Địa Công.

Bộc phát ra từng đợt nổ vang rung trời âm thanh!

Ngay tại lúc đó?  Vương Mãng thi triển thần thông về sau, cũng thoát ra lùi gấp, ở trên bầu trời ngạo hư không mà đứng.

Có thể khi nhìn thấy khuôn mặt đạm mạc Thổ Địa Công, vậy mà lần nữa đuổi theo sau.

Vương Mãng nhất thời kinh hãi giận dữ hét:

"Thổ Địa Công, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Nghe vậy, Thổ Địa Công nhất thời cười gằn nói:

"Ngươi cho rằng tốc độ của ngươi rất nhanh sao?"

"Nhìn xem lão phu tốc độ như thế nào?"

Nói xong, lão Thổ Địa Công tốc độ trong nháy mắt tăng vọt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng kinh hãi, trong nháy mắt thi triển thần thông.

Có thể để Vương Mãng khiếp sợ là, dù là hắn thi triển thần thông sau.

Cái này lão Thổ Địa Công tốc độ  đồng dạng có thể theo sát phía sau đuổi theo.

Chỉ một lát sau công phu.

Bọn họ liền đã vượt qua ngàn dặm khoảng cách, còn tại lâm vào đuổi theo bên trong.

Vừa kinh vừa sợ Vương Mãng, nhất thời trong lòng hung ác, cắn răng nghiến lợi thầm nghĩ:

Tê dại!

Vốn là không muốn dùng thứ này.

Nhưng Thổ Địa Công ngươi không phải muốn tìm chết!

Như vậy đại gia ta liền thành toàn ngươi!.