Chương 408: Triệt để tức hổn hển! Lẫn nhau thương tổn a! Sử dụng tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi!

Chương 408: Triệt để tức hổn hển! Lẫn nhau thương tổn a! Sử dụng tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi!

Hiển nhiên.

Vương Mãng biết, nương tựa theo thực lực của mình.

Hắn không cách nào đánh giết đất đai này công.

Bởi vậy, Vương Mãng đã quyết định thi triển tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi!

Nguyên nhân không gì khác.

Muốn giết chết Thổ Địa Công, hắn thật chỉ có thể triệu hoán cường giả đi ra.

Đến mức Mê Tình Hương?

Cái đồ chơi này có cái cái rắm dùng!

Nhiều lắm là cũng là trợ giúp hắn trì hoãn thời gian thôi.

Có lẽ sẽ lão Thổ Địa Công mất lý trí, trở thành phát tình Teddy.

Bởi vậy, cái đồ chơi này có lẽ có thể thoát khỏi lão Thổ Địa Công, nhưng là muốn giết hắn còn chưa đủ.

Đến mức triệu hồi ra cường giả là tốt là xấu?

Vương Mãng cũng lười quản!

Dù sao hiện tại hắn cũng không vấn đỉnh Địa Cầu.

Mà lại, Địa Cầu cũng càng ngày càng loạn.

Nhiều một tôn cường giả không nhiều, thiếu một tôn cường giả không ít!

Nhiều một tôn cường giả xuất hiện, thì nhiều một tôn cường giả đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hung ác mắt nhìn, đã đuổi theo tới ba vị Lục Địa Thần Tiên, cùng Thổ Địa Công.

Sau đó, Vương Mãng liền tiếp theo thi triển thần thông, bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Đồng thời, Vương Mãng cũng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi! 】

【  đinh! Mời kí chủ lựa chọn phía dưới hai vị, không muốn triệu hoán mục tiêu! 】

【  mục tiêu một: Địa ngục Đại Thánh. 】

【  thực lực: Không biết. 】

【  tính cách: Hỉ nộ vô thường. 】

【  lai lịch: Không biết. 】

...

【  mục tiêu hai: Pháp Hải. 】

【  thực lực: Không biết. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  lai lịch: Không biết. 】

...

【  mục tiêu ba: Ma Tôn Trọng Lâu. 】

【  thực lực: Không biết. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  lai lịch: Không biết. 】

...

【  mục tiêu bốn: Bồ Đề Tổ Sư. 】

【  thực lực: Không biết. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  lai lịch: Thần thoại Đại Thiên thế giới. 】

...

【  mục tiêu 5: Thâm Uyên Chi Chủ. 】

【  thực lực: Không biết. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  lai lịch: Thâm uyên Đại Thiên thế giới. 】

...

【  mục tiêu sáu: Hắc Hoàng. 】

【  thực lực: Không biết. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  lai lịch: Huyền huyễn đại thế giới. 】

...

【  mục tiêu bảy: Tùy cơ. 】

【  thực lực: Không biết. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  lai lịch: Không biết. 】

...

Xem hết cái này sáu cái danh ngạch sau.

Vương Mãng nhất thời lâm vào do dự bên trong.

Cái này sáu cái danh ngạch triệu hoán mục tiêu, thực lực mạnh yếu đều có đi!

Bất quá, tại Vương Mãng nhìn tới.

Cái này sáu cái triệu hoán mục tiêu thực lực đều có chút mạnh a!

Thậm chí có thể nói là da trâu phát nổ!

Bất quá, Vương Mãng cũng không quá muốn muốn quá mạnh cường giả xuất hiện.

Hắn chỉ cần có thể trợ giúp hắn, giải quyết hết Thổ Địa Công là có thể.

Bởi vậy, Vương Mãng rất nhanh liền có, hai cái không muốn triệu hoán mục tiêu.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống? ! Bài trừ mục tiêu bốn! Mục tiêu 5!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn bài trừ hai vị, không muốn triệu hoán mục tiêu! 】

【  đinh! Ngay tại bắt đầu triệu hoán bên trong... 】

【  ấm áp nhắc nhở 1: Trong nửa giờ mục tiêu xuất hiện! 】

【  ấm áp nhắc nhở 2: Triệu hoán mục tiêu là chân thật triệu hoán mà ra, cũng không phải là tùy cơ cường giả hình chiếu! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Hắn chỗ lấy lựa chọn bài trừ mục tiêu bốn, cùng mục tiêu 5.

Chủ yếu là Bồ Đề Tổ Sư thực lực quá mạnh, Thâm Uyên Chi Chủ càng không cần phải nói.

Nếu để cho cái này hai tôn cường giả xuất hiện ở đây, đoán chừng tùy tiện chiến đấu nhất kích, liền đầy đủ đem Địa Cầu đánh hết rồi!

Cho nên, Vương Mãng trực tiếp lựa chọn bài trừ, thực lực này mạnh nhất hai vị mục tiêu.

Ai

Cũng không biết lần này sẽ triệu hồi ra dạng gì cường giả.

Hy vọng có thể triệu hồi ra tính cách tốt một chút cường giả đi!

Giờ phút này, đã triệt để thi triển xong tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi sau.

Vương Mãng cũng chỉ có thể đầy đủ cầu nguyện đừng triệu hồi ra, loại kia cùng hung cực ác tồn tại.

Sau khi tĩnh hồn lại.

Vương Mãng nhìn lấy vẫn như cũ đuổi sát phía sau Thổ Địa Công.

Hắn càng là nhịn không được âm thầm cười lạnh.

Tê dại.

Đợi chút nữa ngươi truy có bao nhanh, chạy thì có bao nhanh!

Không chỉ như thế.

Vương Mãng còn lái bắt đầu cùng quê mùa công, chạy lãng mạn Marathon.

Mỗi lần nhìn thấy gia hỏa này, muốn từ bỏ truy đuổi về sau, Vương Mãng liền sẽ thả chậm tốc độ.

Bởi vì, Vương Mãng xem như phát hiện, đất đai này công tốc độ hoàn toàn chính xác không chậm.

Nhưng là so với Vương Mãng tới nói, thủy chung vẫn là kém một bậc!

Cho dù là Thổ Địa Công thi triển thần thông, truy đến sắc mặt đỏ lên, vẫn như cũ chỉ có thể ở phía sau tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Bởi vì, tốc độ của hắn đích thật là không kém Vương Mãng quá nhiều, nhưng vấn đề là mặt khác ba tôn Lục Địa Thần Tiên lại kém xa.

Cho nên, mỗi lần bị Vương Mãng khiêu khích về sau, hắn thì tức giận đến nghiến răng.

Truy đuổi mười mấy phút, hắn thủy chung đuổi không kịp Vương Mãng, tự nhiên cũng minh bạch tốc độ cùng Vương Mãng kém chút.

Vốn là hắn cũng chuẩn bị từ bỏ, không biết sao Vương Mãng, mười phần tru tâm, càng là trần trụi chửi mắng hắn.

...

Giờ phút này, trong nháy mắt.

Lại qua mười mấy phút.

Khi nhìn thấy sau lưng Thổ Địa Công, lại chuẩn bị từ bỏ lúc, Vương Mãng nhất thời quay đầu cười lạnh nói:

"Làm sao? Lão già kia, không được?"

"Ngươi không phải đại gia ta a?"

"Tới giết ta a! Tới tới tới!"

"Đến giết chết ta, ngươi không phải mới vừa để ta nhìn ngươi tốc độ sao?"

"Thì cái này a? Thì cái này? Ngươi là muốn chết cười ta đi?"

"Chẳng lẽ liền để ta nhìn ngươi cái này lão ô quy chậm như vậy chậm bò sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thổ Địa Công tức giận đến phát cuồng, mặt như đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Yêu tộc tiểu nhi, có bản lĩnh thì cùng lão phu nhất chiến!"

"Lão phu hôm nay nhất định phải đưa ngươi nghiền xương thành tro! Chém thành muôn mảnh!"

Vương Mãng nhất thời dương dương đắc ý cười lạnh nói:

"Đến a! Ngươi lão già này, ngoan thoại ngược lại là thả lợi hại."

"Có bản lĩnh ngươi liền đem ta nghiền xương thành tro rồi...! Ta còn sợ sợ a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này lão Thổ Địa Công tức giận đến, lập tức đối Vương Mãng thi triển hai đạo công kích thần thông,

Hai đạo công kích thần thông uy lực kinh khủng dị thường, thậm chí làm cho chung quanh gió giục mây vần thiên địa biến sắc.

Có thể để lão Thổ Địa Công càng thêm tức hổn hển chính là, Vương Mãng đối với hắn thủ đoạn thần thông căn bản thì không tiếp.

Nói tóm lại chính là, toàn bộ hành trình cũng là tránh.

Nếu như hắn truy, Vương Mãng cũng là chạy.

Hắn dừng lại, Vương Mãng cũng dừng lại theo.

Sau đó, Vương Mãng sẽ chửi rủa một đống lớn lời khó nghe, quả thực tức giận đến hắn giận sôi lên.

Có thể hết lần này tới lần khác lão Thổ Địa Công cũng đối Vương Mãng cái này vô lại hành động, có chút thúc thủ vô sách!

Thì như vậy trong nháy mắt, dường như đã sắp tới rồi nửa giờ.

Ngay tại lúc đó.

Thổ Địa Công cũng bị Vương Mãng hao hết kiên nhẫn.

Hắn mặt như dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Cẩu tạp chủng! Về sau đừng để lão phu nắm lấy cơ hội!"

"Nếu không ta nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh, đưa ngươi rút da uống máu phát thịt cạo xương!"

Nói xong, Thổ Địa Công liền chuẩn bị dẫn người rời đi.

Có thể đang lúc lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến từng trận tố trầm giọng.

Phảng phất là có đồ vật gì, đang muốn từ không trung đi ra....