Chương 409: Vương Mãng triệt để sợ ngây người! Triệu hoán đi ra mục tiêu, lại là Ma Tôn Trọng Lâu! ?

Chương 409: Vương Mãng triệt để sợ ngây người! Triệu hoán đi ra mục tiêu, lại là Ma Tôn Trọng Lâu! ?

Cái này lập tức làm cho đang chuẩn bị rời đi, lão Thổ Địa Công đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng theo bản năng nhìn hướng lên bầu trời, trong lòng càng là nhịn không được vui vẻ.

Tại Vương Mãng xem ra, hẳn là hắn triệu hoán đi ra cường giả, tức sẽ xuất hiện.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng tâm thần bất định cái này triệu hoán đi ra cường giả, đến tột cùng là tốt là xấu?

Cho nên, kỳ thật Vương Mãng cũng thẳng thấp thỏm.

Lúc này thời điểm, Thổ Địa Công tốt giống nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Mãng, vừa kinh vừa sợ nói: "Là ngươi đang triệu hoán dị giới cường giả?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói: "Ngươi đoán có phải hay không ta triệu hoán đó a!"

Nhìn thấy Vương Mãng dáng vẻ đắc ý, Thổ Địa Công cơ bản không cần nghĩ, thì đoán được.

Cái này rất có thể là Vương Mãng lặng yên triệu hoán cường giả đi ra!

Bởi vì, ngoại trừ Vương Mãng có thể có triệu hoán cường giả thủ đoạn!

Mà lại, thành công triệu hồi ra quá mạnh người!

Vừa nghĩ đến đây, lão Thổ Địa Công, liền chuẩn bị rời đi.

Hiển nhiên, đối mặt không biết tức sẽ xuất hiện cường giả, hắn cũng vô cùng lo lắng thậm chí là sợ hãi.

Dù sao, lần trước Vương Mãng thế nhưng là triệu hoán ra một tôn Yêu tộc siêu cấp cường giả!

Tôn này cường giả khí tức, vẻn vẹn chỉ là khí tức, liền để hắn run rẩy muốn quỳ xuống thần phục.

Có thể nói, đã từng Vương Mãng tại thiên thạch sự kiện triệu hồi ra cường giả hình ảnh, hắn hiện tại cũng rõ mồn một trước mắt.

Đi

Giận quát một tiếng sau.

Trong lòng bất an lão Thổ Địa Công, liền bắt chuyện thủ hạ chuẩn bị rời đi.

Có thể Vương Mãng lại cấp tốc vỗ cánh mà ra, trong nháy mắt ngăn cản tại Thổ Địa Công bọn người phía trước.

Đồng dạng, Vương Mãng càng là lộ ra tiểu nhân đắc chí cười lạnh nói:

"Đi cái gì? Sợ sao? Bây giờ nghĩ đi sao?"

"Không phải muốn giết chết ta a? Hiện tại bên trong chơi chết ta à!"

Thấy cảnh này, Thổ Địa Công sắc mặt khó coi, mang theo thủ hạ liền chuẩn bị theo mặt bên rời đi.

Không biết sao Vương Mãng lần nữa cản trước người, cái này triệt để chọc giận, chuẩn bị rút lui Thổ Địa Công: "Ngươi đây là tại muốn chết!"

Nói xong, Thổ Địa Công liền hướng về Vương Mãng nổ bắn ra mà đến, giơ tay chính là đếm đạo thần thông thi triển mà ra.

Đồng dạng, còn lại ba vị Lục Địa Thần Tiên, cũng ào ào đồng thời thi triển thần thông!

Trong lúc nhất thời, bảy tám đạo uy lực to lớn thần thông, hướng Vương Mãng ùn ùn kéo đến cuốn tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng chỉ cảm thấy tê cả da đầu, theo bản năng tránh thoát.

Đồng dạng, lão Thổ Địa Công cũng thừa cơ hướng về nơi xa mang theo thủ hạ, cấp tốc rời đi.

Có thể Vương Mãng trực tiếp bạo phát ra tất cả tốc độ, lần nữa rất nhanh ngăn cản tại Thổ Địa Công trước người.

Vốn là có chút tức hổn hển Thổ Địa Công, mặt đối Vương Mãng âm hồn bất tán càng là giận dữ không thôi.

Có thể hết lần này tới lần khác Thổ Địa Công lại là không thể làm gì, chỉ có thể giận dữ hét: "Chia ra đi!"

Nói xong, Thổ Địa Công bốn người, liền ào ào tứ tán ra.

Bốn vị Lục Địa Thần Tiên hướng thẳng đến bốn cái phương hướng khác nhau rời đi.

Đối với cái này, Vương Mãng lại là âm thầm cười lạnh, hắn ai cũng không ngăn cản, vẫn như cũ tiếp tục ngăn đón Thổ Địa Công.

Ngay tại lúc đó.

Bên trên bầu trời.

Tố trầm tiếng oanh minh càng thêm kịch liệt.

Tình cảnh này tự nhiên cũng bị Thổ Địa Công nhìn ở trong mắt.

Mặc dù hắn có thể đè ép Vương Mãng đánh, nhưng lại không cách nào trảm giết Vương Mãng.

Mà lại, Vương Mãng thủy chung đều cùng hắn du đấu, càng đem Thổ Địa Công làm cho nổi trận lôi đình, hết lần này tới lần khác không thể làm gì.

Nhưng nhìn đến trên bầu trời càng thêm kịch liệt chấn động, Thổ Địa Công cuối cùng vẫn luống cuống, ngữ khí tràn đầy bất đắc dĩ nói:

"Ngươi ta ân oán xóa bỏ, như thế nào?"

Cùng Thổ Địa Công kéo dài khoảng cách Vương Mãng, cười lạnh nói: "Hiện tại xóa bỏ? Truy sát ta thời điểm tại sao không nói?"

"Lúc trước minh bài lúc xuất thế, ngươi còn ác ý hố lão tử, những thứ này sổ sách lão tử đều ghi lấy đâu!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thổ Địa Công nghiến răng nghiến lợi nói:

"Cái nào ngươi muốn thế nào mới nguyện ý ân oán xóa bỏ?"

"Hai gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh nói: "Hai gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, ngươi đánh ra này ăn mày đâu?"

"Ta hiện tại cũng không muốn muốn hai gốc Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, ta muốn mạng của ngươi!"

Nghe được Vương Mãng bao hàm sát ý, Thổ Địa Công giận dữ, đang chuẩn bị xuất thủ lần nữa.

Có thể đang lúc lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên nổi lên gió bão.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại về sau, liền nhìn đến, trên bầu trời đã liệt kê ra một vết nứt.

Chỉ thấy, một tôn màu đỏ thẫm khí thể bao phủ mà ra.

Sau một khắc, một luồng khí tức kinh khủng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thế giới.

Sau một khắc, đạo này màu đỏ thẫm ma khí, trong nháy mắt ngưng tụ thành một bóng người.

Đây là một đạo vĩ ngạn bóng người, hắn xem ra giống như người bình thường lớn nhỏ.

Hắn một bộ hắc bào, đỉnh đầu một đôi bén nhọn ngưu giác, sau lưng mọc lên hai cánh, hai tay vây quanh trước người, ngạo hư không mà đứng.

Đồng dạng, trong cơ thể hắn tản ra khủng bố hắc khí, càng là áp bách đến Vương Mãng cùng Thổ Địa công, không nhịn được muốn quỳ xuống xúc động.

Thậm chí, liền chung quanh hắn bốn phía xung quanh thiên không gian, dường như đều bóp méo lên.

Ngay tại lúc đó, nguyên bản đang muốn động thủ Vương Mãng cùng Thổ Địa công, cũng ào ào ngừng lại.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng âm thầm nuốt nước miếng một cái.

Bởi vì, hắn giống như nhận ra tôn này cường giả.

Gia hỏa này giống như mẹ nhà hắn là Ma Tôn Trọng Lâu.

Bởi vì, hắn bề ngoài cùng Tiên Kiếm phim truyền hình bên trong giống như đúc!

Không, phải nói so trong TV còn đẹp trai chút!

Đặc biệt là cặp kia đỏ thẫm hai con ngươi, càng là tràn ngập hờ hững.

Tê dại.

Lại là Ma Tôn Trọng Lâu?

Thực lực của người này lại đạt đến cái gì tầng thứ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng càng thêm bắt đầu thấp thỏm không yên.

Bởi vì, nếu như gia hỏa này tính cách, cùng trong TV diễn dịch giống nhau lời nói.

Như vậy hắn tuyệt đối thuộc về một cái nhân vật phản diện, quả thực vô pháp vô thiên.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu, cũng vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công triệu hoán cường giả xuất hiện! 】

Hệ thống thanh âm, nghe được Vương Mãng trong lòng bất đắc dĩ, mà chính là thận trọng nhìn chăm chú lên cái này Ma Tôn Trọng Lâu.

Giờ phút này, đang đánh giá hiếu kỳ đánh giá cái này thế giới xa lạ Trọng Lâu, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Vương Mãng cùng lão Thổ Địa Công.

Sau một khắc, hờ hững nhìn xuống Vương Mãng cùng Thổ Địa công Ma Tôn Trọng Lâu, mở miệng nói:

"Trong minh minh nhân quả nói cho bổn tọa, là ngươi đem bổn tọa triệu hoán đến nơi này?"

"Phiến thiên địa này rất kỳ quái, bổn tọa vậy mà thôi toán bắt được, liên quan tới bổn tọa một chút tin tức."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời thận trọng nói: "Đúng vậy, đại nhân, là tiểu yêu đem ngài triệu hoán đến."

"Tiểu yêu gặp qua Trọng Lâu đại nhân."

Nhìn thấy Vương Mãng thừa nhận, Trọng Lâu khẽ gật đầu, bỗng nhiên nhíu mày kỳ quái nói: "Tiểu thế giới này rất cổ quái."

"Rõ ràng yếu như vậy, nhưng giống như đã từng lại từng sinh ra siêu cấp cường giả, đây là có chuyện gì? Cùng bổn tọa nói một chút?"

Nghe vậy, Vương Mãng thận trọng nói: "Đại nhân, là như vậy, tiểu thế giới này, đã từng từng sinh ra rất nhiều ngũ giai cường giả!"

Ma Tôn Trọng Lâu nghe xong khiếp sợ không thôi, ngữ khí tràn ngập kinh ngạc nói: "Ngươi xác định sao? Không có trêu đùa bổn tọa?"

"Thì cái này mịt mù tiểu thiên địa linh khí mờ nhạt, Thiên Đạo ý thức cũng không có xuất hiện tiểu thế giới, từng từng sinh ra ngũ giai cường giả?"

Lúc này thời điểm, Thổ Địa Công lại ngay cả bận bịu lên tiếng bóp cười lấy lòng nói:

"Khởi bẩm đại nhân, tiểu nhân biết so cái này tiểu xà yêu hơn rất nhiều, đại nhân ngài mau chóng hỏi ta là được."

"Cái này tiểu xà bất quá là nhân tài mới nổi thôi, làm sao có thể biết đại nhân muốn biết tin tức đâu?"

"Đại nhân ngài muốn giải cái gì, cứ việc hỏi thăm tiểu nhân, tiểu nhân biết đến tin tức, so tiểu yêu này hơn rất nhiều!".