Chương 410: Một ánh mắt liền để Thổ Địa Công vẫn lạc? Hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được lượng lớn khen thưởng!

Chương 410: Một ánh mắt liền để Thổ Địa Công vẫn lạc? Hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được lượng lớn khen thưởng!

Nhìn lấy Thổ Địa Công một bộ nịnh nọt dáng vẻ.

Vương Mãng trong lòng trầm xuống.

Hắn đương nhiên đã nhìn ra.

Đất đai này công hiển nhiên vô cùng hoảng sợ Ma Tôn Trọng Lâu.

Bởi vậy, mới liều mạng muốn kéo quan hệ, thậm chí là nịnh nọt.

Cái này khiến đến Vương Mãng trong lòng mười phần biệt khuất nén giận.

Có thể sau một khắc, một đạo hồng quang lóe lên.

Sau đó, Vương Mãng liền nghe được một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Đồng thời, Vương Mãng bên người Thổ Địa Công trực tiếp bay ra ngoài.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng liền thấy được, trực tiếp bị oanh bay Thổ Địa Công, chật vật đập xuống đất, xốc lên đầy trời bụi mù.

Sau đó, hai tay vây quanh sắc mặt hờ hững Ma Tôn Trọng Lâu, hờ hững nói: "Chạy trở về tới."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền thấy được, Thổ Địa Công cấp tốc bay trở về, bên trái khuôn mặt đã sưng lên thật cao.

Nói thật.

Thấy cảnh này, Vương Mãng kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Bởi vì, Thổ Địa Công sưng lên thật cao khuôn mặt, thực sự quá tức cười.

Mà lại, càng là một cái rắm cũng không dám thả, trên mặt thủy chung mang theo nịnh nọt nụ cười.

Lúc này thời điểm, Ma Tôn Trọng Lâu mới chậm rãi hờ hững nói:

"Không nên đánh đoạn bổn tọa! Bổn tọa lúc nói chuyện không muốn xen vào!"

Nghe vậy, Thổ Địa Công giống như gà con mổ thóc gật đầu, mang trên mặt nịnh nọt bóp cười nói: "Vâng vâng vâng!"

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, một đạo hồng quang lần nữa lóe lên, Thổ Địa Công nhất thời lần nữa bay ra ngoài.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến lần nữa từ dưới đất chật vật bay trở về Thổ Địa Công.

Bất quá, thời khắc này Thổ Địa Công, đã không có mảy may cường giả cốt khí.

Hắn thủy chung mặt mũi tràn đầy bóp cười nịnh nọt, lại cũng không dám lên tiếng nữa.

Kỳ thật, Thổ Địa Công trong lòng cũng mười phần ủy khuất.

Hắn cũng không có chen miệng vào a!

Vì cái gì còn muốn đánh hắn?

Dù sao, vừa mới Ma Tôn Trọng Lâu đích thật là đang nói chuyện với hắn a!

Hắn sợ mình muốn là không có đáp lại Ma Tôn Trọng Lâu, sẽ lại bị đánh!

Nhưng bây giờ tốt! Đáp lại bị đánh!

Nếu như không trả lời, có thể hay không bị đánh?

Không biết sao Ma Tôn Trọng Lâu quá cường đại, cường đại đến hắn căn bản không dám phát lên ý niệm chống cự.

Ngược lại, tại Thổ Địa Công xem ra, hắn chỗ lấy bị làm nhục như vậy, hoàn toàn là bởi vì vì Vương Mãng!

Cho nên, Thổ Địa Công tâm lý sớm đã hận đến Vương Mãng nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Vương Mãng ngàn đao bầm thây.

Đối với Thổ Địa Công nhìn mình có chút căm hận ánh mắt oán độc, Vương Mãng tự nhiên nhìn ở trong mắt.

Nhưng Vương Mãng lại không để ý, gia hỏa này cừu hận hắn có ích lợi gì a!

Hắn cũng không lo lắng Thổ Địa Công có thể chơi chết hắn.

Lúc này vẫn là trước tiên đem triệu hoán đi ra, người này cho hầu hạ tốt lại nói!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng chợt nhìn thấy, Ma Tôn Trọng Lâu, lại là nhíu mày.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng lần nữa hãi hùng khiếp vía lên.

Sau một khắc, Vương Mãng lần nữa cảm giác cảm thấy hoa mắt, sau đó lại là một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Ầm

Tiếp lấy phía dưới truyền đến một đạo nổ vang rung trời âm thanh.

Vương Mãng vội vàng quay đầu nhìn lại sau.

Hắn im lặng phát hiện, đất đai này công lại bị đánh?

Không có qua một phút đồng hồ, đất đai này công hai bên mặt đều sưng lên thật cao, tóc tai bù xù mặt mày xám xịt trở về.

Hắn hai con ngươi rưng rưng, nước mắt tuôn đầy mặt nhìn lấy Ma Tôn Trọng Lâu, dường như rất muốn biết, lần này lại vì cái gì đánh hắn?

Dù sao, hắn cũng không có lên tiếng tiếng a!

Có thể sau một khắc, Ma Tôn Trọng Lâu lại là hờ hững mà hỏi: "Bổn tọa tra hỏi ngươi, ngươi vẻ mặt đau khổ, là tại không nhìn bổn tọa sao?"

Nghe nói như thế, Thổ Địa Công nhất thời nước mắt không cầm được bão táp mà ra.

Hắn khóc liền vội vàng lắc đầu, hai bên khuôn mặt sưng lên thật cao, bộ dáng đừng đề cập đáng thương biết bao.

Đồng dạng, thời khắc này Thổ Địa Công rất muốn chất vấn Ma Tôn Trọng Lâu, có phải là cố ý hay không.

Không nói lời nào cũng đánh hắn!

Nói chuyện cũng đánh hắn!

Ngươi còn muốn ta như thế nào?

Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?

Thổ Địa Công một lần hoài nghi, Ma Tôn Trọng Lâu có phải hay không nhằm vào hắn!

Cũng may tiếp đó, Ma Tôn Trọng Lâu không tiếp tục đánh hắn.

Nhưng là, Thổ Địa Công lại không dám lên tiếng nữa.

Hắn sợ Ma Tôn Trọng Lâu lại quất hắn!

Giờ phút này, Ma Tôn Trọng Lâu, hướng về Vương Mãng khẽ gật đầu nói: "Nói một chút đi! Đem ngươi biết đều cùng bổn tọa nói xong."

Nghe vậy, Vương Mãng dị thường đàng hoàng, liền đem biết đến tin tức đều nói một lần.

Thậm chí, liền Thổ Địa Công không biết tin tức, Vương Mãng đều nói ra.

Sau khi nghe xong, Ma Tôn Trọng Lâu trầm mặc thật lâu, trên mặt lộ ra tà mị nụ cười:

"Xem ra cái thế giới này, so bổn tọa trong tưởng tượng càng có ý tứ!"

Bởi vì, tại Ma Tôn Trọng Lâu thế giới đang ở bên trong.

Có thể nói thực lực mạnh nhất cũng là tứ giai cường giả.

Đồng dạng, hắn Ma Tôn Trọng Lâu, chính là tứ giai siêu cấp cường giả!

Nhưng tứ giai cường giả, khoảng cách ngũ giai cường giả còn kém rất nhiều.

Bởi vì, tại ngũ giai cường giả trước mặt, tứ giai cường giả đồng dạng không có gì chống lại dư lực!

Mà lại, vùng thế giới nhỏ này lại có thể đản sinh ra ngũ giai cường giả, cái này vô cùng cổ quái.

Có thể nói, ban đầu bản Ma Tôn Trọng Lâu, với cái thế giới này, trên cơ bản không có chút nào hứng thú.

Nhưng là theo Vương Mãng sau khi giải thích, hắn với cái thế giới này càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Đối mặt Ma Tôn Trọng Lâu tự lẩm bẩm.

Vương Mãng lại là không dám chút nào xen vào.

Đừng nói Vương Mãng.

Thổ Địa Công càng là cái rắm cũng không dám thả.

Hắn sợ lại chịu to mồm!

Lúc này thời điểm, Ma Tôn Trọng Lâu mới nhìn hướng Vương Mãng, hờ hững gật đầu nói: "Bổn tọa bởi vì ngươi triệu hoán ra mà đến."

"Ngươi ta bên trong, đã có nhân quả."

"Ngươi có thể thay cái yêu cầu, bổn tọa sẽ thay ngươi thực hiện, đến tận đây bổn tọa theo ngươi triệt để kết thúc nhân quả."

Nghe được Ma Tôn Trọng Lâu, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được mừng rỡ vạn phần lên.

Có thể so sánh Vương Mãng mừng rỡ vạn phần, Thổ Địa Công thì là vạn phần hoảng sợ lên.

Bởi vì, hắn biết Vương Mãng thế nhưng là cùng hắn có không chết không thôi cừu hận.

Song phương cừu hận đã đạt tới như nước với lửa.

Bởi vậy, vạn phần hoảng sợ phía dưới, Thổ Địa Công nhất thời mặt mũi tràn đầy cầu khẩn nhìn lấy Vương Mãng, run giọng nói: "Đạo hữu tha mạng a! Đạo hữu!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại là mảy may không để ý Thổ Địa Công hoảng sợ buồn bã xin tha mạng.

Tê dại, gia hỏa này lúc trước cái nào oán độc cừu hận ánh mắt.

Vương Mãng thế nhưng là nhớ đến rõ mồn một trước mắt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ngữ khí cung kính nói: "Đa tạ đại nhân, tiểu yêu hi vọng đại nhân, có thể giúp ta trừ rơi hắn."

Nghe vậy, Ma Tôn Trọng Lâu nhất thời nhịn không được bật cười:

"Chỉ đơn giản như vậy? Ngươi nghĩ kỹ?"

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, bất quá lớn nhất cuối cùng vẫn là cắn răng nói:

"Đại nhân, chỉ đơn giản như vậy."

Lúc này thời điểm.

Thổ Địa Công lại là hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng, nước mắt tuôn đầy mặt cầu khẩn nói:

"Không muốn! Không muốn a! Cự mãng đạo hữu, chỉ cần ngài tha ta nhất mệnh đi!"

"Lão phu nguyện ý từ nay về sau lấy ngài vi tôn! Thay đạo hữu ngài làm trâu làm ngựa a!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại là vẻ cười lạnh.

Ngay tại lúc đó, Ma Tôn Trọng Lâu hiển nhiên cũng nhìn ra Vương Mãng kiên quyết.

Bởi vậy, tại Vương Mãng dưới ánh mắt, Ma Tôn Trọng Lâu khẽ gật đầu, đột nhiên mở rộng tinh hồng hai con ngươi.

Sau một khắc, Vương Mãng còn không có kịp phản ứng, bên cạnh thì truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn, máu tươi thậm chí bắn tung tóe trên người hắn.

Chờ Vương Mãng quay đầu nhìn qua về sau, mới phát hiện bên cạnh Thổ Địa Công, đã nổ tung thành một trận sương máu.

Sau đó, Ma Tôn Trọng Lâu càng hơi hơi hé miệng, đất đai này công biến thành huyết vụ đầy trời, liền tràn vào trong miệng hắn.

Ngay tại lúc đó.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kim cương bảo rương X3! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.