Chương 411: Tứ giai đỉnh phong thực lực? Toàn cầu Cường bảng hạng 1 xuất hiện! Đạt tới Tiên Tôn cấp bậc tồn tại! ?

Chương 411: Tứ giai đỉnh phong thực lực? Toàn cầu Cường bảng hạng 1 xuất hiện! Đạt tới Tiên Tôn cấp bậc tồn tại! ?

Không

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng rồi mới từ trong rung động lấy lại tinh thần.

Nói thật, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, Ma Tôn Trọng Lâu vậy mà cường đại đến loại tình trạng này!

Vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, liền giết chết Thổ Địa Công?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng thì cảm thấy một trận tê cả da đầu!

Đây mới thật sự là ngày đêm khác biệt a!

Hắn cũng không biết, cần phải bao lâu mới có thể đạt tới dạng này cấp bậc a!

Quả thực quá mạnh!

Ừ, không, hẳn là choáng rồi!

Đồng thời, Vương Mãng cũng rất tò mò, cái này Ma Tôn Trọng Lâu thực lực, đến cùng đại đạt đến cái gì tầng thứ?

Tuy nhiên Vương Mãng không biết Ma Tôn Trọng Lâu thực lực, nhưng là Vương Mãng lại là biết.

Hắn một tay sáng lập bây giờ trên Địa Cầu tối cường giả!

Bởi vì, bản thân trên Địa Cầu hiện tại thì chưa chắc có tứ giai cường giả.

Nhưng là theo Ma Tôn Trọng Lâu xuất hiện về sau, tự nhiên là có!

Càng quan trọng chính là, tôn này cường giả còn là hắn triệu hoán đi ra!

Đang lúc Vương Mãng cảm khái vạn phần lúc.

Ma Tôn Trọng Lâu đã hóa thành một đạo hồng quang, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là rung động không thôi.

Tốc độ như vậy quả thực quá nhanh!

Nhanh đến Vương Mãng đều không thể suy đoán.

Đồng dạng, Vương Mãng trong lòng cũng hết sức phức tạp.

Bởi vì hắn tuy nhiên thành công hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng cũng thả ra một tôn cường giả.

Mà lại, cái này còn không phải bình thường cường giả.

Bây giờ tại Vương Mãng xem ra, trước mắt trên Địa Cầu bất luận cái gì cường giả, tuyệt đối không có người đánh thắng được Ma Tôn Trọng Lâu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống! Có thể xem xét Ma Tôn Trọng Lâu tin tức sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo: 【  bởi vì mục tiêu là kí chủ triệu hoán đi ra, kí chủ có thể tra nhìn thực lực đối phương tầng thứ! 】

Sau đó, Ma Tôn Trọng Lâu tin tức, liền hiện lên ở Vương Mãng trong đầu.

Mục tiêu: Ma Tôn Trọng Lâu.

Cảnh giới: Tứ giai đỉnh phong (Tiên Tôn cảnh sơ kỳ).

Thần thông: ? ? ? .

May mắn giá trị: ? ? ?

Trình độ uy hiếp: Tại trong mắt cường giả, ngươi liền hạt bụi cũng không bằng.

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng xếp hàng thứ nhất!

. . .

Làm xem hết Ma Tôn Trọng Lâu tin tức sau.

Vương Mãng triệt để sợ ngây người.

Ngọa tào!

Cái này Ma Tôn Trọng Lâu thực lực, vậy mà đạt đến tứ giai đỉnh phong! ?

Tiên Tôn cảnh! ?

Cái này Tiên Tôn lại là cái gì cảnh giới?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng dò hỏi:

"Hệ thống! Tiên Tôn lại là cái gì cảnh giới?"

"Hiện tại cái kia cho mình phổ cập khoa học một chút đi?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ! Phía dưới là nhất giai đến tứ giai cảnh giới phân chia! 】

【  mỗi cái cảnh giới lại phân: Sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong. 】

【  nhất giai: Luyện Khí cảnh, Trúc Cơ cảnh, Kim Đan cảnh. 】

【  nhị giai: Nguyên Anh cảnh, Hóa Thần cảnh, Thiên Nhân cảnh. 】

【  tam giai: Nhân Tiên cảnh, Địa Tiên cảnh, Thiên Tiên cảnh. 】

【  tứ giai: Tiên Vương cảnh, Tiên Hoàng cảnh, Tiên Tôn cảnh. 】

. . .

Xem hết hệ thống nhắc nhở sau.

Vương Mãng cuối cùng là biết.

Tiếp xuống tu luyện cảnh giới.

Nguyên lai Lục Địa Thần Tiên, cũng chính là Nhân Tiên cảnh, quả nhiên chỉ là tam giai cánh cửa a!

Càng làm cho Vương Mãng im lặng là.

Hắn cùng Ma Tôn Trọng Lâu chênh lệch cảnh giới!

Khoảng chừng sáu cái đại cảnh giới chênh lệch!

Tê dại, đây quả thực là không khiến người ta sống a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng cũng mười phần bất đắc dĩ, lại nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống, cái nào tầng thứ năm cảnh giới đâu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  kí chủ vẫn là làm ra làm chơi ra chơi đi! 】

【  ngũ giai cường giả, cơ sở cánh cửa là trong truyền thuyết thần thoại Đại La cảnh! Đại La Kim Tiên ! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được hít sâu một hơi.

Cái này chẳng phải là nói, Ma Tôn Trọng Lâu, khoảng cách Đại La Kim Tiên, còn kém một cảnh giới mà thôi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được đắng chát lên.

Thôi thôi!

Vẫn là nỗ lực tăng thực lực lên quan trọng a!

Cái này tứ giai cường giả đều bị mình cho chỉnh ra tới.

Về sau tai biến sau thiên địa sẽ biến thành cái dạng gì.

Nói thật, Vương Mãng cũng không dám tưởng tượng.

Bây giờ hắn chỉ có mau chóng tăng thực lực lên, mới có thể gối cao không lo a!

Bất quá, nghĩ đến thu hoạch lần này về sau, Vương Mãng liền nhịn không được tâm tình thật tốt.

Bởi vì, lần này hắn thu hoạch thế nhưng là mười phần phong phú a!

Nuốt một người Tiên cấp ma thai, cùng giết chết Thổ Địa Công.

Để hắn tích lũy đạt tới tiến hóa giá trị, đã đạt tới mấy ngàn ức!

Điều này hiển nhiên đầy đủ hắn tuỳ tiện tiến hóa hai lần a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình buồn bực, cuối cùng mỹ diệu rất nhiều.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đánh giá bốn phía liếc một chút về sau, liền bắt đầu hướng về chính mình Châu Quý tỉnh địa bàn bay đi.

Có thể để Vương Mãng giật mình vô cùng chính là, hắn trên đường đi, gặp mấy lần Lục Địa Thần Tiên cường giả cấp bậc tồn tại!

Những thứ này Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cường giả, đại đa số đều là đến từ phá đất mà lên ma thai!

Bởi vậy, rất nhiều trong thành thị, từng tôn cường đại đáng sợ quái vật xuất hiện.

Trừ cái đó ra, cũng là Yêu tộc cường giả.

Những thứ này Yêu tộc cường giả, Vương Mãng đã từng chưa từng nhìn thấy chưa từng nghe thấy!

Vương Mãng suy đoán những yêu tộc này cường giả, rất có thể đều là Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng đại khái có thể hiểu.

Xem ra Long quốc cảnh nội Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, thật số lượng không ít, chỉ là ẩn núp đi mà thôi.

Bằng không, cũng sẽ không bộc phát ra nhiều như vậy Lục Địa Thần Tiên Yêu tộc cường giả.

Bọn họ tuy nói là Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo, nhưng là cũng là Yêu tộc thành viên.

Đặc biệt là bọn họ bây giờ đã thành công nghịch tập.

Theo đã từng thiên tài địa bảo, chuyển biến thành Lục Địa Thần Tiên cường giả.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trên đường trở về, trong lòng đều mười phần trầm trọng.

Lúc này mới thiên địa tai biến hơn nửa tháng mà thôi, Lục Địa Thần Tiên thì tụ tập xuất hiện.

Đoán chừng sau này Lục Địa Thần Tiên cường giả, số lượng cũng sẽ càng ngày càng nhiều a?

Nửa giờ sau.

Vương Mãng thành công đi tới Châu Quý tỉnh, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn trên địa bàn.

Lần nữa trở lại động phủ về sau, nhìn lấy vẫn như cũ canh giữ ở ngoài động phủ trâu đại yêu cùng lão hổ đại yêu, Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng lấy ra một gốc Hoàng cấp thiên tài địa bảo, ném cho hai tôn đại yêu, hờ hững nói:

"Chờ bản tọa xuất quan sau khi rời đi, chính các ngươi cũng tốt tốt tăng thực lực lên đi!"

Tiếp nhận trong tay Hoàng cấp thiên tài địa bảo sau.

Hai tôn đại yêu ào ào mừng rỡ như điên nói:

"Cảm tạ chủ nhân ban ơn!"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, theo sau tiến nhập trong động phủ.

Trở lại trong động phủ về sau, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân giao diện hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Thân phận: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Bát Dực Tam Đầu Mãng.

Đạo hạnh: 9000 năm (Lục Địa Thần Tiên).

Thân thể: Dài 272m, rộng 15 m, trọng 2000 vạn kg, lực cắn 2000 vạn kg, vận tốc 200 cây số.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, tiên bài X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, duy nhất một lần chỉ định phần thưởng thẻ X 1, Mê Tình Hương X 1, cực phẩm mù hộp X 1, kim cương bảo rương X3, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Tiến hóa giá trị: 2200 ức / 1200 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng 25 tên (thời khắc đều có thể sẽ đổi mới biến động)..