Chương 412: Liền mở ba cái kim cương bảo rương! Tích lũy tiến hóa giá trị đột phá 3000 ức! ?

Chương 412: Liền mở ba cái kim cương bảo rương! Tích lũy tiến hóa giá trị đột phá 3000 ức! ?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được có chút im lặng lên.

Hắn không nghĩ tới chính mình mệt mỏi tích tiến hóa giá trị, vậy mà vẫn như cũ không đầy đủ liên tục tiến hóa hai lần.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền biết, hắn muốn liên tục tiến hóa hai lần, nhìn tới vẫn là cần bắt đầu mở đồ vật thu hoạch được tiến hóa giá trị a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra cái kim cương bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra kim cương bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 70 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh ! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 80 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Long quốc họ Phạm nữ ngôi sao, nguyên vị quần lót một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Long quốc họ La nam ngôi sao, nhiều người vận động nhỏ video một bộ! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời có chút bó tay rồi.

Một cái kim cương bảo rương mở ra 2 50 ức tiến hóa giá trị coi như không tệ.

Có thể sau cùng khác biệt phần thưởng là cái quỷ gì?

Một đầu nguyên vị quần con?

Một bước nhiều người vận động video?

Vương Mãng dù sao tương đối là đơn thuần, hắn thật không rõ cái này hai đồ chơi là làm gì.

Cái này với hắn mà nói nửa điểm tác dụng đều không có a!

May ra Vương Mãng đã thành thói quen.

Mở bảo rương cũng tốt, rút mù hộp cũng được.

Trên cơ bản đều sẽ mở ra một số gân gà đồ vật.

Cho nên, Vương Mãng đều đã tập mãi thành thói quen.

Bất quá, 2450 ức tiến hóa giá trị.

Tại Vương Mãng xem ra vẫn thật là chưa hẳn đầy đủ tiến hóa hai lần.

Bởi vì, mỗi lần tiến hóa về sau, cần thiết tiến hóa giá trị cũng sẽ tăng thêm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền lần nữa mặc niệm nói: "Hệ thống! Lần nữa mở ra kim cương bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra kim cương bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được mạnh tử sữa bò một rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tinh phẩm đường đao một thanh! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được lam vây cá cá ngừ ca-li một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thịt bò đồ hộp một rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được mỹ nữ trân tàng quả bóng gôn một cái! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng á khẩu không trả lời được.

Bởi vì cái này kim cương bảo rương thật quá hố.

Vẻn vẹn chỉ mở ra 50 ức tiến hóa giá trị!

Ngoại trừ 50 ức tiến hóa giá trị bên ngoài, còn lại tất cả đều là gân gà a!

Cái gì đồ hộp?

Cái gì Vịnh Tử sữa bò?

Cái gì tinh phẩm đường đao?

Tốt a!

Những thứ này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là quả bóng gôn là cái quỷ gì?

Vẫn là mỹ nữ trân tàng quả bóng gôn?

Quả bóng gôn không phải dùng để đánh Golf sao?

Chẳng lẽ quả bóng gôn còn có khác tác dụng?

Chẳng lẽ lại cái này trân tàng quả bóng gôn, mỹ nữ là lấy ra dùng?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ.

Cái này kim cương bảo rương có thể nói là thua thiệt lớn a!

Thậm chí, sắp nói có thể nói, là hắn mở ra rác rưởi nhất kim cương bảo rương!

Vương Mãng thậm chí có chút bận tâm, có thể hay không ba cái kim cương bảo rương, đều mở không ra đầy đủ hai lần tiến hóa tiến hóa giá trị đến?

Vương Mãng cũng chỉ có thể đầy đủ âm thầm cầu nguyện.

Hi vọng cái này sau cùng kim cương bảo rương không đến mức quá hố a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng hung ác, lần nữa cắn răng nói:

"Hệ thống! Cho ta lại mở cái cuối cùng kim cương bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra kim cương bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 200 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ ! Thu hoạch được giấy vệ sinh một bao! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đầu bào một bình! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Cadillac một chiếc! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cứt miêu cà phê(cà phê chồn) một túi! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới tâm tình thật tốt.

Không tệ! Rất không tệ!

Cái này cái cuối cùng cao cấp mù hộp cuối cùng là không có để hắn thất vọng a!

Bây giờ hắn đã tích lũy 2800 ức tiến hóa giá trị, muốn muốn tiến hóa hai lần tuyệt đối đầy đủ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, thậm chí có chút do dự, có muốn thử một chút hay không trùng kích tam liên tiến hóa?

Dù sao, hắn có một lần chỉ định rút thưởng cơ hội!

Thậm chí còn có một cái cực phẩm mù hộp!

Hắn có thể dùng chỉ định rút thưởng cơ hội rút ra tiến hóa giá trị!

Trừ cái đó ra, hắn còn có một lần chỉ định phần thưởng cơ hội!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trầm tư một lát sau, liền quyết định thử nhìn một chút, có thể hay không tam liên tiến hóa!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hít một hơi thật sâu, sau đó ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra cực phẩm mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 200 ức tiến hóa giá trị! 】

Ngọa tào!

Rất không tệ a!

Lần thứ nhất mở thưởng cũng là 200 ức tiến hóa giá trị!

Vương Mãng nhịn không được trong lòng hứng khởi, nhất thời có chút mong đợi.

Hắn cảm giác cái này cực phẩm mù hộp tuyệt đối là có làm đầu.

Dù sao, vừa lên đến cũng là 200 ức tiến hóa giá trị.

Đoán chừng cái này cực phẩm mù hộp tuyệt đối sẽ không quá kém!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được lò nướng heo một con! 】

. . .

Nghe được hệ thống lần thứ hai mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng lần nữa nhịn không được có chút bó tay rồi.

Đồng dạng, lúc trước vui sướng cũng lập tức tán đi không ít.

Lại qua một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống lần thứ ba mở thưởng.

Vương Mãng tâm tình lúc này mới mỹ diệu rất nhiều.

Lần này mở thưởng coi như không tệ!

Từng có một phút đồng hồ.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tủ lạnh một đài! 】

. . .

? ? ?

Vương Mãng im lặng nói không ra lời.

Cái này tủ lạnh đưa cho hắn có làm được cái gì?

Hệ thống ba ba! Đến điểm đồ tốt đi!

Nhiều đến chút tiến hóa giá trị cũng tốt a!

Thời khắc này Vương Mãng, trong lòng mười phần bất đắc dĩ.

Bởi vì, nếu như cái này cực phẩm mù hộp không góp sức.

Vương Mãng sau cùng chỉ có thể sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội a!

Đang lúc Vương Mãng bất đắc dĩ thời khắc, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được dép lào một đôi! 】

Nghe được hệ thống lần thứ tư mở thưởng sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được khóc ra thành tiếng.

Tê dại, dép lào đều tới!

Hệ thống a!

Van cầu ngươi làm người đi!

Cho mình đến chút đồ tốt a!

Cái này cực phẩm mù hộp mở lâu như vậy, hắn thì thu được 300 ức tiến hóa giá trị.

Nếu như là dĩ vãng lời nói, Vương Mãng còn sẽ cảm thấy không tệ.

Nhưng bây giờ hắn một lần tiến hóa cần tiến hóa giá trị nhiều lắm a!

Bởi vậy, 30 tỷ tiến hóa giá trị với hắn mà nói, hoàn toàn là hạt cát trong sa mạc.

Đang lúc Vương Mãng gần như sụp đổ, thậm chí ở trong lòng không ngừng đậu đen rau muống thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tam giai. . . 】.