Chương 413: Kinh ngạc! Vậy mà thu hoạch được tam giai thủ hạ cường giả tùy cơ thẻ triệu hồi? Thành công liên tục tam liên tiến hóa!

Chương 413: Kinh ngạc! Vậy mà thu hoạch được tam giai thủ hạ cường giả tùy cơ thẻ triệu hồi? Thành công liên tục tam liên tiến hóa!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tam giai thủ hạ cường giả tùy cơ thẻ triệu hồi! 】

【  chú thích: Tam giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi! Sử dụng sau có thể tùy cơ triệu hồi ra tam giai cấp cường giả! Thực lực mạnh yếu toàn bộ nhờ tùy cơ! 】

【  nhắc nhở: Triệu hoán mà ra tam giai cường giả, đối kí chủ trung thành trị giá là 80! 】

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng triệt để sợ ngây người.

Ngọa tào! Vậy mà thu được cái đồ chơi này!

Tam giai thủ hạ cường giả tùy cơ thẻ triệu hồi! ?

Cái này mẹ nó cũng quá nghịch thiên đi!

Cái này chẳng phải là nói, chính mình cũng có thể có được cường giả thủ hạ rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được hưng phấn lên.

Bởi vì trương này thẻ triệu hồi cùng cường giả triệu hoán khác biệt!

Hắn triệu hoán cường giả cũng không phải là thủ hạ của hắn.

Nhưng là lần này lấy được tam giai thủ hạ cường giả tùy cơ thẻ triệu hồi.

Một khi triệu hoán đi ra cường giả.

Thế nhưng là đối với hắn nắm giữ 80% chân thành độ a!

Có thể nói, chỉ cần hắn không làm ra khiến triệu hoán cường giả, quá mức phản cảm chán ghét sự tình, trên cơ bản vững vàng trở thành lòng trung thành của hắn thủ hạ!

Cái này là đồ tốt sao?

Đương nhiên là đồ tốt!

Thậm chí tại Vương Mãng xem ra, cái đồ chơi này quả thực so chỉ định rút thưởng cơ hội còn tốt hơn a!

Nếu là quất ra một tôn siêu cấp cường giả trở thành thủ hạ của hắn, hắn còn cần sợ người nào?

Xem ai khó chịu thì làm ai!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực vui vẻ không ngậm miệng được.

Không tệ không tệ! Cái này cái cuối cùng cực phẩm mù hộp cuối cùng là mở ra cái thứ tốt a!

Nói thật, Vương Mãng hiện tại cũng muốn sử dụng, cái này tam giai thủ hạ cường giả tùy cơ thẻ triệu hồi!

Bất quá, thoáng suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cảm thấy vẫn là trước nghĩ biện pháp tiến hóa lại nói.

Dù sao, cái này tam giai thủ hạ cường giả tùy cơ thẻ triệu hồi, cũng chạy không được.

Nhưng là vừa nhắc tới tiến hóa, Vương Mãng cũng có chút nhức đầu.

Bởi vì, hắn muốn tam liên tiến hóa, còn kém rất nhiều.

Bây giờ hắn tiến hóa giá trị tích lũy cũng bất quá mới 3 100 ức tiến hóa giá trị.

Ba lần tiến hóa ít ra phải bốn năm ngàn ức tiến hóa giá trị!

Trừ phi hắn sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội, bằng không mà nói, rất khó lần nữa tiến hóa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trầm tư một hồi nhi về sau, vẫn là quyết định ngón tay giữa định rút thưởng cơ hội dùng để rút ra tiến hóa giá trị.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội!"

"Rút thưởng phương hướng, tiến hóa giá trị!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, liền hiện ra một cái to lớn may mắn rút thưởng la bàn.

Khi thấy cái này may mắn la bàn về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được bật cười.

Cái này may mắn la bàn, chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【 2000 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 1000 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 800 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 500 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 100 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  cấp thấp thế giới thẻ! 】

. . .

【  Bán Tiên cấp thiên tài địa bảo một gốc! 】

. . .

【  tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi! 】

. . .

【  vượt giới cường giả hình chiếu thẻ triệu hồi! 】

. . .

Có thể nói cái này chín dạng phần thưởng bên trong, phần thưởng đồ tốt đều không ít.

Đang lúc lúc này, may mắn la bàn lại là bắt đầu chuyển động.

Đối với cái này, Vương Mãng trực tiếp không muốn lựa chọn dùng rút.

Ngược lại, Vương Mãng trực tiếp ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng chỉ định phần thưởng thẻ!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng duy nhất một lần chỉ định phần thưởng thẻ! 】

【  đinh! Mời kí chủ lựa chọn phần thưởng! Mời kí chủ lựa chọn phần thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng hơi do dự một lát sau.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Lựa chọn phần thưởng 2000 ức tiến hóa giá trị!"

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, chính đang nhanh chóng chuyển động may mắn rút thưởng la bàn, phần thưởng kim đồng hồ vững vàng rơi vào 2000 ức tiến hóa giá trị phía trên.

Sau đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đừng đề cập nhiều chua sướng rồi.

Lần này tính chỉ định phần thưởng thẻ, quả nhiên đầy đủ thoải mái a!

Trực tiếp có thể chỉ định rút thưởng phần thưởng!

Mà lại, hắn thu được 2000 ức tiến hóa giá trị sau.

Vương Mãng trước mắt tích lũy tiến hóa giá trị trực tiếp đạt đến 5100 ức tiến hóa giá trị!

Có thể nói, ba lần tiến hóa hoàn toàn là đâm đâm có thừa a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hăng hái ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 1200 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

Hai cái giờ sau.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong, triệt để vừa tỉnh lại.

Sau đó, thức tỉnh Vương Mãng, cũng không có quan sát tự thân biến hóa.

Sau đó, Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 1400 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

. . .

Sau sáu tiếng.

Vương Mãng lại từ tiến hóa bên trong triệt để thức tỉnh.

Bởi vì, Vương Mãng liên tục tiến hóa ba lần!

Ba lần tiến hóa cần thiết tiến hóa giá trị, theo thứ tự là:

Lần thứ nhất 1200 ức tiến hóa giá trị!

Lần thứ hai 1400 ức tiến hóa giá trị!

Lần thứ ba 1600 ức tiến hóa giá trị!

Ba lần tiến hóa hết thảy hao tốn, 4200 ức tiến hóa giá trị!

Nói cách khác, Vương Mãng 5100 ức tiến hóa đáng giá tích lũy, bây giờ vẫn còn dư lại 900 ức tiến hóa giá trị.

Khoảng cách lần sau tiến hóa ' còn kém cái 900 ức tiến hóa giá trị!

Sau khi tỉnh lại Vương Mãng, lúc này mới bắt đầu quan sát tự thân biến hóa.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là, hắn có thể kinh ngạc phát hiện, lần này tiến hóa về sau.

Thực lực của hắn lần nữa tăng vọt rất nhiều, thể nội Tiên Khí cũng càng thêm nồng nặc.

Mà lại, hắn thể tích thân thể biến hóa, cũng vô cùng lớn!

Đương nhiên.

Biến hóa cụ thể lớn đến bao nhiêu.

Vương Mãng cũng không rõ lắm.

Nhưng là Vương Mãng cảm thấy, hiện tại thực lực của hắn, tuyệt so với trước kia tăng lên rất nhiều!

Nghĩ tới đây, tâm tình thật tốt Vương Mãng, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân liền hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Thân phận: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Bát Dực Tam Đầu Mãng.

Đạo hạnh: 930 trăm năm (Lục Địa Thần Tiên).

Thân thể: Dài 284 mét, rộng 16m, trọng 3000 vạn kg, lực cắn 3000 vạn kg, vận tốc 200 cây số.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, tiên bài X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, Mê Tình Hương X 1, tam giai thủ hạ cường giả thẻ triệu hồi X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Tiến hóa giá trị: 900 ức / 1 800 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng 16 tên (thời khắc đều có thể sẽ đổi mới biến động)..