Chương 414: Sử dụng tam giai thủ hạ cường giả tùy cơ thẻ triệu hồi! Ba ngày sau cường giả thủ hạ tất nhiên sẽ xuất hiện! ?

Chương 414: Sử dụng tam giai thủ hạ cường giả tùy cơ thẻ triệu hồi! Ba ngày sau cường giả thủ hạ tất nhiên sẽ xuất hiện! ?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Thực lực tăng lên biến hóa vẫn là vô cùng lớn.

Thân thể của hắn chiều dài cũng đạt tới 284 mét trình độ.

Cái này cơ hồ đã vượt ra khỏi nhân loại nhận biết phạm vi.

Nói trắng ra là chính là.

Vương Mãng dạng này thể tích tồn tại, điện ảnh bên trong đều không cách nào hình dung hắn.

Trừ cái đó ra, hắn thể trọng càng là đại đạo 3000 vạn kg!

3000 vạn kg khái niệm gì?

Quả thực là 3 vạn tấn trọng lượng!

Có thể nói, quang là như vậy thể trọng.

Vương Mãng cảm thấy là hắn có thể đầy đủ miểu sát tuyệt đại đa số tồn tại.

Đương nhiên, thể trọng ưu thế, thể tích ưu thế cái gì.

Đây đối với Lục Địa Thần Tiên cường giả mà nói không phải quan trọng.

Nhưng cũng là một loại thực lực to lớn tăng lên a!

Mà lại, đạo hạnh của hắn càng là trực tiếp đạt đến 9300 năm tầng thứ.

Bây giờ toàn cầu Cường Giả bảng, hắn càng là lần nữa tễ đến 16 tên tầng thứ.

Cái này dĩ nhiên chính là một loại thực lực to lớn tăng lên biểu hiện!

Đồng dạng, cũng đã chứng minh Vương Mãng lần này tam liên tiến hóa, tăng lên không nhỏ a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, cảm thụ được thể nội lực lượng càng thêm cường đại.

Hắn càng là nhịn không được hăng hái, bất quá nghĩ đến, bây giờ toàn cầu Cường Giả bảng hạng 1 Ma Tôn Trọng Lâu, Vương Mãng thì có chút buồn bực.

Hắn không biết mình phải bao lâu, mới có thể đuổi kịp đạt tới tứ giai siêu cấp cường giả thực lực, đoán chừng là một đoạn dài đằng đẵng xa xôi quá trình a!

May ra để Vương Mãng thoáng vui mừng chính là, hắn bây giờ có một trương tam giai thủ hạ cường giả tùy cơ thẻ triệu hồi!

Điều này đại biểu lấy hắn về sau cũng có khả năng thu hoạch được dạng này thẻ triệu hồi!

Cũng tương tự đại biểu cho, hắn sắp có thể có được một tôn thuộc về mình tam giai cường giả thủ hạ!

Đến lúc đó, một mình hắn đánh không lại người khác không sao cả.

Hắn có thể cho bọn thủ hạ của mình giúp hắn đánh quái a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm hoa nộ phóng.

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng tam giai thủ hạ cường giả tùy cơ thẻ triệu hồi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tam giai thủ hạ cường giả thẻ triệu hồi! 】

【  đinh! Mời kí chủ lựa chọn phía dưới hai vị, không muốn triệu hoán cường giả! 】

【  triệu hoán mục tiêu một: Thiên Đình thiên binh đội trưởng! 】

【  thực lực: Tam giai. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  thần thông: Không biết. 】

【  thành tựu: Không biết. 】

. . .

【  triệu hoán mục tiêu hai: Dã Hoa tiên nữ. 】

【  thực lực: Tam giai. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  thần thông: Không biết. 】

【  thành tựu: Không biết. 】

. . .

【  triệu hoán mục tiêu ba: Thất Tiên Nữ! 】

【  thực lực: Tam giai. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  thần thông: Không biết. 】

【  thành tựu: Không biết. 】

. . .

【  triệu hoán mục tiêu bốn: Diệp Phàm. 】

【  thực lực: Tam giai (thuở thiếu thời kỳ). 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  thần thông: Không biết. 】

【  thành tựu: Không biết. 】

. . .

【  triệu hoán mục tiêu 5: Tề Thiên Đại Thánh. 】

【  thực lực: Tam giai (học nghệ thời kỳ). 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  thần thông: Không biết. 】

【  thành tựu: Không biết. 】

. . .

【  triệu hoán mục tiêu sáu: Quy Tiên Nhân. 】

【  thực lực: Tam giai (thanh niên thời kỳ). 】

【  tính cách: Háo sắc. 】

【  thần thông: Không biết. 】

【  thành tựu: Không biết. 】

. . .

【  triệu hoán mục tiêu bảy: Tiêu Viêm. 】

【  thực lực: Tam giai (thanh niên thời kỳ). 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  thần thông: Không biết. 】

【  thành tựu: Không biết. 】

. . .

【  triệu hoán mục tiêu tám: Tùy cơ. 】

【  thực lực: Tam giai. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  thần thông: Không biết. 】

【  thành tựu: Không biết. 】

. . .

Xem hết bảy cái mục tiêu sau.

Vương Mãng trầm mặc rất lâu.

Vương Mãng mới lựa chọn xong bài trừ mục tiêu.

Lựa chọn của hắn là, bài trừ Thiên Đình thiên binh đội trưởng, cùng cái gọi là Dã Hoa tiên tử.

Hai cái này mục tiêu, chỉ là nghe tên liền biết không sao thế a!

Dù sao, còn lại triệu hoán mục tiêu.

Vương Mãng bao nhiêu nghe qua, duy chỉ có hai cái này vô danh tiểu tốt, Vương Mãng chưa từng nghe qua.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bài trừ mục tiêu một! Cùng mục tiêu hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công bài trừ không muốn triệu hoán mục tiêu! 】

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ, triệu hoán thủ hạ cường giả, sẽ trong vòng ba ngày chủ động tìm tới kí chủ! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng ngẩn ra, sau đó hưng phấn cũng tiêu tán rất nhiều.

Hắn còn tưởng rằng sẽ lập tức tìm tới hắn đây.

Kết quả phát hiện lại muốn ba ngày thời gian bên trong.

Bất quá, ba ngày thời gian Vương Mãng vẫn là chờ nổi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cũng không có phiền muộn như vậy.

Ngược lại, vừa liên tục tiến hóa thành công Vương Mãng, liền tâm tình thật tốt chui ra khỏi sơn động bên ngoài.

Đi vào bên ngoài sơn động về sau, nhìn lên bầu trời rơi xuống tinh hồng tiểu huyết mưa, Vương Mãng cũng tập mãi thành thói quen.

Dù sao, thiên địa này tai biến về sau, hạ bao hàm dồi dào linh khí lại có chứa ma khí mưa máu, đã thay thế trước kia nước mưa.

Mà lại, mỗi lần hạ xong mưa máu về sau, Vương Mãng đều có thể cảm giác được, trong thiên địa linh khí càng thêm tràn đầy.

Này huyết mưa có thể nói hoàn toàn chính xác đối rất nhiều sinh vật tới nói, đều có lợi ích to lớn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nhất định phải có thể vượt qua mưa máu bên trong ẩn chứa ma khí!

Cho nên, thân thể càng thêm mạnh mẽ, thực lực càng mạnh, càng có thể miễn dịch mưa máu mang tới ảnh hưởng.

Mặt khác tự từ thiên địa tai biến về sau.

Vương Mãng có thể cảm giác được, trong thiên địa yêu khí ngang dọc, ma khí cuồn cuộn.

Bây giờ phương thiên địa này bên trong, nhiều loại khí tức, có thể nói là ngưu quỷ xà thần quần ma loạn vũ.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng trong đầu, vang lên lần nữa hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Zombies bên trong xuất hiện đỉnh phong Zombies Hoàng tộc quân vương, nỗ lực chiếm lấy Châu Quý tỉnh hành động, lựa chọn nhường nhịn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được khen thưởng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Zombies bên trong xuất hiện đỉnh phong Zombies Hoàng tộc quân vương, nỗ lực chiếm lấy Châu Quý tỉnh hành động, lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được khen thưởng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 ức tiến hóa giá trị! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Zombies bên trong xuất hiện đỉnh phong Zombies Hoàng tộc quân vương, nỗ lực chiếm lấy Châu Quý tỉnh hành động, lựa chọn ngăn cản! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được khen thưởng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt Zombies bên trong xuất hiện đỉnh phong Zombies Hoàng tộc quân vương, nỗ lực chiếm lấy Châu Quý tỉnh hành động, lựa chọn trấn sát! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được khen thưởng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! Chỉ định rút cơ hội X 1! Kim cương bảo rương X 1! 】.