Chương 415: Ba cái người quen cũ, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng chơi lên rồi? Cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết chó cắn chó sao?

Chương 415: Ba cái người quen cũ, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng chơi lên rồi? Cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết chó cắn chó sao?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là cau mày lên.

Hắn không nghĩ tới, Zombies bên trong, nhanh như vậy thì xuất hiện dị loại.

Zombies trong hoàng tộc, Vương Mãng ngược lại là nhận biết một cái, cũng là Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài.

Nhưng là cô bé này, mặc dù là Zombies Hoàng tộc, nhưng là thực lực lại quá yếu ớt.

Bởi vậy, lần này xuất hiện nhiệm vụ, khẳng định không phải cái này Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài.

Nhưng mặc dù như thế, Zombies bên trong nhanh như vậy đã có cường giả quật khởi, cái này xác thực vượt quá Vương Mãng đoán trước.

Bởi vì, bây giờ cách thiên địa tai biến thời gian, cũng mới vẻn vẹn đi qua hơn nửa tháng mà thôi.

Nhưng là, Zombies bên trong thì có cường giả quật khởi.

Điểm này xác thực để Vương Mãng cảm thấy mười phần kinh dị, thậm chí trợn mắt hốc mồm.

Bất quá, tuy nhiên chấn kinh, nhưng là Vương Mãng vẫn là tự tin có thể giải quyết hết vấn đề này.

Bởi vì, Vương Mãng không tin cái này Zombies Hoàng tộc quân vương, thực lực đã siêu việt hắn.

Cái này hoàn toàn không có khả năng tốt a?

Thật muốn cường đại như vậy lời nói, tiếp xuống thiên địa thế giới, đều sẽ bị Zombies xưng bá.

Cho nên  nhiệm vụ một, còn có nhiệm vụ hai, Vương Mãng là không thể nào lựa chọn.

Cái này hai nhiệm vụ mặc dù là bạch chơi, nhưng là không phù hợp Vương Mãng tự thân lợi ích.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không có khả năng ra để địa bàn của mình!

Dù sao, lão cha còn trông cậy vào mảnh đất này phát triển lớn mạnh đây.

Đến mức nhiệm vụ thứ ba, khen thưởng cũng không tệ.

Nhưng hiển nhiên cũng không phải Vương Mãng muốn nhiệm vụ.

Vẻn vẹn do dự trong chốc lát về sau, Vương Mãng trong lòng thì đã có nhiệm vụ lựa chọn.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ tư!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được cảm khái vạn phần.

Hắn đang lo không có chuyện làm đây.

Hiện tại không cần buồn  nhiệm vụ lại tới.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng kỳ thật cũng còn có một cái nhiệm vụ.

Cũng là thanh trừ bản tỉnh tất cả ma thai, không biết sao Vương Mãng cũng không biết, bản trong tỉnh đến cùng còn có bao nhiêu ma thai.

So sánh dưới, cái này trấn sát Zombies Hoàng tộc quân vương nhiệm vụ, thì là đơn giản dễ dàng rất nhiều.

Cái này chí ít không cần Vương Mãng giống như mò kim đáy biển đồng dạng, tìm kiếm ma thai tung tích.

Hết lần này tới lần khác những ma thai này cũng vô cùng thông minh, mỗi cái đều không phải người ngu, hiểu được tránh né cường giả, trí tuệ cực cao.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hiển lộ ra to lớn bản thể, đồng thời tám cánh từ sau lưng chui ra, vỗ cánh kích động ở giữa, xông thẳng lên trời.

Nhưng tại Vương Mãng bay hướng thành thị quá trình bên trong, hắn chợt thấy phía dưới trong rừng, ba đạo thân ảnh quen thuộc.

Trong đó hai đạo thân ảnh quen thuộc, bây giờ chính đang kịch đấu, đánh túi bụi.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng dừng bước, đáp xuống, cấp tốc đến đến bên trong dãy núi này.

Sau đó, Vương Mãng mới thấy rõ ràng, đang chiến đấu hai tên gia hỏa.

Hai người này, theo thứ tự là Cẩu Hoàng cùng gấu chó Đại Yêu Vương.

Không đúng, không nên nói là gấu chó Đại Yêu Vương, mà chính là gấu chó Yêu Hoàng.

Đúng vậy, mấy tháng không thấy, gấu chó thực lực, vậy mà tăng vọt một mảng lớn.

Đây quả thực làm cho Vương Mãng đều cảm thấy thật không thể tin.

Lúc trước gấu chó Đại Yêu Vương, thực lực thế nhưng là rất yếu đó a!

Bây giờ vậy mà đuổi tới không nói, lại còn có thể cùng Cẩu Hoàng đánh cho tương xứng?

Mà lại, Vương Mãng thoáng nghiêm túc cảm thụ một chút khí tức sau.

Hắn liền phát hiện, mặc kệ là Cẩu Hoàng vẫn là Cẩu Hùng Hoàng, hai người này thực lực, đều đạt đến hơn tám nghìn năm đạo hạnh tầng thứ.

Thực lực này tiến bộ cũng quá nhanh đi!

Đặc biệt là gấu chó Đại Yêu Vương!

Gia hỏa này đến cùng làm sao tăng lên thực lực lớn như vậy?

Lúc trước Vương Mãng thế nhưng là nhớ rõ.

Gấu chó Đại Yêu Vương cùng hắn chênh lệch quá xa a!

Đồng dạng, gấu chó Đại Yêu Vương thực lực, cũng cùng Cẩu Hoàng chênh lệch to lớn.

Kết quả cái này mới thời gian mấy tháng a!

Cái này gấu chó Đại Yêu Vương vậy mà đuổi theo tới!

Tuy nhiên không đuổi kịp Vương Mãng, nhưng lại đuổi kịp Cẩu Hoàng!

Càng làm cho Vương Mãng không hiểu là, hai người này làm sao đánh nhau?

Mặc kệ là Cẩu Hoàng cũng tốt, vẫn là Hắc Hùng Đại Yêu Vương cũng được.

Hai người này có thể nói là Vương Mãng người quen cũ a!

Lúc trước đều là cùng một chỗ liên thủ trộm qua rất nhiều Yêu Hoàng động phủ.

Bây giờ bọn họ vậy mà lần nữa dưới loại tình huống này gặp nhau!

Đang lúc Vương Mãng cảm khái lúc.

Hắn chợt nhìn thấy, cách đó không xa Hồ Hoàng.

Khi thấy Hồ Hoàng về sau, Vương Mãng cũng là có chút ngoài ý muốn.

Cái này Hồ Hoàng tuy nhiên cùng hắn gặp nhau không nhiều, nhưng là cũng là nhận biết đó a!

Lúc trước Hồ Hoàng còn muốn cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, nỗ lực để cho mình trở thành đạo lữ của nó.

Chỉ bất quá sau cùng, bị Vương Mãng nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Chưa từng nghĩ đến, bây giờ vậy mà lại gặp?

Lúc này thời điểm, Hồ Hoàng cũng tương tự nhận ra Vương Mãng.

Có lẽ là Vương Mãng khí tức, bị nàng thủy chung nhớ kỹ.

Cho nên  mặc cho Vương Mãng bề ngoài biến hóa bao lớn, cũng liếc mắt nhận ra Vương Mãng.

Chỉ là, Hồ Hoàng nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, lại là mười phần lạnh lùng.

Bởi vì, nàng hiện tại còn nhớ rõ, lúc trước Vương Mãng nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nàng hình ảnh.

Chỉ là để Hồ Hoàng cảm thấy vô cùng phức tạp chính là, Vương Mãng thực lực đã đạt đến làm nàng ngưỡng vọng trình độ.

Lúc trước Vương Mãng, chẳng qua là thực lực có thể so với Yêu Hoàng mà thôi.

Nhưng hôm nay Vương Mãng, vẻn vẹn chỉ là khí tức, liền để nàng cảm thấy khó có thể chống lại.

Hồ Hoàng không cần đoán cũng biết, Vương Mãng thực lực, chỉ sợ đạt đến Lục Địa Thần Tiên cấp bậc.

Đồng dạng.

Vốn là chính đang kịch đấu Cẩu Hoàng cùng Hắc Hùng Hoàng, cũng ào ào ngừng tay tới.

Mà lại, mặc kệ là Cẩu Hoàng vẫn là Hắc Hùng Hoàng, đều tuỳ tiện nhận ra Vương Mãng.

Đây cũng không phải bọn họ cùng Vương Mãng cảm tình sâu bao nhiêu, mà chính là Vương Mãng để chúng nó trí nhớ sâu sắc.

Đặc biệt là Cẩu Hoàng, bản đi theo dõi Vương Mãng, kết quả theo theo thì theo ném.

Đúng lúc Cẩu Hoàng nản lòng thoái chí thời điểm, lại gặp Hồ Hoàng.

Nhìn thấy Hồ Hoàng về sau, Cẩu Hoàng trong nháy mắt ánh mắt đều nhìn thẳng.

Lúc đó nó cảm giác mình trái tim phanh phanh nhảy lão nhanh

Sau đó, Cẩu Hoàng liền trong nháy mắt hóa thành liếm cẩu.

Một đường lên tại Hồ Hoàng bên người gật gù đắc ý nịnh nọt, nỗ lực cùng Hồ Hoàng phát triển thành đạo lữ.

Đáng tiếc Hồ Hoàng đối với nó thủy chung vô cùng lạnh lùng, nhưng là Cẩu Hoàng cũng là Cẩu Hoàng, nó bản thân liền là chó, hóa thân liếm cẩu cũng đối với chính mình lòng tin tràn đầy.

Không biết sao lại trên đường gặp Hắc Hùng Đại Yêu Vương tên đáng chết này!

Khi nhìn thấy Hắc Hùng Đại Yêu Vương về sau, hắn trước tiên thì cùng Hắc Hùng Đại Yêu Vương một bộ liều mạng tư thế đang đánh nhau.

Bởi vì, hắn cùng Hắc Hùng Đại Yêu Vương bản thân thì có kịch liệt mâu thuẫn.

Lúc trước Hắc Hùng Đại Yêu Vương, cầm lấy thiên tài địa bảo chạy trốn, làm hại Cẩu Hoàng toi công bận rộn một trận.

Ân oán của bọn nó có thể nói là vừa xem hiểu ngay!

Càng làm cho Cẩu Hoàng chấn nộ là, cái này Hắc Hùng Đại Yêu Vương, nhìn Hồ Hoàng ánh mắt, lộ ra lại chính là động tâm ánh mắt a!

Bởi vậy, thù mới hận cũ chung vào một chỗ.

Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, tự nhiên là đánh đến ngươi chết ta sống.

Nếu không phải Vương Mãng trống rỗng xuất hiện, bọn họ bây giờ còn đang đánh đây.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng, không khỏi cảm thấy im lặng.

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết chó cắn chó sao?.