Chương 416: Cái thứ nhất thanh lý mất Zombies đế quốc? Xuân phong đắc ý? Dùng người miệng đem đổi lấy trợ giúp?

Chương 416: Cái thứ nhất thanh lý mất Zombies đế quốc? Xuân phong đắc ý? Dùng người miệng đem đổi lấy trợ giúp?

"Cự mãng lão đệ!"

"Cự mãng lão đệ!"

Sau một khắc.

Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, cơ hồ là trăm miệng một lời hô.

Sau đó, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng ào ào căm tức nhìn đối phương.

Đón lấy, song phương lập tức chửi ầm lên lên.

Cẩu Hoàng nhe răng nhếch miệng giận dữ hét: "Con mẹ nó ngươi hô cái rắm a! Ta cùng cự mãng lão đệ là kết bái chi giao!"

Cẩu Hùng Hoàng không cam lòng yếu thế cả giận nói: "Đánh rắm! Ta cùng cự mãng lão đệ là thanh mai trúc mã, tay chân huynh đệ!"

Cẩu Hoàng đại nổi giận mắng: "Nói vớ nói vẩn! Cự mãng lão đệ là ta huynh đệ! Hắn cùng ta tình như thủ túc!"

Cẩu Hùng Hoàng cười lạnh nói: "Đồ vô sỉ! Ta cùng cự mãng lão đệ mới là cùng chung hoạn nạn đồng cam cộng khổ!"

Nhìn lấy hai người chửi ầm lên, hận không thể cắn chết đối phương bộ đáng.

Vương Mãng nhất thời nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đặc biệt là nghe được hai cái này gia hỏa, mở miệng một tiếng huynh đệ.

Nói thật, Vương Mãng đều kém chút bị bọn họ cho cảm động.

Chỉ là, để Vương Mãng có chút mộng chính là.

Hắn lúc nào cùng Cẩu Hoàng kết bái chi giao rồi?

Hắn lại lúc nào cùng Cẩu Hùng Hoàng thanh mai trúc mã rồi?

Khá lắm!

Vương Mãng kém chút đều bị bọn họ cho cảm động.

Hắn không nghĩ tới nguyên lai hắn cùng hai cái này gia hỏa cảm tình sâu như vậy.

Thần không biết quỷ không hay, lại là kết bái chi giao, lại là thanh mai trúc mã.

Ngay tại lúc đó, nhìn đến hai người như thế qùy liếm, cùng Vương Mãng chắp nối.

Hồ Hoàng nhất thời lạnh lùng phủi mắt về sau, liền đi thẳng.

Thấy cảnh này, ngay tại tranh luận cãi nhau Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, ào ào trợn tròn mắt.

"Tốt! Ngươi dám phá hỏng ta chung thân đại sự, ta liều mạng với ngươi!" Cẩu Hoàng rống giận gào thét nói.

"Đánh rắm! Hồ Hoàng rõ ràng cũng là coi trọng ta, ngươi một con chó, nó có thể coi trọng ngươi?" Cẩu Hùng Hoàng cười lạnh nói.

Sau đó, hai người lại đánh nhau, không chỉ như thế, hoàn toàn một bộ liều mạng tư thế, quả thực nhìn đến Vương Mãng trợn mắt hốc mồm.

"Ai! Hai gia hỏa này đọa lạc a! Vậy mà vì Hồ Hoàng làm to chuyện!"

Nơi xa quan chiến Vương Mãng âm thầm lắc đầu, nghĩ mãi mà không rõ, hai người này làm sao lại không có đấu chí rồi?

Tu luyện hắn không thơm sao?

Tăng thực lực lên không thơm sao?

Hắn Vương Mãng liền sẽ không vì nữ nhân ảnh hưởng!

Bởi vì, Vương Mãng thủy chung tin tưởng vững chắc một câu!

Trong lòng không nữ nhân, rút đao tự nhiên thần!

Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng hắn rút đao tốc độ!

Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng hắn mạnh lên tốc độ!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng dối trá thuyết phục hai câu sau.

Nhìn thấy song phương vậy mà không để ý hắn, hoàn toàn một bộ giết đỏ mắt dáng vẻ.

Vương Mãng trong lòng âm thầm lắc đầu, sau đó liền rời đi.

Đến mức xuất thủ ngăn cản?

Vương Mãng không xuống tay được.

Hai cái này gia hỏa cùng quan hệ của hắn thật có chút phức tạp.

Nói là bạn tốt, cũng có thể tính toán là bạn tốt, nói là kẻ thù, cũng không tính.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng đã thành công đi tới trong thành thị.

Chỉ là, để Vương Mãng có chút nhức đầu là.

Hắn nên như thế nào điều tra ra, cái này Zombies Hoàng tộc quân vương?

Dù sao, hắn cũng không biết ai là Zombies Hoàng tộc quân vương a!

Trừ phi cái này Zombies Hoàng tộc quân vương, có tổ chức đại lượng khống chế Zombies.

Vấn đề là lúc này cũng không có Zombies đại lượng bị khống chế cục diện xuất hiện.

Cho nên, Vương Mãng bây giờ muốn tìm ra Zombies Hoàng tộc quân vương, chỉ có hai lựa chọn.

Đệ nhất cũng là ôm cây đợi thỏ, hoặc là mò kim đáy biển đi tìm.

Cái thứ hai là tìm kiếm phía dưới Zombies tiểu nữ hài.

Bởi vì Zombies tiểu nữ hài cũng là Zombies Hoàng tộc.

Muốn đến nàng cần phải có biện pháp tìm tới Zombies Hoàng tộc quân vương.

Nhưng vấn đề là Vương Mãng muốn muốn tìm đưa ma thi tiểu nữ hài cũng không dễ dàng.

Dù sao, lúc đó song phương cũng không có để lại cái gì đặc biệt phương thức liên lạc.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng chỉ lựa chọn tốt ôm cây đợi thỏ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hướng về nghĩa tôn thành phố bay đi.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là.

Làm hắn đi vào nghĩa tôn thành phố thời điểm.

Nơi này rách nát trong thành thị, vậy mà không có Zombies.

Ừ, cũng không thể nói không có Zombies.

Mà chính là, lớn như vậy trong thành phố, lại bị dọn dẹp ra một nửa!

Nửa cái trong thành phố không có Zombies, mặt khác nửa cái thành phố vẫn như cũ Zombies yêu ma quỷ quái ngang dọc.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng hết sức kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới lão cha ngắn ngủi hơn nửa tháng thời gian, vậy mà liền đã thanh lý ra nửa cái thành phố.

Mà lại, cái này thanh lý đi ra nửa cái trong thành phố, đã khôi phục một chút trật tự.

Vương Mãng thậm chí có thể nhìn đến, có thật nhiều ngay ngắn trật tự quân đội.

Ngay tại thanh lý trong thành phố vết tàn tay gãy thi thể, cùng phế tích đồ bỏ đi.

Đồng dạng, cũng có từng đội từng đội nhân số hoặc nhiều hoặc ít nạn đói đội ngũ.

Bọn họ bây giờ ngay tại trong thành phố trong lâu, bốn phía lắc lư tìm kiếm vật tư.

Có thể nói, một cái trong thành phố, hoàn toàn là hai cái thiên địa.

Tại Zombies cùng đã thanh lý ra trong thành phố chỗ giao giới, chất đống một tầng thật dày tường vây.

Tầng này thật dày tường vây, phi thường cao, là dùng lượng lớn vứt bỏ xe hơi, cùng cự thạch chồng chất mà thành, chừng cao hơn hai mươi mét.

Cái này liền phảng phất đem thành thị một đao chẻ làm hai ngăn cách đến, đem Zombies ngăn cách tại một bên khác.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng âm thầm gật đầu, lão cha năng lực quả nhiên không thể nghi ngờ a!

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu gia tăng tốc độ phi hành.

Mấy phút đồng hồ sau.

Vương Mãng liền đi tới lão cha vũ trang khu vực.

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc chính là, toà này lão cha thiết lập đơn sơ vũ trang khu vực, bây giờ cũng hoàn toàn rực rỡ hẳn lên.

Một tòa thật dày sắt thép tường lớn vây quanh bao la to lớn khu vực, vụt lên từ mặt đất, đem vũ trang nền bảo hộ trong đó.

So sánh trước kia vô cùng đơn sơ hình ảnh, quả thực cũng là ngày đêm khác biệt.

Mà lại, tại sắt thép vây trên tường, có thật nhiều canh gác quân đội thành viên, thời khắc giám thị lấy vũ trang cư địa bên ngoài nhất cử nhất động.

Bởi vì, vũ trang khu vực bên ngoài, có thật nhiều dân chúng, giống như làm khó người khác chồng chất đồng dạng.

Bọn họ dựng lên rất nhiều đơn sơ nhà gỗ, hoặc là thạch phòng, hay là địa động phòng.

Nhìn một cái, bách tính số lượng nhiều vô cùng, đủ có mấy vạn người.

Bọn họ dường như đã dần dần quen thuộc, lúc này cuộc sống như vậy.

Bởi vì, bọn họ chỉ có sinh hoạt tại vũ trang khu vực phụ cận, mới càng có cảm giác an toàn.

Cảm khái hai tiếng về sau, Vương Mãng hóa thành một con chim bay, rất nhanh liền đi vào vũ trang trong căn cứ.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng ở một tòa vũ trang pháo đài bên ngoài, xa xa liền nghe đến bên trong truyền đến lão cha tức hổn hển thanh âm:

"Những thứ này đáng chết Đạn Hoàn quốc tiểu tạp chủng! Quả thực là khinh người quá đáng!"

Sau một khắc, Vương Mãng bay thẳng tiến vào vũ trang pháo đài bên trong.

Chỉ thấy, bát ngát vũ trang trong thành lũy lão cha chính trong đại sảnh xem tivi.

Trong TV, thì là phát hình Đạn Hoàn quốc hiện trạng.

Một cái cách ăn mặc xem ra giống Đạn Hoàn quốc Thiên Hoàng nam tử râu cá trê.

Giờ phút này, hắn mặt mũi tràn đầy hăng hái đối với ống kính, đắc ý nói:

"Thế giới các bằng hữu, các ngươi tốt."

"Ta tựa như Đạn Hoàn quốc đương đại Thiên Hoàng!"

"Chúng ta Đạn Hoàn quốc, là trên thế giới vĩ đại nhất thần thánh đế quốc!"

"Chúng ta chỉ dùng thời gian nửa tháng, liền đã thanh lý đi trong nước Zombies!"

"Chúng ta cũng là toàn đệ nhất thế giới cái, thanh lý mất Zombies Vĩ Đại Đế Quốc!"

"Nhưng là chúng ta vĩ đại Đạn Hoàn quốc, là phi thường hữu hảo."

"Chúng ta có thể cho xung quanh quốc gia, cung cấp trợ giúp lớn nhất!"

"Đặc biệt là Long quốc, thì vô cùng cần chúng ta Đạn Hoàn quốc trợ giúp!"

"Chúng ta vĩ đại Đạn Hoàn quốc có thể cho các ngươi, cung cấp súng ống đạn dược trợ giúp, lương thực trợ giúp."

"Nhưng là, các ngươi muốn cầm rất nhiều giọt hoa cô nương! Hoặc là nhân khẩu đến cùng chúng ta trao đổi!".