Chương 417: Chấn nộ Vương Mãng  nhiệm vụ lựa chọn! Đón lấy cho Đạn Hoàn quốc chuyển vận hơn trăm triệu Zombies nhiệm vụ!

Chương 417: Chấn nộ Vương Mãng  nhiệm vụ lựa chọn! Đón lấy cho Đạn Hoàn quốc chuyển vận hơn trăm triệu Zombies nhiệm vụ!

"Chúng ta Đạn Hoàn quốc, vô cùng nhiệt liệt hoan nghênh Long quốc Hoa cô nương, gia nhập chúng ta Đạn Hoàn quốc!"

"Chúng ta Đạn Hoàn quốc, bây giờ là trên thế giới nhất lưu đế quốc, lưng tựa Bát Kỳ Đại Xà Thần, còn có ma thai các đại nhân trợ giúp!"

"Long quốc dân chúng, cũng có thể lựa chọn đến chúng ta nơi này!"

"Bởi vì, chúng ta Đạn Hoàn quốc cũng là trên thế giới xinh đẹp nhất đế quốc!"

Theo Đạn Hoàn quốc Thiên Hoàng phát biểu hoàn tất về sau, trước ti vi hình ảnh lần nữa chuyển một cái.

Chỉ thấy, một cái xem ra trang điểm dày đặc Long quốc nữ nhân, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc đối với ống kính nói ra:

"Ta thích vô cùng Đạn Hoàn quốc, ta đã gia nhập Đạn Hoàn quốc, ta cùng ta người da đen bạn trai ở chỗ này vô cùng hạnh phúc."

"Hi vọng Long quốc bọn tỷ muội, nhanh cùng nhau gia nhập đi tới nơi này đi! Nơi này đã không có Zombies, Đạn Hoàn quốc là một cái mỹ lệ phi thường đế quốc!"

"Long quốc bây giờ còn hỗn loạn không chịu nổi, ta thậm chí nghe nói, còn có thật nhiều Long quốc tỷ muội càng là lưu lạc làm hàng hóa, còn không bằng đến Đạn Hoàn quốc, nơi này mới là xinh đẹp nhất thiên đường."

Sau đó, truyền hình ống kính hình ảnh lần nữa biến đổi.

Lại là một cái xem ra Long quốc cô gái trẻ tuổi, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc mỉm cười nói ra:

"Ta rất may mắn, ta tại Zombies tiến đến trước, một mực tại Đạn Hoàn quốc du học."

"Tuy nhiên thế giới rất không may gặp tai nạn, nhưng là ta tại Đạn Hoàn quốc sinh hoạt phi thường tốt, ta đã cùng ta Đạn Hoàn quốc lão công kết hôn, qua được rất hạnh phúc."

"Hi vọng Long quốc càng nhiều bọn tỷ muội, có thể nhìn đến, mau thoát đi Long quốc đi! Mau mau đi tới nơi này cái mỹ lệ Đạn Hoàn quốc!"

Sau đó, truyền hình ống kính hình ảnh lần nữa biến đổi.

Lại là một vị Long quốc nữ tử khuôn mặt.

Nàng mặt mũi tràn đầy hạnh phúc ôm lấy cái da thịt đen nhánh đứa bé, mỉm cười nói: "Bọn tỷ muội, đến Đạn Hoàn quốc đi! Tới nơi này mới là thật thoát ly khổ hải."

"Ta nghe nói rất nhiều bọn tỷ muội, tại Long quốc quả thực thảm mục đích nhẫn thấy, cũng cảm thấy vô cùng đồng tình."

"Bọn tỷ muội, to gan tới đi! Đi vào Đạn Hoàn quốc liền sẽ không lại thụ đến bất kỳ áp bách."

"Bọn tỷ muội, các ngươi nhìn xem ta, hiện tại ta đã cùng ta người da đen lão công ở chỗ này định cư, có hài tử, qua được rất hạnh phúc..."

Nhìn đến đây thời điểm, Vương phụ càng là tức hổn hển đem TV đánh đến nát bét, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ mắng:

"Những thứ này đáng chết tạp chủng, sính ngoại cẩu vật, tức chết lão tử!"

"Chẳng lẽ nước ngoài mặt trời, thì so Long quốc tròn sao! ?"

Lúc trước một màn, Vương Mãng tự nhiên cũng nhìn ở trong mắt.

Chỉ bất quá, Vương Mãng cũng không hề tức giận.

Bởi vì, bất cứ lúc nào, đều có loại này người.

Cho dù là từng tại phồn vinh xã hội thời điểm.

Vương Mãng cũng không chỉ một lần tại Đông Nghiễm tỉnh, trên biển tỉnh, những thứ này phồn hoa đại đô thị bên trong.

Nhìn đến rất nhiều Long quốc nữ tử, luôn yêu thích đi tìm nước ngoài, đặc biệt là người da đen.

Ngay lúc đó Vương Mãng, tâm lý thì hết sức khinh bỉ, thậm chí đối cái này nữ chán ghét phản cảm.

Thậm chí ngay lúc đó Vương Mãng, còn có loại không hiểu phẫn Thanh, hận không thể gặp một cái bóp chết một cái.

Càng về sau thấy cũng nhiều, cũng liền dần dần bình thường trở lại.

Bởi vì, Vương Mãng biết, bất luận cái gì thời đại cũng không thiếu hán gian, cũng không thiếu đồ đê tiện.

Có ít người trời sinh nô tính quá nặng đi.

Bọn họ luôn cảm thấy nước ngoài thì so quốc gia mình tốt.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu, bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt tâm tình cực kỳ phẫn nộ, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt phách lối đắc ý Đạn Hoàn quốc, cùng một ít đồ đê tiện, lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức tiến hóa giá trị! Trung cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt phách lối đắc ý Đạn Hoàn quốc, cùng một ít đồ đê tiện, lựa chọn trừng trị Đạn Hoàn quốc! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 ức tiến hóa giá trị! Trung cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt phách lối đắc ý Đạn Hoàn quốc, cùng một ít đồ đê tiện, lựa chọn diệt đi Đạn Hoàn quốc! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X 1! Kim cương bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt phách lối đắc ý Đạn Hoàn quốc, cùng một ít đồ đê tiện, để Đạn Hoàn quốc vui quá hóa buồn, cho Đạn Hoàn quốc chuyển vận không thua kém 5000 vạn số lượng Zombies! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 800 ức tiến hóa giá trị! Cực phẩm mù hộp X2! Kim cương bảo rương X2! 】

...

【  nhiệm vụ thứ năm: Đối mặt phách lối đắc ý Đạn Hoàn quốc, cùng một ít đồ đê tiện, để Đạn Hoàn quốc vui quá hóa buồn, cho Đạn Hoàn quốc tố tụng không thua kém 1 ức số lượng Zombies! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X2! Cực phẩm mù hộp X2! Kim cương bảo rương X2! Tùy cơ rút thưởng X 1! 】

...

Làm nghe xong nhiệm vụ thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống lại còn ra tương ứng nhiệm vụ!

Xem ra chính mình khó chịu, hệ thống cũng cảm nhận được a!

Bằng không mà nói, cũng sẽ không xảy ra loại nhiệm vụ này.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được cười lạnh.

Vương Mãng hầu như không cần cân nhắc, thì đã có lựa chọn quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Lựa chọn nhiệm vụ thứ tư!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới hóa thành hình người hình dáng, nhìn lấy vẫn như cũ nộ khí khó bình lão cha, nhất thời an ủi:

"Tốt! Lão cha, làm gì vì chút không đáng người tức giận đâu?"

Nghe vậy, ngồi ở trên ghế sa lon nộ khí trùng thiên Vương phụ, lúc này mới quay đầu thấy được Vương Mãng, nhất thời bất đắc dĩ nói:

"Mãng con a! Ngươi đã đến a!"

"Mãng con a! Ngươi là không thấy được, những người này quá sính ngoại! Coi là thật tội đáng chết vạn lần!"

"Lão tử đời này ghét nhất, cũng là sính ngoại người cùng tiểu quỷ tử!"

"Mặt khác, lão tử ghét nhất chính là, chủng tộc kỳ thị cùng hắc quỷ!"

Nhìn thấy lão cha nổi giận đùng đùng bộ dáng.

Vương Mãng nhất thời có chút bó tay rồi.

Đang lúc lúc này, thành bảo bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến một người trung niên nam tử đi đến.

Hắn thẳng tắp lồng ngực, khuôn mặt nghiêm túc, ngữ khí cung kính nói:

"Báo cáo lãnh tụ! Thuộc hạ có việc bẩm báo!"

Nghe vậy, lão cha ngẩng đầu nhìn một chút thủ hạ, mặt đen lên âm trầm nói:

"Nói đi! Lại đã xảy ra chuyện gì sao?"

Trung niên nam tử này do dự một chút về sau, thấp giọng nói ra: "Báo cáo lãnh tụ."

"Chúng ta chỗ quản hạt giữa đám người, có một một số nhỏ ngoan cố không thay đổi kẻ nháo sự."

"Các nàng một mực tại nháo sự, còn để cho chúng ta khu vực phái người đưa các nàng đi Đạn Hoàn quốc..."

"Còn nói nếu như chúng ta không tiễn các nàng đi Đạn Hoàn quốc, các nàng vẫn náo đi xuống..."

".