Chương 418: Thủ đoạn độc ác lão cha! Kinh hiện Hoàng tộc Zombies tiểu nữ hài! ?

Chương 418: Thủ đoạn độc ác lão cha! Kinh hiện Hoàng tộc Zombies tiểu nữ hài! ?

Nghe được trung niên thủ hạ mà nói sau.

Vương phụ càng là nhịn không được tức giận lên:

"Đáng chết! Những người này là muốn tạo phản sao?"

"Lại còn để cho chúng ta phái người đưa các nàng đi Đạn Hoàn quốc?"

"Quả thực là không biết tốt xấu đồ vật, nếu không phải lão tử dọn dẹp ra nửa cái thành phố, các nàng đã sớm lưu lạc làm Zombies khẩu phần lương thực!"

Nhìn lấy giận dữ không thôi Vương phụ, cái này trung niên thủ hạ cũng cúi đầu xuống, không dám lên tiếng.

Trên thực tế cũng là như thế, nếu là không có Vương Mãng lão cha lực lượng mới xuất hiện, Châu Quý tỉnh cũng đã sớm luân hãm.

Nơi nào còn có cho các nàng quyền lựa chọn?

Mà lại, người là không dễ dàng bị thỏa mãn.

Những người này cũng không biết.

Các nàng hiện tại vị trí hoàn cảnh, đã là Long quốc tốt nhất mấy nơi một trong.

Bởi vì, Long quốc nhân số quá to lớn, hơn một tỷ nhân khẩu, tối thiểu có hơn một nửa biến thành Zombies.

Thế mà Châu Quý tỉnh có thể nhanh như vậy thanh lý ra nửa cái thành phố, cái này hay là bởi vì có Vương Mãng cung cấp hai tôn Yêu Hoàng cấp thủ hạ.

Bằng không, Vương phụ muốn nhanh như vậy thanh lý ra nửa cái thành phố đến, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy.

Bởi vì, tại trong thành thị, Zombies vẻn vẹn chỉ là phổ biến uy hiếp, còn có biến dị thú uy hiếp, yêu ma quỷ quái. vân vân.

Biến dị thú chính là không có trở thành yêu quái, ngược lại là chịu không được mưa máu ma khí  đồng dạng lưu lạc làm cùng loại Zombies Ma thú.

Loại này Ma thú thực lực so Zombies còn mạnh hơn, tuy nhiên so ra kém Yêu tộc, nhưng là cũng so Zombies mạnh lớn rất nhiều.

Đặc biệt là cường đại biến dị Ma Thú, càng là có thể tại trong thành thị, xưng bá nhất phương.

Lúc này thời điểm, trầm mặc hồi lâu Vương phụ, sắc mặt ngoan lệ nói: "Ngươi đi nói cho các nàng biết, nếu như còn dám phố xá sầm uất, lão tử thì đem các nàng băm dạ dày chó!"

Nghe vậy, trung niên nam tử chính muốn mở miệng đâu, bên ngoài lại truyền tới tiếng bước chân.

Chỉ thấy, lại là một vị quản lý cấp bậc trung niên nam tử đi đến, nghiêm túc nói:

"Báo cáo lãnh tụ, có vượt qua hơn sáu trăm nữ nhân, bắt đầu tổ chức người tại bách tính bên trong cướp đoạt đồ vật, chuẩn bị rời đi chúng ta vũ trang khu vực."

"Cái gì? Những thứ này tạp chủng thật to gan!" Nổi giận gầm lên một tiếng về sau, Vương phụ liền ngay cả bận bịu đi ra pháo đài bên ngoài.

Thấy thế, Vương Mãng tự nhiên cũng không chút hoang mang đi theo.

Đồng dạng, thủ hộ tại pháo đài bên ngoài tam hoàng cũng liền bận bịu đi theo Vương phụ sau lưng.

Mấy phút đồng hồ sau.

Đi vào vũ trang khu vực bên ngoài.

Vương Mãng đồng dạng cũng nhìn thấy, chính đang nỗ lực trùng kích quân đội rất nhiều nữ nhân, còn có không ít nam nhân.

Lúc này thời điểm, Vương phụ đi lên trước, liền giận dữ hét: "Đều đang làm gì đó?"

Nghe vậy, ngay tại gây chuyện cả đám nhóm, ào ào ngừng lại.

Đồng dạng, phụ trách duy trì trật tự giám thị vũ trang thành viên, cũng ào ào nhường ra đường đường.

Nhìn thấy Vương phụ về sau, những thứ này đi đầu hơi có tư sắc các nữ nhân, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói:

"Ngươi vì cái gì không để cho chúng ta rời đi? Chúng ta muốn muốn đi đâu là tự do của chúng ta!"

"Đúng rồi! Ngươi dựa vào cái gì hạn chế nhân sinh của chúng ta tự do?"

"Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn làm quốc vương hay sao? Dựa vào cái gì đều phải nghe các ngươi?"

"Đúng đấy, đem súng cùng lương thực cho chúng ta, thì coi như các ngươi không hộ tống chúng ta đi Đạn Hoàn quốc, chính chúng ta đi!"

Trong lúc nhất thời, không ít kẻ nháo sự bên trong rất nhiều nữ tử, ào ào tức giận chất vấn.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không có nhúng tay.

Cái này dù sao cũng là Vương phụ chính mình tạo dựng lên thế lực.

Hắn không có khả năng, không giây phút nào trợ giúp lão cha quản lý.

Nói cho cùng, đây là muốn nhìn lão cha chính mình mới được.

Đồng dạng.

Nhìn thấy những người gây chuyện này các nữ nhân sắc mặt, Vương phụ càng là khó thở mà cười, trên mặt lộ ra âm lãnh chi sắc:

"Xem ra lão tử trải qua mấy ngày nay đối với các ngươi quá mức tha thứ a!"

"Cái nào lão tử sẽ nói cho các ngươi biết dựa vào cái gì!"

"Các ngươi muốn đi cũng được, đem các ngươi cái này hơn nửa tháng ăn, mặc dùng, còn có trị an phí quản lý phí, cứu mạng phí toàn bộ thanh toán, ta thì để cho các ngươi đi."

"Lão tử cũng không muốn các ngươi nhiều lắm, mỗi người bồi thường cái 500 cân lương thực, các ngươi liền có thể xéo đi."

Nghe được Vương phụ, những nữ nhân này nhất thời nổi giận, ào ào nổi giận mắng:

"Chính ngươi cho chúng ta ăn, mà lại, chúng ta cũng cho các ngươi làm việc."

"Dựa vào cái gì muốn chúng ta bồi ngươi lương thực? Các ngươi đưa chúng ta đi Đạn Hoàn quốc còn tạm được!"

"Không! Các ngươi chẳng những muốn đưa chúng ta đi Đạn Hoàn quốc, hơn nữa còn muốn trên đường bảo hộ an toàn của chúng ta cùng thức ăn."

Nghe vậy, Vương phụ mặt mũi tràn đầy sát ý chi sắc, nhìn lấy những nữ nhân này cười lạnh nói:

"Rất tốt! Đã ngươi các ngươi nghĩ như vậy đi."

"Cái nào lão tử đương nhiên sẽ thành toàn các ngươi!"

"Từ hôm nay trở đi, những nữ nhân này toàn bộ cho ta đánh đến quân gà bộ đi!"

"Vừa vặn cho đè nén bách tính cùng các huynh đệ tiết tiết lửa!"

"Nếu như chết thì băm dạ dày chó!"

Nghe được Vương phụ mà nói về sau, tại chỗ rất nhiều người ào ào đều sợ ngây người.

Đặc biệt là cái này mấy trăm vị kẻ nháo sự, ào ào trợn tròn mắt.

Sau một khắc, những người gây chuyện này nhóm, ào ào phẫn nộ.

Bắt đầu hướng về Vương phụ phá vỡ mắng to, rất nhiều người thậm chí nỗ lực xông ra quân vây.

Nhìn đến những thứ này tức hổn hển tức giận kẻ nháo sự, Vương phụ nhất thời ra lệnh một tiếng nói: "Không phục tùng an bài người, toàn bộ hết thảy đánh chết!"

Nương theo lấy lão cha hạ lệnh về sau, chung quanh vũ trang thành viên, ào ào không chút do dự nổ súng.

Tại vòng thứ nhất dày đặc súng vang lên âm thanh dưới, rất nhiều người hét lên rồi ngã gục, vốn là rối loạn kẻ nháo sự đám người nhóm, ào ào hoảng sợ.

Các nàng ào ào sợ hãi ôm đầu trên mặt đất, triệt để từ bỏ chống cự.

Dù sao, các nàng đến cùng bất quá là nữ mà thôi, trừ miệng phía trên rống mấy cái cuống họng, còn lại không còn cách nào khác.

Bây giờ nhìn thấy đồng dạng kẻ nháo sự, rơi vào kết quả như vậy, thái độ lập tức thì theo phách lối biến thành hoảng sợ.

Sau đó, tại Vương phụ một tiếng hạ lệnh dưới, những nữ nhân này toàn bộ đều bị áp giải đi.

Điều này cũng làm cho nơi rất xa rất nhiều ngắm nhìn dân chúng, ào ào rùng mình, không dám có chút ý nghĩ.

Dù sao, vết xe đổ đang ở trước mắt, bọn họ tự nhiên cũng tất cả đều bị chấn nhiếp rồi.

Từ nơi này bọn họ cũng có thể nhìn ra.

Cái này trấn quốc thủ hộ Thần Thú có liên quan thế lực.

Đồng dạng không phải lương thiện a!

Nhiều lắm là cũng là so môn phái thế lực tốt đi một chút.

Chí ít còn có đại trật tự.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng âm thầm hài lòng gật đầu.

Chính mình lão cha xử lý hỏi về đề.

Hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ.

Hoàn toàn là giải quyết dứt khoát a!

Sau đó, nhìn thấy lão cha lại bắt đầu tại nạn dân trong dân chúng phát biểu lập uy.

Vương Mãng càng là mỉm cười.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là bỗng nhiên biến sắc, cau mày lên.

Bởi vì, hắn mơ hồ ở phía xa, cảm thấy một cỗ cường giả khí tức.

Sau một khắc, Vương Mãng liền tại vô số người ánh mắt kính sợ dưới, phóng lên tận trời.

Sau đó, Vương Mãng cấp tốc hướng về, cái này cường giả khí tức chỗ phương hướng tiến đến.

Sau mười mấy phút.

Vương Mãng liền đi tới một chỗ thành thị trung tâm.

Chỉ thấy, một tôn thực lực gần như đạt tới Lục Địa Thần Tiên quái vật, hiện ra ở trước mắt.

Đây là một đầu chừng hơn trăm mét cao, Ngưu Đầu Nhân Thân quái vật.

Nó toàn thân đen nhánh, hai con ngươi đỏ bừng, khuôn mặt dữ tợn có thể sợ.

Giờ phút này, đầu này thực lực đạt tới Lục Địa Thần Tiên cấp quái vật.

Chính tại truy đuổi lấy một cái xem ra mười phần mịt mù tiểu linh hoạt thiếu nữ.

Có thể khi thấy rõ vị này tiểu thiếu nữ sau.

Vương Mãng lại nhịn không được hai mắt sáng lên.

Bởi vì, cái này tiểu thiếu nữ, đúng là hắn muốn tìm Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài!.