Chương 419: Kinh ngạc! Để Vương Mãng mở rộng tầm mắt! Hiện tại giết địch lại còn có thể tuôn ra đồ tốt tới?

Chương 419: Kinh ngạc! Để Vương Mãng mở rộng tầm mắt! Hiện tại giết địch lại còn có thể tuôn ra đồ tốt tới?

Khi thấy cái này Zombies tiểu nữ hài sau.

Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Hắn vừa định muốn tìm cái này Zombies tiểu nữ hài đây.

Có thể khổ vì không có tìm kiếm biện pháp.

Nhưng hôm nay thiếu nữ này lại là xuất hiện!

Đây quả thực để Vương Mãng cảm thấy mừng rỡ.

Quả nhiên là tự nhiên chui tới cửa a!

Đến mức cái này đạt tới Lục Địa Thần Tiên cấp quái vật, vì sao lại điên cuồng đuổi giết Zombies tiểu nữ hài, Vương Mãng cũng không rõ ràng.

Nhưng là thông qua quan sát, Vương Mãng phát hiện không giống bình thường chỗ.

Cái kia chính là cái này đạt tới Lục Địa Thần Tiên cấp Zombies tiểu nữ hài tốc độ không nhanh.

Trừ cái đó ra, tinh hồng hai con ngươi, dường như không có có trí tuệ đồng dạng.

Một đường mạnh mẽ đâm tới, thường xuyên đụng hư rất nhiều nhà cao tầng, truy đuổi lên Zombies tiểu nữ hài, quả thực chậm vô cùng.

Một cái quá mức vụng về.

Một cái quá mức linh hoạt khéo léo.

Phàm là cái này đạt tới Lục Địa Thần Tiên ngưu đầu quái vật, có thể bình thường một chút.

Nó cũng không đến mức bắt không được cái này Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài.

Nhưng là, đầu này ngưu đầu quái vật trên thân, Lục Địa Thần Tiên cường giả khí tức, lại là thực sự.

Sau một khắc, Vương Mãng liền cấp tốc hóa thành bản thể.

Hắn to lớn gần như đạt tới ba trăm mét thân thể, nhất thời xuất hiện tại không trung, có thể nói là già thiên tế nhật.

Đặc biệt là Vương Mãng tám cánh kích động ở giữa, càng là uyển như gió lốc đồng dạng, thậm chí ngay cả rất nhiều thành thị phía dưới Zombies, đều bị cánh kích động ở giữa gió bão thổi bay ra ngoài.

Vỗ cánh ở giữa, Vương Mãng liền cấp tốc đi tới cái này ngưu đầu quái vật trước người.

Sau đó, Vương Mãng càng là trực tiếp thi triển Lôi Đình Pháp Chú!

Kinh khủng nói hùa chi lực, giống như một đạo tráng kiện Lôi Long, gào thét mà ra.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh, vang lên theo!

Chỉ thấy, hơn trăm mét cao ngưu đầu quái vật, trực tiếp bị Vương Mãng thần thông đánh bay ra ngoài.

Cuối cùng cái này cự hình ngưu đầu quái vật, nện xuống ở phía xa vài trăm mét có hơn.

Ngay tại lúc đó.

Nghe được động tĩnh Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài, tự nhiên cũng nhìn được Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng về sau, cái này Zombies tiểu trong lòng cô bé vui vẻ.

Nàng hiển nhiên nhận ra Vương Mãng!

Dù sao, lúc trước Vương Mãng cũng ở trước mặt nàng, bày ra qua bản thể.

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng nhẹ nhõm liền đem cái này Ngưu Đầu Quái đánh bay ra ngoài sau.

Cái này Zombies tiểu nữ hài càng là nhịn không được kinh ngạc vạn phần.

Bởi vì, nàng phát hiện Vương Mãng thực lực càng thêm cường đại.

Lúc trước Vương Mãng, thực lực cũng không có cường đại như vậy a!

Nhưng bây giờ lại có thể tuỳ tiện trấn áp Lục Địa Thần Tiên cấp Ngưu Đầu Quái.

Điều này hiển nhiên là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của nàng.

"Hống hống hống!"

Đang lúc lúc này, nơi xa chật vật bò dậy đầu trâu cự nhân quái vật, thật giống như bị chọc giận đồng dạng.

Nó đứng lên về sau, tinh hồng hai con ngươi, thẳng tắp lạnh lẽo nhìn lấy Vương Mãng.

Sau đó, nó liền giống như phát cuồng đồng dạng, hướng về Vương Mãng chạy mà đến.

Nhìn lấy gia hỏa này cồng kềnh dáng vẻ, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Lúc trước nhất kích hắn thì đại khái khảo nghiệm ra thực lực của người này.

Gia hỏa này có lẽ là Lục Địa Thần Tiên cấp bậc quái vật.

Nhưng thực lực cùng chánh thức Lục Địa Thần Tiên cấp vẫn là có chênh lệch.

Này một ít, Vương Mãng cơ hồ có thể khẳng định.

Cũng tỷ như nói, kẻ trước mắt này tốc độ, quả thực quá mức cảm động.

Mà lại, thì như vậy cuồng bạo vọt tới, cũng không có thi triển cái gì thần thông cái gì.

Cái này hoàn toàn tựa như cái tính khí nóng nảy Tank.

Thiếu khá rõ ràng, ưu điểm, kỳ thật cũng có.

Cũng là gia hỏa này miễn cưỡng ăn hắn một đạo thần thông.

Kết quả lại xem ra thụ thương tình huống cũng không nặng.

Đồng thời, tại gia hỏa này sắp vọt tới thời điểm.

Vương Mãng lần nữa thi triển thần thông!

Mà lại, lần này Vương Mãng thi triển thần thông, cũng không phải tầm thường thần thông!

Hắn thi triển chính là như ý gai xương!

Giờ phút này, theo Vương Mãng thi triển thần thông sống.

Đỉnh đầu hắn bén nhọn hai sừng, trong nháy mắt tại bầu trời lượn vòng một vòng về sau, hóa thành một thanh Loan Nguyệt.

Sau đó, nhanh như như thiểm điện, hướng về cái này Ngưu Đầu Nhân Thân quái vật nổ bắn ra mà ra.

Phốc vẩy một tiếng!

Ngưu giác Loan Nguyệt, trong nháy mắt xuyên thủng cái này Ngưu Đầu Quái lồng ngực.

Máu tươi đen ngòm lao vút mà ra.

Nguyên bản vọt tới Ngưu Đầu Quái, cước bộ cũng trong nháy mắt hoàn toàn mà dừng.

Sau một khắc, nó thân thể cao lớn, liền ầm vang ngã xuống đất.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền đong đưa thân thể cao lớn, cấp tốc dời đi lên.

Đón lấy, Vương Mãng tám cánh trong nháy mắt thu hồi trong thân thể, đồng thời to lớn lên cái này Ngưu Đầu Quái trên thân thể.

Có thể sau một khắc, để Vương Mãng kinh ngạc sự tình phát sinh.

Hắn thân thể cao lớn vừa quay quanh phía trên cái này Ngưu Đầu Quái trên thân.

Kết quả. . . Cái này Ngưu Đầu Quái vậy mà phát ra thống khổ tiếng rống giận dữ!

Không chỉ như thế, cái này Ngưu Đầu Quái còn tại điên cuồng giãy dụa lấy!

"Ngọa tào! Cái này cũng chưa chết! ?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút sợ ngây người.

Gia hỏa này thế nhưng là bị hắn xuyên thủng trái tim a!

Cái này vậy mà vẫn như cũ không chết!

Đây quả thực vượt quá Vương Mãng dự liệu.

Chẳng lẽ gia hỏa này tử huyệt tại trên đầu?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lập tức chuyển di công kích phương hướng.

Nhìn thấy điên cuồng giãy dụa Ngưu Đầu Quái, Vương Mãng thân hình khổng lồ, bắt đầu quấn quanh tăng lực.

Đồng thời, Vương Mãng càng là mở ra miệng to như chậu máu, trực tiếp thi triển Hủy Diệt Hỏa Hải, điên cuồng đốt cháy cái này Ngưu Đầu Quái.

Chỉ một lát sau công phu, cái này Ngưu Đầu Quái đầu to lớn, liền ấy Vương Mãng phần đốt khuôn mặt biển dạng, máu thịt be bét.

Đồng thời, gia hỏa này cũng dần dần không đang giãy dụa. Triệt để đã mất đi khí tức.

Thấy thế, Vương Mãng mới hài lòng gật đầu,

Sau đó, hắn liền mở ra miệng to như chậu máu, chuẩn bị đem một miệng nuốt vào.

Tuy nhiên gia hỏa này thể tích vô cùng to lớn.

Nhưng là Vương Mãng vẫn là vô cùng tự tin, có thể đem nuốt vào.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, vẻn vẹn phí tổn mấy phút.

Vương Mãng liền đem gia hỏa này quấn quanh thành bánh quai chèo đồng dạng, sau đó toàn bộ nuốt vào!

Nói thật, đây là Vương Mãng lần thứ nhất ăn Lục Địa Thần Tiên đâu!

Lần trước hắn cũng bất quá là ăn Lục Địa Thần Tiên trứng mà thôi.

Cũng không biết cái này Lục Địa Thần Tiên Ngưu Đầu Quái.

Lại có thể mang đến cho hắn bao nhiêu tiến hóa giá trị?

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ Lục Địa Thần Tiên cấp Ngưu Đầu Ma Quái, thành công thu hoạch được 1000 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được duy nhất một lần truyền tống môn! 】

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Hắn phát hiện từ khi đột phá Lục Địa Thần Tiên sau.

Hắn tuy nhiên tiến hóa biến đến khó khăn không ít.

Nhưng là, hắn tăng thực lực lên phương hướng  có vẻ như cũng không cần hoàn toàn ỷ lại nhiệm vụ!

Nói thí dụ như, hắn có thể thôn phệ thực lực cường đại mục tiêu  đồng dạng cũng có thể thu được lượng lớn tiến hóa giá trị a!

Xem ra hệ thống đây là muốn cổ vũ hắn nhiều đánh nhau a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được cảm khái vạn phần lên.

Không qua. . . Lần này tính truyền tống môn thì có ích lợi gì đâu?

Mà lại, giết địch cũng có thể tuôn ra những vật khác sao?

Vấn đề là trước kia không có a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng vội vàng dò hỏi:

"Hệ thống! Hiện tại có phải hay không giết địch, xử lý địch nhân ăn hết về sau, còn có nhất định xác suất tuôn ra đồ vật đến?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  tựa như kí chủ! Làm kí chủ ăn hết hoặc là giết chết mục tiêu về sau, có khả năng sẽ tuôn ra đồ tốt, nhưng là tuôn ra đồ tốt xác suất cực nhỏ! 】.