Chương 420: Kinh ngạc! Tác dụng rất nhiều truyền tống môn! Có thể tiến về bất kỳ địa phương nào! ?

Chương 420: Kinh ngạc! Tác dụng rất nhiều truyền tống môn! Có thể tiến về bất kỳ địa phương nào! ?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Ngọa tào! Có thể a! Vô cùng có thể!

Hiện tại giết địch hoặc là ăn hết địch nhân sau.

Chẳng những có thể thu hoạch được tiến hóa giá trị, thậm chí khả năng tuôn ra đồ tốt! ?

Ngọa tào! Hệ thống này là muốn da trâu nghịch thiên tiết tấu a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình mười phần mỹ diệu.

Đồng thời, Vương Mãng cũng có chút tò mò hỏi:

"Hệ thống! Cái này duy nhất một lần truyền tống môn thì có ích lợi gì đâu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  giải thích: Duy nhất một lần truyền tống môn! Sử dụng sau kí chủ có thể tự do thiết lập truyền đưa địa phương, cùng bị truyền tống địa phương. 】

【  sử dụng sau  có thể truyền tống đến bất kỳ địa phương nào, đồng thời thiết lập truyền tống môn, hữu hiệu thời gian là ba ngày! 】

Nghe được hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng lần nữa mộng bức.

Ngọa tào!

Lần này tính truyền tống môn, đã vậy còn quá ngậm?

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, cái này truyền tống môn là duy nhất một lần, hữu hiệu thời gian sẽ không vượt qua quá lâu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lại nhịn không được dò hỏi: "Hệ thống, nếu như ta muốn truyền đưa đến, thế giới khác không gian cũng có thể sao?"

"Nói thí dụ như, ta muốn truyền đưa đến Tây Du thế giới đâu? Ta muốn truyền đưa đến tiểu thuyết huyền huyễn thế giới bên trong đâu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ! Kí chủ muốn đi nơi nào đều có thể! 】

【  nhưng là truyền tống môn cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, truyền tống đến nguy hiểm thế giới, quá cường đại thế giới, có thể sẽ xuất hiện truyền tống môn không ổn định cùng với khác nguy hiểm nhân tố. 】

【  mặt khác nhắc nhở kí chủ! Thời gian lưu tốc khác biệt, có lẽ kí chủ cũng gặp được truyền tống đến một nửa tình huống dưới, truyền tống môn kết thúc tình huống! 】

【  lại hoặc là kí chủ nếu là truyền tống đến, quá xa xôi thế giới trong vũ trụ, khả năng vừa truyền tống đi qua, truyền tống môn thời gian sau khi kết thúc, kí chủ thì về không được cục diện. 】

Nghe xong hệ thống giải thích âm thanh sau.

Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này truyền tống môn có lẽ là đồ tốt, nhưng là có thật nhiều ngoài ý muốn nhân tố.

Tỉ như hệ thống ấm áp nhắc nhở các loại nhân tố, thì rất có thể sẽ phát sinh gặp phải cũng không nhất định.

Bởi vậy, Vương Mãng biết, lần này tính truyền tống môn, đích thật là vô cùng hiếm thấy đồ tốt.

Nhưng hắn lại không dám tùy tiện sử dụng a!

Chờ chút!

Tựa như nghĩ đến cái gì Vương Mãng.

Hắn bỗng nhiên nhịn không được hai mắt một sáng lên.

Bởi vì, Vương Mãng biết lần này tính truyền tống môn chỗ dùng.

Hắn có thể đem ra hoàn thành vận chuyển Zombies nhiệm vụ a!

Trực tiếp đem truyền tống môn vị trí thiết lập ở chỗ này, chỗ cần đến thiết trí tại Đạn Hoàn quốc.

Đến lúc đó, trực tiếp đem những này Zombies ném vào, cái này lượng lớn Zombies chẳng phải truyền tống đi qua rồi?

Cái này chẳng phải nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ rồi hả?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút hưng phấn lên.

Tuy nhiên, cái này xác thực có chút đại tài tiểu dụng.

Dù sao, lần này tính truyền tống môn xác thực là đồ tốt.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng còn thật không dám tùy tiện sử dụng a!

Nói một cách khác.

Vương Mãng thật sử dụng truyền tống môn.

Tiến nhập hắn một mực rất ngạc nhiên, muốn đi thế giới về sau.

Không về được lại cái kia làm sao xử lý?

Mà lại, trong thời gian ngắn.

Lần này tính truyền tống môn.

Hắn cũng không biết còn có cái gì có thể dùng đến địa phương.

Đến mức lấy ra chạy trốn, cái này cũng hoàn toàn không có khả năng a!

Dù sao một khi thiết lập truyền tống môn, hắn có thể chạy tới, người ta cũng có thể đuổi theo a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng đã có, cái này truyền tống môn chỗ dùng.

Lúc này thời điểm, Hoàng tộc tiểu nữ hài, đã đi tới, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói:

"Oa tắc! Cự mãng đạo hữu, ngươi cũng quá lợi hại đi!"

"Trước đó không lâu thực lực của ngươi, còn không có đạt tới Lục Địa Thần Tiên đây."

"Lúc này mới bao lâu nha! Ngươi liền có thể miểu sát Lục Địa Thần Tiên sao?"

Nghe được Hoàng tộc Zombies tiểu nữ hài sùng bái ngữ khí, Vương Mãng trong lòng vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn.

Sau một khắc, Vương Mãng liền hóa thành hình người hình dáng, sau đó một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng hỏi:

"Tiểu Zombies a! Ta có một vấn đề muốn hỏi một chút ngươi."

"Ngươi biết Zombies Hoàng tộc quân vương sao?"

Nghe vậy, Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài, nhịn không được kinh ngạc nhìn Vương Mãng nói:

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết có Zombies Hoàng tộc quân vương?"

Nghe được Zombies Hoàng tộc tiểu lời của cô gái sau.

Vương Mãng nhất thời liền nhịn không được trong lòng vui vẻ.

Hắn chỉ là nhìn Zombies tiểu vẻ mặt của cô bé liền biết.

Nàng tuyệt đối biết cái này Zombies Hoàng tộc quân vương sự tình!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng dò hỏi: "Xem ra, ngươi thật biết a?"

Zombies tiểu nữ hài khẽ gật đầu nói: "Không chỉ là biết, hắn còn muốn giết ta."

"Đầu này Ngưu Đầu Quái cũng là hắn phái tới bắt ta."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc nói không ra lời.

Cái này mẹ nó cũng thật trùng hợp đi!

Lúc này thời điểm, Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Hắn chỗ lấy muốn giết ta, thì là muốn thu hoạch được huyết mạch của ta."

"Một khi hắn thu hoạch được huyết mạch của ta về sau, hắn tự thân Zombies Hoàng tộc huyết mạch, thì sẽ biến càng thêm tinh thuần!"

"Chỉ là ta không nghĩ tới, lúc này mới nửa tháng, liền đã có Zombies Hoàng tộc quân vương ra đời."

Vương Mãng nhịn không được nghi ngờ hỏi:

"Các ngươi Zombies Hoàng tộc bên trong, còn có huyết mạch phân chia cao thấp sao? Không đều là Hoàng tộc sao?"

Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài lắc đầu giải thích nói:

"Cũng không phải như vậy, Zombies Hoàng tộc huyết mạch cũng có phân chia cao thấp."

"Tựa như là tại hoàng tử bên trong, cũng còn có thái tử hoàng tử phân chia đâu!"

"Mà lại, huyết mạch này mạnh yếu quan hệ đến, có thể hay không kế thừa phương thế giới này Zombies bên trong người thống trị Chúa Tể."

"Nắm giữ Hoàng tộc huyết mạch Zombies số lượng tuy nhiên vô cùng thưa thớt, nhưng là tại lượng lớn trong thế giới cũng không ít."

"Hắn đương nhiên muốn nuốt mất huyết mạch của ta, tăng lên huyết mạch của mình."

"Ta cũng muốn ăn hết hắn nha, thế nhưng là đánh không lại hắn."

Nhìn lấy Zombies tiểu nữ hài đáng yêu bất đắc dĩ bộ dáng, Vương Mãng nhịn không được trong lòng hứng khởi.

Thoáng trầm tư một lát sau, Vương Mãng liền hỏi: "Ngươi hẳn là có thể đầy đủ tìm tới hắn a?"

"Nếu như có thể tìm được hắn, chờ ta sử dụng hết hắn sau  có thể giúp ngươi trừ rơi hắn!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Zombies tiểu nữ hài nhịn không được mừng rỡ mà hỏi:

"Đương nhiên! Hắn có thể tìm tới ta, ta cũng có thể tìm tới hắn!"

"Ngươi thật nguyện ý giúp ta, xử lý cái kia chán ghét gia hỏa sao?"

Nhìn thấy cái này Zombies tiểu nữ hài ánh mắt mong đợi, mừng rỡ bộ dáng.

Vương Mãng lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn.

Hắn một bộ vô cùng dễ dàng dáng vẻ, chắp tay nói:

"Đương nhiên chẳng lẽ lại thực lực của hắn so với ta còn mạnh hơn hay sao?"

Nghe vậy, cái này Zombies tiểu nữ hài ngẩn ra, sau đó không quá chắc chắn nói: "Cần phải. . . Không có chứ!"

"Nhưng là, hắn có thể khống chế ma thai Ma thú, giống như thực lực cũng rất mạnh."

"Cho nên, thực lực của hắn ta cũng không rõ lắm, cũng có khả năng rất mạnh đây."

"Muốn không. . . Vẫn là đừng đi tìm hắn để gây sự đi?"

Nhìn thấy Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài dáng vẻ lo lắng.

Vương Mãng nhất thời cảm thấy vô cùng khó chịu.

Hắn cảm giác mình nhận lấy làm nhục!

Ngọa tào! Đây là xem thường hắn a!

Chỉ là một cái Zombies Hoàng tộc quân vương.

Cũng xứng cùng hắn loại này cường giả chống lại?.