Chương 421: Khiến Vương Mãng khiếp sợ Zombies Hoàng tộc quân vương! Thực lực vậy mà đạt đến Lục Địa Thần Tiên cấp bậc! ?

Chương 421: Khiến Vương Mãng khiếp sợ Zombies Hoàng tộc quân vương! Thực lực vậy mà đạt đến Lục Địa Thần Tiên cấp bậc! ?

Nói thật.

Vương Mãng thật không có đem cái này Zombies Hoàng tộc quân vương coi ra gì.

Duy nhất để hắn đáng giá chú ý chính là, cái này Zombies Hoàng tộc quân vương, lại có thể khống chế Lục Địa Thần Tiên cấp Ma thú.

Nhưng là liền xem như có thể khống chế Ma thú lại như thế nào?

Đừng quên!

Vương Mãng hắn tự thân còn có hai cái khống chế thần thông!

So khống chế, Vương Mãng thật không giả cái này Zombies Hoàng tộc quân vương.

Duy chỉ có để Vương Mãng coi trọng chính là, cái này Zombies Hoàng tộc quân vương, có thể khống chế chỉ sợ gần ngàn vạn Zombies!

Bởi vì, Vương Mãng có thể chưa quên qua, Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài nói với hắn.

Một khi trở thành Lục Địa Thần Tiên cấp Zombies, đã hoàn toàn cùng cao cấp sinh vật không có khác biệt.

Thậm chí, có thể khống chế số lượng ngàn vạn Zombies!

Nếu là có thể bắt lấy gia hỏa này, đồng thời khống chế.

Như vậy Vương Mãng vận chuyển Zombies cho Đạn Hoàn quốc nhiệm vụ, trên cơ bản thì mười phần chắc chín.

Cho nên, Vương Mãng mặc kệ là vì nhiệm vụ cũng tốt, vẫn là rõ ràng châu quý tăng Zombies cũng tốt.

Trên cơ bản, vị này Zombies Hoàng tộc quân vương, tất nhiên là tất không thể thiếu!

Cho nên, đừng nói đầu này Zombies Hoàng tộc Quân Vương thực lực khả năng đạt tới Lục Địa Thần Tiên.

Coi như hắn thực lực mạnh hơn, Vương Mãng cũng muốn chơi hắn!

Lại nói, thực lực của hắn bây giờ thế nhưng là xưa đâu bằng nay!

Bây giờ thực lực đạo hạnh phóng đại Vương Mãng, tự tin có thể cùng đã từng Thổ Địa Công chống lại.

Cho nên, nho nhỏ Zombies Hoàng tộc quân vương, Vương Mãng thật không có coi ra gì!

"Dẫn đường! Bổn tọa hiện tại liền đi đem hắn trấn áp!"

"Mặt khác cũng để cho ngươi xem thật kỹ một chút, bổn tọa thực lực bây giờ!"

Tại Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài lo lắng dưới ánh mắt, Vương Mãng nhất thời tức giận nói.

Thấy cảnh này, Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài do dự một chút, nhu thuận gật đầu nói:

"Tốt a! Ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi tìm hắn."

Nói xong, Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài liền bắt đầu dẫn đường.

Thấy thế, Vương Mãng tự nhiên cũng theo sát phía sau.

Đồng thời, hắn cũng ở trong lòng âm thầm cắn răng.

Chờ hắn trấn áp cái này Zombies Hoàng tộc quân vương sau.

Hắn phải thật tốt chà đạp phía dưới tôn này Zombies Hoàng tộc quân vương!

Để cái này Zombies tiểu nữ hài nhìn xem, người nào mới thật sự là cường giả!

Sau hai giờ.

Tại Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài chỉ huy xuống.

Vương Mãng đi vào một mảnh Zombies như hải trong thành thị.

Nơi này đồng dạng là Châu Quý tỉnh!

Nhưng nơi này Zombies thật sự là nhiều lắm.

Nhìn một cái, dường như trở thành một cái Zombies quốc độ.

Lít nha lít nhít chen chúc Zombies chật ních phố lớn ngõ nhỏ.

Có thể nói là chân chính nhìn một cái, toàn bộ đều là Zombies!

Vương Mãng thậm chí đoán chừng, nơi này tối thiểu có toàn bộ Châu Quý tỉnh, một phần ba Zombies!

Số lượng này cái này dày đặc trình độ, tuyệt đối không thua kém 20 triệu số lượng!

Trừ cái đó ra, nơi này thối khí trùng thiên, mùi máu tươi mười phần.

Dù sao, mấy ngàn vạn Zombies tụ tập ở chỗ này, vị đạo có thể nghĩ.

Ngay tại lúc đó, cái này Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài, lại là hướng thẳng đến một tòa cao vút trong mây cao ốc phóng đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi, chẳng lẽ cái này Zombies Hoàng tộc quân vương, ngay tại cái này tòa nhà nhà cao tầng bên trong?

Rất nhanh, Vương Mãng liền tại cái này trong đại lâu, cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng tại trong cao ốc.

Cỗ khí tức này tuyệt đối đạt đến Lục Địa Thần Tiên cấp bậc!

Nhưng cũng không có quá mạnh, chí ít cho Vương Mãng cảm giác cũng là bình thường.

Theo khí tức nhìn lại, đoán chừng cùng đã từng gặp phải Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần thực lực chênh lệch không nhiều.

Thực lực như vậy, đối Vương Mãng tới nói, tuy nhiên cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, nhưng không có đạt tới uy hiếp Vương Mãng cấp độ!

Nhưng làm Vương Mãng vừa tiến vào cao ốc không lâu, một đạo nhanh như tia chớp bóng người, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

Phịch một tiếng tiếng vang!

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, đạo này xuất hiện bóng người, xem ra rất bựa.

Hắn mặc lấy sạch sẽ vô cùng âu phục, xem ra ôn tồn lễ độ, da thịt trắng nõn, cho người ta cảm giác hoàn toàn không giống Zombies.

Đương nhiên, đây chỉ là đối với người bình thường mà nói.

Tại Vương Mãng trước mặt, hắn lại căn bản khó có thể che giấu, Zombies bản chất.

Cái này rất giống Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài cũng là như thế, trên cơ bản đừng nghĩ giấu diếm được Vương Mãng.

"Ta ngược lại thật ra tìm ngươi khắp nơi đâu, ngươi vậy mà đưa mình tới cửa."

Lúc này thời điểm, cái này anh tuấn âu phục Zombies nam tử, trên mặt mỉm cười nhìn Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài.

Nghe vậy, Vương Mãng hai con ngươi càng thêm âm lãnh.

Khá lắm!

Cũng dám như thế không nhìn hắn!

Thời khắc này Vương Mãng tuy nhiên mặt ngoài mặt không biểu tình.

Trên thực tế, Vương Mãng đã là tức giận ngất trời.

Lúc này thời điểm, tây trang này nam tử bỗng nhiên bạo khởi động thủ.

Tốc độ nhanh như tia chớp, xông về Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài.

"Thật can đảm!"

Vương Mãng nhất thời giận dữ, trong nháy mắt liền hóa thành thân hình khổng lồ bản thể.

Ngay tại lúc đó.

Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài, cũng ngay đầu tiên, hốt hoảng núp ở Vương Mãng sau lưng.

Đồng dạng, vốn là nổ bắn ra mà đến âu phục nam lập tức ngừng lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn thể tích to lớn, khí tức mạnh mẽ Vương Mãng.

Vốn là lộ ra nhẹ nhõm sắc mặt, cũng biến thành phá lệ ngưng trọng.

"Nguyên lai đến có chuẩn bị! Trách không được dám tìm tới cửa!"

Âu phục nam tử sắc mặt âm trầm nói.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là lười nhác cùng hắn nhiều lời.

Sau một khắc, Vương Mãng liền đong đưa to lớn cái đuôi, hướng về gia hỏa này vung đi.

Nhìn thấy Vương Mãng rút tới cái đuôi lớn về sau, tây trang này nam nhất thời cấp tốc cấp tốc thoát ra lùi gấp.

Ầm

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn.

Cái này tòa nhà lớn tức thì bị Vương Mãng một cái đuôi quất đến, kịch liệt đung đưa.

Bởi vì, cái này vốn cũng không tính toán không gian thật lớn, tại Vương Mãng thân hình khổng lồ dưới, lộ ra quá mức chật chội.

Bất quá, Vương Mãng lại cũng không hề để ý, ngược lại trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu, ngưng tụ ra kinh khủng quang trụ.

Điều này hiển nhiên là Vương Mãng đang ngưng tụ thần thông đâu!

Giờ phút này, âu phục nam tự nhiên cũng nhìn ở trong mắt.

Làm thấy cảnh này về sau, âu phục nam càng là sắc mặt đại biến, cấp tốc hướng về cao ốc chỗ cao bay đi.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng mở ra miệng to như chậu máu, kinh khủng Hủy Diệt Kích Quang nhất thời gào thét mà ra.

Ầm ầm!

Sau một khắc, nổ vang rung trời âm thanh vang lên theo.

Chỉ thấy, Vương Mãng thi triển thần thông. Nhất thời đem cái này tòa nhà cao tầng, từ trong ra ngoài, trực tiếp oanh thành đầy trời đá vụn.

Rất nhiều đá vụn càng là nện xuống tại Vương Mãng trên thân, lớn như vậy nhà cao tầng cũng biến thành phế tích.

Vương Mãng đong đưa hạ thân thân thể về sau, nhẹ nhõm theo phế tích chi bên trong lao ra, sau lưng tám cánh càng là giương cánh mà ra.

Sau một khắc, xoay quanh đứng ngạo nghễ trên không trung Vương Mãng, thì tại quét mắt phế tích, tìm kiếm lấy Zombies Hoàng tộc quân vương bóng người.

Bởi vì, gia hỏa này cũng không có bị hắn thần thông đánh trúng.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng liền thấy được, trung niên nam tử này thân ảnh chật vật, mới từ phế tích bên trong xuất hiện.

Đồng thời, cái này Zombies Hoàng tộc quân vương, càng là mặt mũi tràn đầy dữ tợn giận dữ hét: "Đáng chết loài bò sát, ngươi chọc giận ta!"

Vừa dứt lời, cái này trung niên âu phục nam tử, càng là rống giận, thân thể bắt đầu cấp tốc bành trướng.

Sau đó nhân loại thể xác trong nháy mắt bị no bạo!

Thay vào đó, xuất hiện tại trước mắt thì là một tôn, nghênh phong biến tăng quái vật khổng lồ.

Đây là một tôn cao tới hơn trăm mét cao, toàn thân đen nhánh, đứng thẳng lên quái vật.

Hắn toàn thân hắc khí lượn lờ, giống như địa ngục bò ra ngoài Ác Ma Chi Tử, ngoại hình xem ra giống như một tôn Long Nhân!

Đầu hắn một cặp sừng rồng, hai con ngươi đen nhánh như ma, sau lưng có một đầu to lớn long đuôi!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được cười lạnh.

Thật sự cho rằng biến thân, liền có thể cùng hắn chống lại sao?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trực tiếp thi triển thần thông!

Vương Chi Nô Dịch!

Khống Hồn Ấn Quyết!

"Hống hống hống!"

Ngay tại lúc đó.

Ngay tại giơ thẳng lên trời gào thét thị uy.

Thậm chí muốn hướng Vương Mãng trang B.

Tốt bày ra chính mình cường đại Zombies Hoàng tộc quân vương.

Bỗng nhiên, hắn bắt đầu thống khổ ôm lấy đầu.

Đồng thời, phát ra thống khổ tức giận tiếng kêu thảm thiết:

"A! Đáng chết! Ngươi đến cùng đối bản quân vương làm cái gì! ?".