Chương 422: Sử dụng duy nhất một lần truyền tống môn! Chuẩn bị bắt đầu hướng Đạn Hoàn quốc chuyển vận hơn ức Zombies!

Chương 422: Sử dụng duy nhất một lần truyền tống môn! Chuẩn bị bắt đầu hướng Đạn Hoàn quốc chuyển vận hơn ức Zombies!

"Đáng chết! Ngươi đến cùng đối bản quân vương, làm cái gì! ?"

Nghe được Zombies Hoàng tộc quân vương tiếng kêu thảm thiết.

Núp ở phía xa Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài, xinh đẹp mặt tràn đầy vẻ chấn động.

Đặc biệt là nhìn đến, Zombies Hoàng tộc quân vương, chính tại trên mặt đất thống khổ kêu thảm đánh lăn.

Nàng càng là nhịn không được tâm lý sợ ngây người.

Trời ạ!

Lúc này mới bao lâu a!

Vương Mãng thực lực thì mạnh như vậy!

Lại có thể treo lên đánh Zombies Hoàng tộc quân vương!

Phải biết!

Đây cũng không phải là phổ thông Zombies Hoàng tộc quân vương a!

Từ khi gặp được Zombies Hoàng tộc quân vương về sau, nàng liền biết, cái này Zombies Hoàng tộc quân vương, tất nhiên là thôn phệ ma thai!

Mà lại, cái này Zombies Hoàng tộc quân vương, vẫn là thôn phệ một cái vô cùng cường đại ma thai, bằng không mà nói, thực lực không có khả năng cường đại như vậy!

Bởi vì, lúc này này tấm uyển như long nhân cường đại bản thể trạng thái, căn bản không phải Zombies Hoàng tộc cái kia có hình thái!

Có thể coi là như thế, Zombies Hoàng tộc quân vương, vẫn như cũ bị Vương Mãng nhẹ nhõm treo lên đánh!

Đây quả thực đem nàng cả kinh nói không ra lời.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn lấy tại trên mặt đất kêu thảm không thôi Zombies Hoàng tộc quân vương, Vương Mãng càng là cười lạnh không thôi.

Tê dại!

Mới vừa rồi còn dám cùng lão tử trang B?

Hiện tại lại chứa một cái thử một chút?

Nói thật.

Vương Mãng đối với tự thân có thể hay không khống chế, cái này Zombies Hoàng tộc quân vương, nhưng thật ra là có không ít lòng tin.

Bởi vì, cái này Zombies Hoàng tộc quân vương thực lực, cùng Vương Mãng so ra vẫn là kém một chút.

Thậm chí, chênh lệch này tuy nhiên không lớn, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ.

Cho nên, Vương Mãng trực tiếp thi triển khống chế loại hai môn thần thông!

Nửa giờ sau.

Tại trong lòng có chút thấp thỏm dưới ánh mắt.

Vốn là một mực thống khổ gào thảm Zombies Hoàng tộc quân vương, bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại.

Sau đó, cái này Zombies Hoàng tộc quân vương, liền từ dưới đất bò dậy.

Hắn thần sắc cung kính, quỳ một chân xuống đất, ngữ khí cung kính nói: "Quân vương! Gặp qua chủ nhân!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được bật cười.

Hắn biết điều này hiển nhiên là khống chế thành công a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Bất quá, duy chỉ có để Vương Mãng có chút khó chịu là.

Cái này chó so cũng dám tự xưng quân vương?

Tê dại, cái nào lão tử tính là gì?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời âm thanh lạnh lùng nói: "Về sau đổi tên gọi Cẩu Đản!"

Zombies Hoàng tộc quân vương trợn mắt hốc mồm, nhìn lấy Vương Mãng uy nghiêm ánh mắt, đành phải biệt khuất gật đầu nói: "Cẩu Đản gặp qua chủ nhân!"

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó mở miệng nói: "Ngươi qua đây!"

Nghe vậy, cái này Zombies Hoàng tộc quân vương, không chút do dự liền hướng về Vương Mãng đi tới.

Sau một khắc, Vương Mãng trực tiếp một đạo cái đuôi lớn, hung hăng quất vào cái này Zombies quân vương trên thân.

Ầm

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn truyền đến.

Chỉ thấy, cái này Zombies Hoàng tộc quân vương, nhất thời gào thảm bay ra ngoài thật xa.

Cũng không lâu lắm về sau, hắn mới chật vật theo phế tích bên trong bò lên, sau đó có chút e ngại nhìn lấy Vương Mãng.

"Nhanh điểm tới!" Thấy thế, Vương Mãng nhất thời đắc ý hô.

Zombies Hoàng tộc quân vương, lúc này mới e ngại đi tới, thân thể cao lớn lại dường như muốn theo Vương Mãng giữ một khoảng cách.

"Ngươi làm cái gì vậy? Con mẹ nó ngươi tránh xa như vậy, lão tử đánh như thế nào ngươi a?"

"Cho ta tới gần điểm!"

Vương Mãng nhất thời khó chịu nói.

Uy nghiêm, Zombies Hoàng tộc quân vương khóc không ra nước mắt, kém chút nhịn không được khóc ra thành tiếng.

Nhưng hắn vẫn là chủ động xông tới, sau đó lại bị Vương Mãng rút bay ra ngoài.

Mấy phút đồng hồ sau, Zombies Hoàng tộc vừa trở về, lại bị Vương Mãng một cái đuôi rút bay ra ngoài.

Nửa giờ sau.

Vết thương chồng chất Zombies Hoàng tộc quân vương, lần nữa sợ hãi đi vào Vương Mãng trước người.

Đang chuẩn bị tiếp tục động thủ Vương Mãng, nhìn thấy Zombies Hoàng tộc quân vương thảm trạng, nhất thời suy nghĩ một chút sau thì không có động thủ.

Bởi vì, hắn tức giận cũng tiêu tan đến không sai biệt lắm.

Mà lại, hắn còn phải dùng gia hỏa này, giúp hắn khống chế Zombies truyền tống đến Đạn Hoàn quốc đi đâu!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lúc này mới lên tiếng nói: "Về sau không cho phép trang B biết không?"

Zombies Hoàng tộc quân vương sau khi nghe xong, kém chút nhịn không được khóc ra thành tiếng.

Hắn chỗ nào trang B a!

Hắn ngược lại là nghĩ trang B a!

Thế nhưng là hắn mới vừa mới bắt đầu trang đây.

Kết quả là bị Vương Mãng cho thu thập!

Đây rốt cuộc là người nào đang giả vờ cool a?

Lúc này thời điểm, xa xa Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài, sớm đã hưng phấn vọt lên.

Nàng đương nhiên đã nhìn ra, Vương Mãng đã khống chế Zombies Hoàng tộc quân vương.

Bởi vậy, nàng ngoại trừ đối Vương Mãng kính sợ bên ngoài, càng nhiều hơn chính là sùng bái.

Sau đó, Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn về phía Vương Mãng nói:

"Cự mãng đạo hữu, ngươi nhanh điểm giúp ta giết chết hắn, ta muốn hấp thu huyết mạch của hắn."

Nghe vậy, Zombies Hoàng tộc quân vương nhất thời trong lòng giận dữ không thôi.

Đồng thời, hắn cũng có chút hoảng sợ nhìn về phía Vương Mãng, vội vàng cầu khẩn nói:

"Chủ nhân! Ta là ngài trung thành nhất nô bộc a!"

Vương Mãng cũng là gật đầu nói: "Hắn hiện tại là ta thủ hạ! Mà lại ta còn có chuyện, cần hắn giúp ta đi làm đâu!"

Nghe nói như thế, Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài lúc này bắt đầu vui vẻ.

Đồng thời, nàng nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, cũng biến thành tràn ngập phẫn nộ.

Nàng cảm giác mình nhận lấy lừa gạt!

Sau đó, Zombies tiểu nữ hài liền lạnh hừ một tiếng, chuẩn bị rời đi.

Thấy thế, Vương Mãng lúc này mới truyền âm nói: "Chờ hắn giúp ta xong việc nhi về sau, ta lại xử lý hắn tốt a!"

Zombies tiểu nữ hài vốn là tâm lý phẫn nộ, lúc này mới hóa thành mừng rỡ, quay người đáp lại nói: "Không cho ngươi gạt ta."

Vương Mãng khẽ gật đầu, khinh thường nói: "Bổn tọa nhất ngôn cửu đỉnh! Sao lại là thay đổi thất thường bội bạc chi đồ?"

"Ta tin tưởng ngươi." Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài liên tục gật đầu nói.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng lại đánh giá bốn phía liếc một chút.

Cuối cùng, Vương Mãng quyết định ngay ở chỗ này sử dụng truyền tống môn.

Dù sao nơi này cũng bị phá hư một mảnh hỗn độn.

Còn không bằng ngay ở chỗ này, truyền tống cái hơn ức Zombies đi Đạn Hoàn quốc đâu!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng duy nhất một lần truyền tống môn!"

"Truyền tống môn vị trí thì thiết lập ở chỗ này, truyền tống môn chỗ cần đến, vị trí Đạn Hoàn quốc."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng duy nhất một lần truyền tống môn! 】

【  đinh! Truyền tống môn ngay tại xây dựng bên trong. . . 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thành lập truyền tống môn! 】

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, phía dưới cách đó không xa bỗng nhiên nhiều nói quỷ dị cửa lớn màu xám.

Đạo này cửa lớn màu xám, vô cùng lớn, khoảng chừng cao mấy chục mét, rộng hơn mười thước!

Nhìn một cái, trong cửa lớn thì là một mảnh đen kịt, dường như hắc động đồng dạng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời vui vẻ.

Hắn biết đây nhất định cũng là truyền tống môn a!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng nhất thời có ý nghĩ!

Trong lòng của hắn đã quyết định.

Lúc này nơi này, thì tối thiểu có hai ba ngàn vạn Zombies số lượng.

Hắn trước tiên có thể truyền tống cái mấy ngàn vạn Zombies đi qua.

Xem như là cho những thứ này Đạn Hoàn quốc chuyển vận chút vật tư!

Đặc biệt là nghĩ đến Đạn Hoàn quốc đám người.

Nhìn đến cái này lượng lớn Zombies xuất hiện hình ảnh.

Vương Mãng trong lòng liền không nhịn được có chút hưng phấn.

Sau một khắc, Vương Mãng liền kích động hướng, Zombies Hoàng tộc quân vương, hạ lệnh:

"Cẩu Đản! Ngươi bây giờ thì khống chế lại những thứ này Zombies, để chúng nó toàn bộ nhảy vào trong truyền tống môn!"

"Ừ! Còn có a! Trong vòng ba ngày! Ngươi nhất định phải dọn dẹp sạch sẽ Châu Quý tỉnh Zombies!"

"Đồng thời trong ba ngày qua! Ngươi muốn khống chế đại lượng Zombies tiến vào truyền tống môn bên trong!"

"Cái này Zombies số lượng, tuyệt đối không thể thấp hơn 1 ức! Chỉ có thể nhiều không thể thiếu!"

"Muốn là ngươi truyền tống Zombies số lượng không đủ, ngươi thì tự vận tạ tội đi!".