Chương 423: Bắt đầu vận chuyển Zombies! Trên dưới một lòng Đạn Hoàn quốc? Thực sự có người gia nhập Đạn Hoàn quốc rồi?

Chương 423: Bắt đầu vận chuyển Zombies! Trên dưới một lòng Đạn Hoàn quốc? Thực sự có người gia nhập Đạn Hoàn quốc rồi?

Nghe xong Vương Mãng không thể nghi ngờ, mệnh lệnh lạnh như băng về sau, Zombies Hoàng tộc quân vương nhất thời toàn thân run lên.

Nhiệm vụ này tuy nhiên độ khó khăn không phải quá lớn, nhưng là cũng tuyệt đối đầy đủ đem hắn mệt mỏi quá sức đó a!

Hắn dù sao chỉ là Lục Địa Thần Tiên cấp tồn tại, cho dù là Zombies Hoàng tộc quân vương.

Nhưng là, hắn mỗi một lần nhiều nhất có thể khống chế Zombies số lượng, cũng bất quá ngàn vạn mà thôi.

Cái này mang ý nghĩa hắn ít nhất phải khống chế mười lần trở lên ngàn vạn Zombies, chuyển vào nhập truyền tống môn bên trong.

Mà lại, Vương Mãng mệnh lệnh, cũng không chỉ là để hắn vẻn vẹn vận chuyển hơn ức Zombies.

Thậm chí, còn muốn hắn thanh lý ra Châu Quý tỉnh Zombies.

Mà lại, chỉ cấp hắn ba ngày thời gian a!

Nhiệm vụ này lượng công việc kỳ thật cũng thật lớn.

Đặc biệt là Vương Mãng sau cùng uy hiếp, càng làm cho đến trong lòng của hắn đừng đề cập nhiều đắng chát.

Tuy nhiên nhiệm vụ gian khổ, nhưng là hắn cũng nhất định phải hoàn thành a!

Bằng không mà nói, hiện tại sinh tử của hắn hoàn toàn ở Vương Mãng một ý niệm.

Tuy nhiên Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả, bị khống chế sau bị ảnh hưởng cũng không lớn.

Nhưng là, sinh tử vẫn như cũ bị nắm giữ tại Vương Mãng trên tay, trừ phi hắn có thể cấp tốc thực lực tăng vọt bay qua.

Bằng không mà nói, là không thể nào thoát khỏi Vương Mãng khống chế.

Cuối cùng tại Vương Mãng hờ hững dưới ánh mắt, Zombies Hoàng tộc quân vương cắn răng nói: "Vâng! Cẩu Đản nhất định không phụ chủ nhân mệnh lệnh!"

Nói xong, Zombies Hoàng tộc quân vương liền bắt đầu khống chế lên hiện trường Zombies.

Vẻn vẹn vẻn vẹn trong phiến khắc, liền có hơn 10 triệu phụ cận lượng lớn Zombies bị hắn khống chế được.

Sau đó, Zombies Hoàng tộc quân vương, liền bắt đầu đem chung quanh đây Zombies toàn bộ khống chế, bắt đầu hướng về truyền tống môn dũng mãnh lao tới.

Như thế hùng vĩ một màn, Vương Mãng tự nhiên nhìn ở trong mắt.

Khi thấy, Zombies Hoàng tộc quân vương, vậy mà thật sự có thể khống chế lượng lớn Zombies, đồng thời không ngừng nhảy vào truyền tống môn sau.

Vương Mãng trên cơ bản liền biết, nhiệm vụ lần này mười phần chắc chín a!

Sau hai giờ.

Vương Mãng liền thấy được.

Cái này Zombies Hoàng tộc quân vương, vậy mà trọn vẹn thao túng hơn 20 triệu Zombies, toàn bộ tràn vào truyền tống môn bên trong.

Nguyên bản trong toà thành thị này núi thây biển máu lượng lớn Zombies, Zombies quá mức khổng lồ a!

Đương nhiên, trong không khí, vẫn như cũ tràn ngập phô thiên cái địa mùi thối.

Lớn như vậy thành thị giống như phế tích đồng dạng, lưu lại một chỗ bừa bộn, bốn phía đều là tay gãy thân thể tàn phế.

Đoán chừng coi như muốn thanh lý ra cái này thành thị, đều cần phí tổn giá cả to lớn, đoán chừng thu thập cũng đừng xách phải bao lâu.

Ngay tại lúc đó.

Tại phía xa vùng biển Đạn Hoàn quốc.

Thời khắc này Đạn Hoàn quốc có thể nói là ca múa thanh bình.

Bởi vì, bọn họ Đạn Hoàn quốc là cái thứ nhất thanh trừ đế quốc Zombies.

Cho nên  có thể nói toàn bộ Đạn Hoàn quốc, mặc kệ là dân chúng cũng tốt, Đạn Hoàn quốc cao tầng cũng được.

Có thể nói là truyền bài ưỡn ngực, nguyên một đám trên mặt đều viết đầy kiêu ngạo, cùng như gió xuân ấm áp đắc ý.

Mà lại, bọn họ vĩ đại Đạn Hoàn quốc, cũng không chỉ là khôi phục dọn dẹp Zombies, thậm chí bọn họ còn tại bắt đầu khôi phục trật tự.

Ven biển hòn đảo thời khắc đều có trọng quân đem tay, mà lại toàn bộ Đạn Hoàn quốc khắp nơi có thể thấy được, khắp nơi đều là đội cứu viện, tại bảo trì trật tự, cùng thanh lý Đạn Hoàn quốc rất nhiều phế tích chỗ.

Đồng thời, tại Đạn Hoàn quốc dân chúng cùng làm tầng trên dưới một lòng phía dưới, toàn bộ Đạn Hoàn quốc Zombies đã bị thanh lý đi ra.

Bây giờ bọn họ chỉ cần xây dựng tốt những kiến trúc này phế tích chi địa, bọn họ Đạn Hoàn quốc thì là cái thứ nhất khôi phục trật tự phồn vinh đế quốc!

Có thể nhìn đến, rất nhiều dân chúng, đối Đạn Hoàn quốc cao tầng tràn đầy lòng tin, đối với mấy cái này đội cứu viện cũng vô cùng nhiệt tình.

Thậm chí, còn có không ít lén qua đến Đạn Hoàn quốc người nước ngoài viên, đi qua kiểm tra về sau, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ tiến nhập Đạn Hoàn quốc.

Loại tình huống này số lượng cũng không ít.

Bởi vì, bản thân Đạn Hoàn quốc ngay tại toàn thế giới tuyên truyền, bọn họ Đạn Hoàn quốc cường đại.

Cho nên, rất nhiều đến từ các nơi trên thế giới, may mắn chạy trốn tới Đạn Hoàn quốc đám người, càng là không chút do dự gia nhập Đạn Hoàn quốc bên trong.

Bởi vậy, mấy ngày nay đến nay, Đạn Hoàn quốc có thể nói là việc vui tới cửa, toàn bộ Đạn Hoàn quốc đều có một loại cả nước vui mừng cảm giác hưng phấn.

Dù sao, chỉ cần bọn họ trước tiên khôi phục phồn vinh, thì dẫn trước toàn bộ thế giới một bước.

Tại đế quốc khác còn tại luân hãm vào Zombies hạo kiếp bên trong, bọn họ liền có thể cấp tốc cường đại lên.

Giờ phút này, một chỗ Đạn Hoàn quốc trên bến tàu.

Một đầu thương nghiệp thuyền chậm rãi tới gần cầu tàu.

Sau đó tại vô số Đạn Hoàn quốc quân đội họng súng.

Một đôi theo long quốc chạy nạn tới hơn trăm người, chậm rãi giơ hai tay lên, leo lên cầu tàu.

Nhìn một cái, trong đó tuyệt đại đa số đều là nữ sinh, mà lại tuổi tác phổ biến tương đối tuổi trẻ.

Các nàng tuy nhiên xem ra, có chút chật vật, thậm chí mặt mũi tràn đầy dơ bẩn, tóc rối tung.

Nhưng là cẩn thận đến xem, không khó coi ra các nàng tư sắc coi như không tệ, đồng thời mỗi cái trên mặt đều lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Bởi vì, các nàng cuối cùng là đi tới Đạn Hoàn quốc!

Đi qua trăm cay nghìn đắng các nàng rốt cục đi tới Đạn Hoàn quốc!

Giờ phút này, nhìn lấy một đám Đạn Hoàn quốc bộ đội vũ trang thành viên, đối với các nàng lộ trừ tà ác cười xấu xa.

Những thứ này Long quốc nữ nhân chẳng những không có mảy may phản cảm, ngược lại mỗi cái trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Bởi vì, từ nơi này các nàng liền có thể nhìn ra, cái này Đạn Hoàn quốc vẫn là vô cùng hoan nghênh các nàng.

Đến lúc đó các nàng liền có thể tuỳ tiện gia nhập Đạn Hoàn quốc bên trong, đồng thời triệt để thoát ly khổ hải, trở thành Đạn Hoàn quốc một thành viên.

Điều này hiển nhiên là tại chỗ mười mấy cái Long quốc nữ người ý nghĩ trong lòng.

Đang lúc lúc này, lại có lần lượt mấy chiếc thương nghiệp thuyền chỉ xuất hiện tại cầu tàu.

Sau đó, lại xuống rất nhiều Long quốc người, cùng Bổng quốc người, còn có Tinh Điều quốc người.

Những người này đại đa số đều là nữ tính, tại mấy cái uy vũ nam tử chỉ huy dưới, đến nơi này.

Các nàng đồng dạng đại đa số đều là bị Đạn Hoàn quốc hấp dẫn mà đến nhân khẩu.

Đặc biệt là nhìn thấy, những thứ này Đạn Hoàn quốc vũ trang thành viên, vô cùng hữu hảo kiểm trắc Zombies virus, càng là triệt để yên tâm.

Xem ra, Đạn Hoàn quốc cũng không phải là hư giả tuyên truyền, mà là chân thật nhiệt tình hoan nghênh các nàng a!

Trong lúc nhất thời, tại chỗ tuyệt đại đa số Long quốc nữ nhân, ào ào nhịn không được mặt mũi tràn đầy sùng bái tán dương:

"Ta liền biết Đạn Hoàn quốc là cái cường đại đế quốc vĩ đại, đối thế giới hài hòa, đối thế giới đồng bào đều vô cùng nhiệt tình!"

"Đúng vậy a! Không xa bọn tỷ muội, trèo non lội suối đi tới nơi này, Đạn Hoàn quốc quả nhiên không để cho chúng ta thất vọng!"

Lúc này thời điểm, lại một người dáng dấp vũ mị Long quốc nữ nhân, mặt mũi tràn đầy mong đợi nói ra:

"Trời ạ, ta cảm giác không khí nơi này đều là ngọt."

"Sớm biết Đạn Hoàn quốc tốt như vậy, ta sớm lại tới."

"Long quốc cùng Đạn Hoàn quốc so sánh, quả thực thì là Địa Ngục cùng thiên đường chênh lệch."

Lúc này, nàng bên cạnh một vị dáng người nổi bật nữ nhân, cũng cười cảm khái nói:

"Còn tốt, hiện tại ta cái kia Long quốc lão công bọn họ cả nhà, đều đã chết tại Zombies trong miệng."

"Hiện tại ta ngược lại là có thể, gối cao không lo gia nhập Đạn Hoàn quốc, gả cho Đạn Hoàn quốc nam nhân."

Đang lúc cả đám nghị luận ầm ĩ thời điểm, một nữ nhân nghi hoặc nhìn bầu trời, mờ mịt mà hỏi:

"Bọn tỷ muội, mọi người mau nhìn xem, trên bầu trời có vẻ giống như xuất hiện nhiều cái hắc động a?".