Chương 424: Thiên Hoàng bệ hạ, đây là ông trời đối Đạn Hoàn quốc hạ xuống đại hỉ hiện ra a!

Chương 424: Thiên Hoàng bệ hạ, đây là ông trời đối Đạn Hoàn quốc hạ xuống đại hỉ hiện ra a!

Nghe được nữ nhân này mà nói về sau, tại chỗ rất nhiều nữ nhân ào ào nghi hoặc không thôi.

Những thứ này chuẩn bị gia nhập Đạn Hoàn quốc các nữ nhân, cũng ào ào ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy, trên bầu trời bỗng nhiên hiện ra nguyên một đám giống như lỗ thủng giống như hắc động, dường như thật giống như trên bầu trời lọt đồng dạng.

Không chỉ như thế, những thứ này to lớn trong hắc động, còn truyền đến sắc bén gió bão!

Cái này lập tức nhìn đến tại chỗ tất cả mọi người, thậm chí Đạn Hoàn quốc vũ trang các thành viên, ào ào mặt mũi tràn đầy vẻ không hiểu.

Kỳ thật không chỉ là bọn họ, thậm chí có thể nói, giờ phút này toàn bộ Đạn Hoàn quốc rất nhiều dân chúng, cùng tất cả mọi người ào ào đầu nghi ngờ ngẩng đầu.

Bởi vì, cái này hắc động, cũng không phải là một cái, mà chính là trên bầu trời xuất hiện rất nhiều cái hắc động, chỉ là hắc động vị trí xa gần không có chút nào về quy luật có thể nói.

Nhưng là, cái này hiếm thấy một màn quỷ dị, tự nhiên cũng để cho rất nhiều Đạn Hoàn quốc đám người, nhịn không được nghị luận ầm ĩ lên.

"Trời ạ! Tại sao có thể như vậy? Trên bầu trời làm sao lại xuất hiện hắc động đâu?"

"Đúng nha! Khó nói chúng ta vĩ đại Đạn Hoàn quốc, sắp có ngoại tinh nhân đăng tràng?"

"Âu mai gót, đây là cái gì tình huống? Chẳng lẽ bầu trời muốn đổ sụp sao?"

"Cái gì? Có phải hay không là ông trời muốn trừng phạt chúng ta đây?"

"Bát dát nha đường! Cái này sao có thể! Khẳng định là lão thiên muốn đối với chúng ta hạ xuống ban thưởng!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Đạn Hoàn quốc dân chúng nhịn không được bàn tán sôi nổi lên.

Những người này bên trong có lo lắng, tự nhiên cũng có nghi ngờ, suy nghĩ gì đều có.

Nhưng là không thể nghi ngờ, đỉnh đầu bầu trời xuất hiện hình ảnh, có thể nói là để không ít Đạn Hoàn quốc dân chúng lâm vào khủng hoảng!

Đồng dạng, cho dù là Đạn Hoàn quốc các cao tầng, nhìn đến một màn trước mắt, cũng lâm vào mờ mịt bên trong.

Giờ phút này.

Đạn Hoàn quốc một chỗ uy nghiêm trên nhà cao tầng.

Đạn Hoàn quốc Thiên Hoàng chính ngắm nhìn lên bầu trời, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc vẻ không hiểu.

Đồng dạng, bên cạnh hắn một đám các đại thần, cũng là nhìn đến không hiểu ra sao.

"Các ngươi cảm thấy đây là chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này, Đạn Hoàn quốc Thiên Hoàng nhìn lấy thủ hạ đại thần, cau mày hỏi.

Nghe vậy, một đám các đại thần hai mặt nhìn nhau, sau đó ào ào lắc đầu.

Thấy thế, Đạn Hoàn quốc Thiên Hoàng nhất thời giận dữ, ánh mắt biến đến càng hung hiểm hơn lên:

"Đem suy đoán của các ngươi nói hết ra!"

Nghe nói như thế, do dự một lát về sau, một tôn đại thần lúc này mới lên tiếng nói: "Bệ hạ, cái này rất có thể là trên trời rơi xuống vui điềm báo a!"

"Trên trời rơi xuống vui điềm báo?" Thiên Hoàng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn thủ hạ đại thần, có chút không xác định lẩm bẩm.

Thấy thế, còn lại đại thần cũng ào ào cười lên tiếng nói: "Bệ hạ! Đây nhất định là trên trời rơi xuống vui điềm báo a!"

"Bằng không, vì cái gì khác địa phương không có, theo chúng ta Đạn Hoàn quốc đỉnh đầu có hắc động đâu?"

"Không tệ! Thiên Hoàng đây nhất định là trên trời rơi xuống vui điềm báo a! Điều này đại biểu lấy chúng ta Đạn Hoàn quốc sắp đại hưng hiện ra!"

Nhìn thấy một đám đại thần khẳng định mười phần ngữ khí, vốn là sắc mặt nghi ngờ Thiên Hoàng, lúc này mới lộ ra nụ cười nói:

"U tây! Xem ra ông trời đã thấy chúng ta vĩ đại Đạn Hoàn quốc, có thể cứu vãn thế giới!"

Nhìn thấy Thiên Hoàng vui cười mặt mở, một đám các đại thần, ào ào cười đập lên mông ngựa đến:

"Thiên Hoàng bệ hạ, đây nhất định là ngài chữa trị đế quốc chi năng, cảm động thượng thiên a!"

"Đúng vậy a! Khẳng định là thượng thương hạ xuống phúc phận, tất cả mới có thể xuất hiện hắc động!"

"Đạn Hoàn quốc vạn tuổi! Thiên Hoàng bệ hạ vạn tuổi! Thiên hữu chúng ta Đạn Hoàn quốc a!"

"Thiên Hoàng bệ hạ, Trung Quốc có câu cổ lời nói cũng là đế quốc minh quân! Thiên Hoàng bệ hạ tài năng của ngài, hoàn toàn là có thể so với vai Long quốc cổ đại hiền quân!"

Nhìn thấy một đám thủ hạ đại thần lấy lòng, Thiên Hoàng bệ hạ càng là nhịn không được đắc ý không thôi.

Long quốc các đời minh quân hiền quân, cho dù là hắn vị này Đạn Hoàn quốc hoàng đế cũng như sấm bên tai.

Cho nên, nghe thủ hạ đem hắn ví von Thành Long quốc cổ đại các đời minh quân, hắn càng là vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn.

Có thể đang lúc lúc này, Đạn Hoàn quốc Thiên Hoàng, chợt nhìn thấy, trên bầu trời hắc động dường như rơi rơi ra cái gì vậy?

Sau khi tĩnh hồn lại, Đạn Hoàn quốc Thiên Hoàng vội vàng mừng rỡ hoảng sợ nói:

"Trong lỗ đen giống như có đồ rơi ra đến rồi!"

"Khẳng định là ông trời cho chúng ta Đạn Hoàn quốc ban thưởng! Các ngươi mau mau đi mang cho ta trở về!"

Nghe vậy, một đám các đại thần ào ào sững sờ, sau đó mừng lớn nói:

"Vâng! Thiên Hoàng bệ hạ, chúng ta cái này đem ông trời ban thưởng đồ vật mang về hiến cho bệ hạ!"

Nói xong, một đám các đại thần, liền giống như tranh công đồng dạng, ào ào tranh nhau chen lấn liền xông ra ngoài.

Có thể đang lúc lúc này, nhìn lấy trong lỗ đen không ngừng rơi xuống đồ vật, Thiên Hoàng càng thêm nhịn không được rất nghi hoặc.

Hắn vốn là có chút mừng rỡ kích động sắc mặt, cũng không nhịn được lộ ra vẻ không hiểu.

Bởi vì, những thứ này rớt xuống đồ vật, có phải hay không quá nhiều một chút đây?

Chẳng lẽ ông trời ban thưởng bọn họ Đạn Hoàn quốc đồ vật, rất nhiều sao?

Nhưng rất nhanh, Đạn Hoàn quốc Thiên Hoàng liền phát hiện không thích hợp!

Nghe tới nơi xa mơ hồ truyền đến tiếng kêu thảm thiết sau.

Đạn Hoàn quốc Thiên Hoàng càng là vội vàng làm cho người xuất ra ống nhòm tới.

Nhưng hắn vừa mới chuẩn bị dùng ống nhòm quan sát đâu, cung điện bên ngoài liền truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Sau một khắc, vô số Đạn Hoàn quốc vũ trang quân đội, liền vọt vào, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoảng.

"Các ngươi đây là chuyện gì xảy ra?"

Thấy cảnh này, mười phần không hiểu Đạn Hoàn quốc Thiên Hoàng, nhịn không được quát lớn: "Bát cách nha lộ! Hoảng hoảng trương trương còn thể thống gì?"

Nghe vậy, xông tới Đạn Hoàn quốc quân đội nhóm, nhịn không được vạn phần hoảng sợ nói:

"Bệ hạ, trên trời rơi xuống Zombies! Trên trời rơi xuống Zombies a!"

"Trên bầu trời hắc động, xuất hiện đại lượng Zombies! Số lượng nhiều vô cùng!"

"Thiên Hoàng bệ hạ, ngài nhìn xem hạ lệnh đi! Trên bầu trời rơi ra ngoài Zombies nhiều lắm! Hơn nữa còn tại điên cuồng buông xuống a!"

"Bây giờ chúng ta vừa mới khôi phục trật tự Đạn Hoàn quốc, đã uyển như nhân gian luyện ngục a!"

Nghe tới Đạn Hoàn quốc binh lính lời nói về sau, Đạn Hoàn quốc Thiên Hoàng càng là sợ ngây người.

Hắn nhịn không được toàn thân mềm nhũn, sắc mặt trắng bệch xụi lơ trên mặt đất, hoảng sợ giận dữ hét: "Các ngươi nói cái gì! ?"

"Những thứ này trong lỗ đen xuất hiện đại lượng Zombies! ? Các ngươi nếu là dám lừa gạt bản hoàng, bản hoàng đem bọn ngươi hết thảy xử tử!"

Nhưng tại tràng Đạn Hoàn quốc các binh sĩ, vẫn như cũ sắc mặt trắng bệch đem sự tình lặp lại một lần.

Sau khi nghe xong, vẫn như cũ không tin Đạn Hoàn quốc Thiên Hoàng, cái này mới đi đến trên ban công, cầm lấy ống nhòm nhìn qua.

Khi thấy một đám Đạn Hoàn quốc dân chúng, tiếng kêu thảm kinh khủng lấy, tại Zombies đuổi theo dưới, bị gặm ăn hình ảnh.

Hắn cái này Đạn Hoàn quốc Thiên Hoàng, cuối cùng nhịn không được tuyệt vọng gầm hét lên: "Bát dát! Vì sao lại dạng này!"

"Ông trời cần phải khen thưởng chúng ta Đạn Hoàn quốc a! Vì cái gì còn muốn trên trời rơi xuống Zombies tại chúng ta Đạn Hoàn quốc phía trên!"

Đáng tiếc tùy ý Đạn Hoàn quốc Thiên Hoàng như thế nào gào thét, vẫn không có nửa điểm tác dụng.

Bởi vì, giờ phút này Đạn Hoàn quốc bên ngoài Zombies số lượng, vẫn tại điên cuồng tăng vọt.

Cái này trên bầu trời vô số hắc động, liền phảng phất cầm giữ có vô cùng vô tận Zombies đồng dạng.

Bởi vì, lít nha lít nhít Zombies, không ngừng theo trong lỗ đen điên cuồng dũng mãnh tiến ra!.