Chương 425: Thành công chuyển vận 1. 2 ức Zombies cho Đạn Hoàn quốc lão thiết nhóm! Thành công hoàn thành nhiệm vụ!

Chương 425: Thành công chuyển vận 1. 2 ức Zombies cho Đạn Hoàn quốc lão thiết nhóm! Thành công hoàn thành nhiệm vụ!

"Vì sao lại dạng này a! Không! Sẽ không như vậy."

"A! Tại sao muốn đối với ta như vậy! Ta vừa tới đến Đạn Hoàn quốc a! Vì sao lại có Zombies từ trên trời rơi ra đến!"

"Nhiều lắm! Quá nhiều Zombies, chúng ta xong đời!"

Giờ phút này, mấy trăm số vừa tiến vào Đạn Hoàn quốc Long quốc nữ nhân, nhìn thấy nơi xa thành thị, bốn phía phi nước đại lượng lớn Zombies nhịn không được hoảng sợ tuyệt vọng lên.

Các nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì, các nàng trăm cay nghìn đắng đi tới Đạn Hoàn quốc.

Có thể Đạn Hoàn quốc cùng ngày thì xuất hiện lượng lớn Zombies!

Thậm chí, vốn là tại các nàng xem đến vô cùng mỹ hảo Đạn Hoàn quốc.

Giờ phút này lại tại vô số Zombies bao phủ phía dưới, lần nữa uyển như nhân gian luyện ngục.

Khắp nơi có thể thấy được Zombies, đầy trời kêu thê lương thảm thiết âm thanh, khắp nơi có thể thấy được có Đạn Hoàn quốc người, bị Zombies phun lên đồng thời thôn phệ.

Mà lại, cái này lượng lớn Zombies, cũng tại Đạn Hoàn quốc trong thành thị, điên cuồng khuếch tán, thế mà lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Bởi vì, tại hai ngày sau, trên bầu trời bốn phía đều có hắc động, không ngừng truyền tống ra lượng lớn Zombies.

Cái này khiến đến nay đã giống như địa ngục Đạn Hoàn quốc, càng là họa vô đơn chí, triệt để tại lượng lớn Zombies phía dưới, biến đến càng thêm tuyệt vọng.

Cho dù là sau cùng, Đạn Hoàn quốc đã mời ra bọn họ trấn quốc Thần Thú, cũng chính là Bát Kỳ Đại Xà tự mình ra sân trấn áp cục diện.

Nhưng là Zombies vẫn như cũ là nhiều lắm.

Mà lại, dù là Bát Kỳ Đại Xà thực lực phi thường cường đại.

Nhưng hắn cũng không thể đem toàn bộ Đạn Hoàn quốc phá hủy a?

Bởi vậy, cái này Bát Kỳ Đại Xà cũng cùng Vương Mãng một dạng, hữu tâm vô lực.

Bởi vì, cái này hoàn toàn không phải vũ lực có thể giải quyết vấn đề.

Ngược lại, cần lượng lớn thành viên cùng một chỗ thanh lý Zombies, hơn nữa còn cần không ít thời gian.

Cho nên, cho dù là Bát Kỳ Đại Xà có Lục Địa Thần Tiên cấp thực lực, thậm chí so với Lục Địa Thần Tiên càng mạnh.

Nhưng mặt đối tình huống trước mắt, cũng là có chút chân tay luống cuống, hoàn toàn căn bản là không có cách xử lý.

Trừ phi hắn đem may mắn còn sống sót bách tính cũng cùng nhau giết chết.

Cứ như vậy, hắn muốn đem một cái tỉnh diện tích lớn tiểu nhân Đạn Hoàn quốc phá hủy, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Đáng tiếc Bát Kỳ Đại Xà hiển nhiên không có khả năng làm như vậy a!

Nếu như Đạn Hoàn quốc đều diệt, nó còn tính là cái gì trấn quốc Thần Thú?

Nguyên nhân chính là như thế, hai ngày sau thời gian bên trong.

Đạn Hoàn quốc càng ngày càng hỗn loạn.

Zombies cũng là càng ngày càng nhiều.

Tuy nhiên, Bát Kỳ Đại Xà có thể ngăn cản trong đó mấy cái hắc động toát ra Zombies.

Thậm chí tại những thứ này Zombies mới xuất hiện liền đem chi hủy diệt.

Nhưng vấn đề là hắc động hoàn toàn số lượng quá mức to lớn.

Thật giống như một cái nhà rỉ nước, không phải một chỗ rỉ nước, mà chính là toàn bộ nóc phòng đều tại rỉ nước!

Bát Kỳ Đại Xà thì là giống tiếp rỉ nước các gia đình một dạng, hắn có thể đón lấy mấy cái hắc động truyền ra Zombies.

Nhưng là Đạn Hoàn quốc hắc động nhiều lắm a! Mỗi cái hắc động đều sẽ xuất hiện Zombies a!

Cái này rất giống hắc động truyền ra Zombies, sợ chuyển vận Zombies không đủ đều đều, trực tiếp đem Đạn Hoàn quốc toàn cảnh đều chiếu cố đến.

Đồng dạng, tại Đạn Hoàn quốc lần nữa đối mặt lượng lớn Zombies triều dâng thời điểm.

Một bên khác, tại Châu Quý tỉnh bên trong.

Giờ phút này, Châu Quý tỉnh lại xuất hiện thần kỳ một màn.

Chỉ thấy, Châu Quý tỉnh toàn cảnh Zombies đã kinh biến đến mức phá lệ thưa thớt.

Nếu như nói trước kia Zombies là khắp nơi có thể thấy được, thậm chí lượng lớn to lớn.

Như vậy hiện tại Châu Quý tỉnh Zombies số lượng, liền phảng phất hư không tiêu thất đồng dạng.

Rất nhiều nơi trong thành thị, khắp nơi đều là phế tích, nhưng là Zombies nhưng không thấy!

Cái này đương nhiên không thể nào là Zombies chính mình biến mất.

Ngược lại, những thứ này Zombies toàn bộ đều là bị Zombies Hoàng tộc quân vương khống chế thông qua truyền tống môn chuyển vận đi.

Lúc này Đạn Hoàn quốc Zombies nước tràn thành lụt, thậm chí có thể nói là Zombies thành triều.

Cái này trong đó có một bộ phận lớn Zombies, là Châu Quý tỉnh nguyên bản Zombies.

Trừ cái đó ra, cũng là Cách Bích tỉnh vận chuyển truyền tống đi qua Zombies.

Giờ phút này, tại vận chuyển truyền tống Zombies trong thành thị.

Một tòa nhà cao tầng chi đỉnh.

Vương Mãng đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn, chính tại khống chế lượng lớn Zombies, tiến vào truyền tống môn Hoàng tộc quân vương, nhịn không được bật cười.

Bởi vì, tại Vương Mãng giám sát dưới, cái này Hoàng tộc Zombies quân vương, chuyển vận Zombies cần phải sắp đến hơn ức số lượng!

Mà lại, cái này vẻn vẹn chỉ là hai ngày mà thôi.

Không thể không nói chính là, Zombies Hoàng tộc quân vương, công tác hiệu suất vẫn là vô cùng cao.

Điểm ấy Vương Mãng cũng không thể phủ nhận.

Làm Zombies Hoàng tộc quân vương, đem sau cùng mấy đám Zombies truyền tống vào truyền tống môn sau.

Vương Mãng liền biết, lúc này Zombies Hoàng tộc quân vương truyền tống Zombies, tuyệt đối quá trăm triệu!

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu, liền vang lên hệ thống thanh âm quen thuộc:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! Thành công vì Đạn Hoàn quốc chuyển vận Zombies đạt tới 1. 2 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được hai lần miễn phí tiến hóa cơ hội! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X2! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kim cương bảo rương X2! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Bản thân hắn liền đầy đủ tiến hóa một lần.

Bây giờ lại đạt được nhiều như vậy đồ tốt.

Hiển nhiên, những trang bị này hoàn toàn đầy đủ hắn tiến hóa hai lần a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập sảng khoái hơn.

Nhiệm vụ này cũng quá dễ dàng đi!

Tốt a!

Nếu như nhiệm vụ này, không có truyền tống môn cùng Zombies Hoàng tộc quân vương.

Vương Mãng muốn muốn hoàn thành nhiệm vụ, tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy đơn giản!

Bởi vậy, những thứ này hoàn toàn là dưới cơ duyên xảo hợp, tiếp cận hợp lại cùng nhau.

Cho nên, mới khiến cho hắn như thế nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ!

Đang lúc lúc này.

Zombies Hoàng tộc quân vương, lại là bay đến Vương Mãng trước mặt, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt bóp cười nói:

"Chủ nhân, Cẩu Đản thành công hoàn thành nhiệm vụ! Đã vận chuyển không dưới 1 ức Zombies, đưa vào truyền tống môn bên trong."

"Mặt khác, Cẩu Đản thành công đem cái này Châu Quý tỉnh Zombies thành công thanh lý ra đến rồi!"

Nói xong, Zombies Hoàng tộc quân vương, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy Vương Mãng.

Hắn rất muốn biết, chính mình xuất sắc như vậy hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng.

Vương Mãng vị chủ nhân này lại sẽ cho hắn cái gì khen thưởng đâu?

Nghĩ tới đây, Zombies Hoàng tộc quân vương, càng là nhịn không được ảo tưởng nhớ tới.

Hắn lớn nhất khát vọng, đương nhiên là thu hoạch được tự do, chỉ là lại không dám nói ra.

Đồng dạng, hắn cũng không dám muốn đạt được tự do, chỉ có thể xa xỉ có khác khen thưởng cũng tốt a!

Nhìn lấy Cẩu Đản một bộ nịnh nọt bóp cười bộ dáng.

Vương Mãng nhịn không được trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Đây chính là một tôn rất không tệ, vô cùng nghe lời nô tài a!

Muốn không phải nhiệm vụ, Vương Mãng thật không ngại lưu lại, làm hắn chó săn.

Không biết sao lúc trước lựa chọn nhiệm vụ thời điểm, Vương Mãng thì không nghĩ tới sẽ bỏ qua hắn.

Cho nên, cái này cũng thì đã chú định cái này Zombies Hoàng tộc quân vương không thể có thể còn sống sót.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời ý cười đầy mặt, nhiệt tình vẫy vẫy tay nói:

"Cẩu Đản, ngươi qua đây! Ta phải thật tốt ban thưởng ngươi!".