Chương 426: Lần nữa hoàn thành nhiệm vụ? Tích lũy lấy được lượng lớn khen thưởng! Cùng tay gãy thống khổ Vương Mãng!

Chương 426: Lần nữa hoàn thành nhiệm vụ? Tích lũy lấy được lượng lớn khen thưởng! Cùng tay gãy thống khổ Vương Mãng!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Zombies Hoàng tộc quân vương, vội vàng bóp cười nịnh nọt xông tới.

Có thể Zombies Hoàng tộc quân vương không biết là, cách đó không xa Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài, lại là một bộ đối đãi chết người ánh mắt nhìn lấy hắn.

Bởi vì, Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài biết, Vương Mãng tuyệt đối không phải lương thiện.

Quả thật đúng là không sai.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là vỗ vỗ Zombies Hoàng tộc quân vương bả vai, lời nói thấm thía nói: "Cẩu Đản a! Chủ nhân còn có một cái đại sự cần ngươi để hoàn thành."

"Nhưng là nhiệm vụ này có thể là cửu tử vô sinh, ngươi nguyện ý vì ta lên núi đao xuống biển lửa sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này Zombies Hoàng tộc quân vương, nhất thời trong lòng một khổ.

Tê dại, chính mình vừa giúp ngươi hoàn thành một chuyện.

Kết quả không cho mình khen thưởng, lại để cho mình đi liều mạng?

Tê dại, hiện đại nhà tư bản cũng không có như thế bóc lột a?

Đương nhiên, đây đều là Zombies Hoàng tộc quân vương ý nghĩ trong lòng.

Nhìn thấy Vương Mãng ánh mắt mong đợi, Zombies Hoàng tộc quân vương, nhất thời nhắm mắt nói:

"Chủ nhân, Cẩu Đản định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu nói: "Tốt! Ta cái này liền thành toàn ngươi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền đối với Zombies Hoàng tộc quân vương mặc niệm nói: "Mạt sát ý thức!"

Sau một khắc, Zombies Hoàng tộc quân vương, toàn thân run lên, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn Vương Mãng.

Ánh mắt của hắn bên trong tràn đầy sự khó hiểu, đem hết toàn lực lên tiếng hỏi: "Chủ nhân. . . Vì cái gì còn muốn giết ta!"

Sau đó, Zombies Hoàng tộc quân vương liền bịch một tiếng, trực tiếp rơi xuống ở phía dưới trên mặt đất.

Nương theo lấy một tiếng nổ vang rung trời âm thanh.

Chỉ thấy, đã hóa thành bản thể Long Nhân trạng thái Zombies Hoàng tộc quân vương, đem mặt đất đập ra một cái hố lớn.

Hắn lớn như vậy thi thể, càng là đổ vào cự trong hầm, hoàn toàn không có sinh sống.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng đau xót, nhịn không được làm bộ làm tịch bi thống nói:

"Cẩu Đản ~!"

"Ngươi vừa chết ta tâm cái gì đau, như tay gãy thống khổ a!"

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu, càng là vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kim cương bảo rương X 1! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện! Phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vốn đang đắm chìm trong trong bi thống Vương Mãng.

Tâm tình cuối cùng dễ chịu rất nhiều.

Hắn cũng là bị bất đắc dĩ a!

Chủ yếu là gia hỏa này thực lực quá yếu!

Hết lần này tới lần khác giết chết Cẩu Đản lấy được nhiệm vụ khen thưởng.

Còn có Cẩu Đản bản thân là Lục Địa Thần Tiên, lấy được khen thưởng thì không ít.

Cho nên, Vương Mãng chỉ có thể nhịn đau cắt thịt!

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy Vương Mãng ngay tại làm bộ làm tịch Hoàng tộc tiểu nữ hài, càng là nhịn không được bó tay rồi.

Vốn là nàng đối Vương Mãng là tràn ngập sùng bái.

Có thể từ khi hiểu rõ Vương Mãng về sau, nàng bắt đầu khinh bỉ Vương Mãng.

Bởi vì, Vương Mãng căn bản cũng không phải là trong mắt nàng, những cái kia cao nữa là lục địa đại anh hùng cường giả.

Ngược lại, quả thực có chút âm hiểm tiểu nhân tính chất!

Bất quá, khi thấy Zombies Hoàng tộc quân vương thi thể sau.

Nàng nhịn không được đôi mắt đẹp sáng lên, sau đó khuôn mặt mừng rỡ xông lên phía trước.

Đồng dạng, tình cảnh này cũng rơi vào Vương Mãng trong mắt.

Vốn đang tại thương cảm đau mất Cẩu Đản Vương Mãng, càng là nhịn không được trải qua cả giận nói: "Ngươi làm gì! ?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng càng là từ trên trời giáng xuống, trước tiên xuất hiện tại Cẩu Đản bên cạnh thi thể.

Dù sao, cái này Cẩu Đản nói thế nào cũng là thủ hạ của mình, làm sao có thể tuỳ tiện giao cho người khác xử lý đâu?

Hắn cái chủ nhân này mới là lớn nhất xử lý thủ hạ thi thể quyền lợi đó a!

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài, có chút ngoài ý muốn nghi ngờ nói: "Ngươi không phải đáp ứng ta nha."

"Chỉ cần sử dụng hết hắn về sau, đem hắn giết chết, giao cho ta xử lý nha!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tức giận cười: "Ta cái gì thời điểm nói qua loại lời này rồi?"

"Ta là nói qua giết chết Cẩu Đản, nhưng là chưa nói qua đem hắn giao cho ngươi xử lý a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài, nhất thời kinh sợ không thôi.

Nàng trừng lớn đôi mắt đẹp tức giận nhìn lấy Vương Mãng: "Ngươi. . . Ngươi lại lừa gạt ta!"

"Ta cái gì thời điểm lừa ngươi rồi?" Vương Mãng nhất thời im lặng nói ra.

Hắn là nói qua, sử dụng hết Cẩu Đản về sau, đem Cẩu Đản xử lý a!

Nhưng hắn chưa nói qua, đem Cẩu Đản xử lý về sau, giao cho Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài a!

Giờ phút này, tức giận đến khuôn mặt trắng bệch, toàn thân thẳng phát run Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài.

Đôi mắt đẹp tức giận nhìn lấy Vương Mãng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta về sau sẽ không bao giờ lại tin tưởng ngươi!"

Nói xong, nàng tức giận quay người liền chuẩn bị rời đi, quả thực bị Vương Mãng vô sỉ giận đến.

Thấy thế, Vương Mãng vội vàng hô: "Ngươi không phải muốn huyết mạch của hắn sao? Ngươi làm thì xong việc nhi."

"Nhưng là thi thể, khẳng định là không thể giao cho ngươi."

"Lại nói, lớn như vậy thi thể, ngươi có thể nuốt trôi sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài, chăm chú gật đầu nói: "Ta có thể ăn hết."

"Ta cũng có thể biến thân, tuy nhiên, không thể biến thành long nhân hình thái, có thể bắt hắn cho ta ăn sao?"

Vương Mãng nghe xong kinh ngạc không thôi: "Ai u, ngươi còn thật ăn được a?"

"Cho ngươi ăn coi như xong, hắn là thủ hạ của ta, có thể cho ngươi hút huyết thu hoạch được huyết mạch cũng không tệ rồi."

"Lại nói, hắn tuy nhiên chỉ coi ta hai ngày thủ hạ, nhưng là ta cái chủ nhân này, khẳng định phải sắp xếp cẩn thận thi thể của hắn."

Nhìn thấy Vương Mãng dối trá dáng vẻ, Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài trào phúng mắt nhìn Vương Mãng, sau đó liền hóa thành một đạo toàn thân đen nhánh quái vật.

Có thể khi thấy Zombies tiểu nữ hài biến thành quái vật sau.

Vương Mãng nhất thời sợ ngây người.

Bởi vì, nàng sau khi biến thân vẻ ngoài, cùng Vương Mãng lúc còn sống nhìn qua một bộ điện ảnh rất giống!

Bộ phim này cũng là độc dịch!

Đúng

Gia hỏa này hóa thành hình thái, thì giống như độc dịch giống nhau y hệt!

Xem ra đồng dạng dữ tợn có thể sợ, quanh thân hung sát chi khí càng nặng mấy phần.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, lệnh hắn kinh ngạc một màn.

Zombies tiểu nữ hài hắc thủ, càng là hóa thành một thanh móng vuốt.

Đón lấy, tay của nàng nhẹ nhõm cắm vào Zombies quân vương trong lồng ngực.

Chẳng được bao lâu, một khỏa màu đen dịch nhờn bao khỏa trái tim, liền bị nàng móc ra.

Sau đó, tại Vương Mãng ánh mắt kinh ngạc xuống.

Cái này viên màu đen dịch nhờn bao khỏa trái tim, trực tiếp bị Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài ăn hết.

Chờ ăn hết trái tim về sau, cái này Zombies Hoàng tộc tiểu nữ hài, mới hài lòng gật đầu, hướng về nơi xa chạy tới.

Cũng không lâu lắm, Zombies Hoàng tộc thanh âm của cô bé liền từ đằng xa truyền đến:

"Sau này còn gặp lại, ừ, không đúng, sau này không gặp lại!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Tê dại.

Đã ăn xong liền chạy?

Cám ơn cũng sẽ không nói?

Cái này còn Zombies Hoàng tộc?

Quả thực thật không có lễ phép!

Âm thầm lắc đầu Vương Mãng.

Nghĩ đến đối phương đã từng cho hắn cung cấp qua trợ giúp, hắn cũng liền lười nhác cùng với nàng so đo.

Sau đó, Vương Mãng cái này đem ánh mắt rơi vào trước mắt thi thể khổng lồ phía trên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền mới không kịp chờ đợi hóa thành to lớn bản thể.

Đồng thời, hắn thân hình khổng lồ cấp tốc quấn lên, Zombies Hoàng tộc quân vương trên thi thể.

Đón lấy, Vương Mãng liền mở ra miệng to như chậu máu, đem Zombies Hoàng tộc quân vương nuốt cái bụng bên trong.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ Lục Địa Thần Tiên cấp Zombies Hoàng tộc quân vương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1200 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.