Chương 427: Chỉnh lý thu hoạch, khoa trương tiến hóa giá trị! Chuẩn bị 5 liền tiến hóa?

Chương 427: Chỉnh lý thu hoạch, khoa trương tiến hóa giá trị! Chuẩn bị 5 liền tiến hóa?

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Thậm chí trong lúc nhất thời, liền đau mất thủ hạ khổ sở tâm tình, cũng bị quét sạch sành sanh.

Bởi vì, hắn lần này tích lũy hai lần nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng, cùng còn lại khen thưởng, thực sự nhiều lắm.

Vương Mãng thậm chí dự đoán làm không tốt, thu hoạch lần này tích lũy, đã đầy đủ hắn tiến hóa bốn năm lần!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền đừng đề cập nhiều kích động.

Tê dại, lần này thực lực của mình tất nhiên sẽ tăng vọt một mảng lớn a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng liền nhịn không được cảm khái vạn phần lên.

Hắn cũng không nghĩ tới, từ khi thực lực tăng vọt đến Lục Địa Thần Tiên sau.

Hắn tăng thực lực lên tốc độ, lại một lần nữa bắt đầu tăng lên.

Trước kia thực lực không có đạt tới, Lục Địa Thần Tiên thời điểm.

Thực lực của hắn thế nhưng là tăng lên cực chậm đó a!

Đặc biệt là tới gần Lục Địa Thần Tiên thời điểm, càng là chậm không tưởng nổi.

May ra thực lực hôm nay, tăng vọt tốc độ là càng lúc càng nhanh.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng liền đã có chút không kịp chờ đợi, muốn tìm một chỗ tăng thực lực lên.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hóa thành bản thể, sau lưng mọc lên tám cánh, thân hình khổng lồ xông thẳng lên trời.

Thời khắc này Vương Mãng, tại tăng thực lực lên trước đó, cũng muốn đem tin tức này truyền đạt cho lão cha.

Mấy phút đồng hồ sau.

Vương Mãng liền đi tới lão cha vũ trang khu vực.

Đồng dạng, đem Châu Quý tỉnh Zombies thanh trừ tin tức, nói cho lão cha.

Biết được tin tức này về sau, lão cha càng là mừng rỡ như điên lên: "Tốt! Tốt!"

"Con a! Lão cha cái này dẫn người đi đem Châu Quý tỉnh toàn bộ thanh lý đi ra!"

Sau đó, lão cha thì không để ý Vương Mãng.

Hắn lập tức chạy ra pháo đài, bắt đầu tổ chức thành viên hành động.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng có chút im lặng, nhưng cũng không để ý.

Vừa vặn lão cha phải bận rộn, hắn cũng tương tự phải bận rộn.

Vừa vặn trảo trải qua thời gian báo thực lực tăng lên một phen!

Theo lão cha rời đi về sau, Vương Mãng cũng rời đi pháo đài, hóa thành thân thể cao lớn, ngút trời rời đi.

Không đến thời gian nửa tiếng, Vương Mãng liền đã đi tới chính mình đập chứa nước trên địa bàn.

Hóa thành hình người Vương Mãng, rất nhanh liền chắp tay dạo bước đi tới phủ đệ bên ngoài.

Chỉ là, để Vương Mãng có chút ngoài ý muốn chính là.

Cái này nhìn động phủ hai cái đại yêu lại không tại.

Tại Vương Mãng xem ra, hai cái này gia hỏa đoán chừng là đi tăng thực lực lên.

Dù sao, Vương Mãng bây giờ trở về tới thời gian so sánh nhiều lần, cũng không có mấy ngày liền sẽ trở về.

So sánh, trước kia động một chút lại đi xa nhà, hiện tại hoàn toàn khác nhau.

Đương nhiên.

Coi như Vương Mãng động phủ không có yêu quái trông coi.

Chỉ là toàn bộ rừng sâu phụ cận đều là mình khí tức mạnh mẽ.

Tại Vương Mãng xem ra, liền sẽ không có tầm thường tiểu nhân vật dám bước vào hắn địa bàn.

Bởi vậy, vào sơn động về sau, tâm tình thật tốt Vương Mãng, liền chuẩn bị chỉnh lý một phen gần nhất thu hoạch.

Bởi vì, gần nhất thu hoạch thực sự nhiều lắm, hắn chính mình cũng không biết tích lũy bao nhiêu thu hoạch.

Sau một khắc, Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau đó, thông tin cá nhân lập tức hiện lên ở trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Thân phận: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Bát Dực Tam Đầu Mãng.

Đạo hạnh: 9300 năm (Lục Địa Thần Tiên).

Thân thể: Lớn lên 284 mét, rộng 16m, trọng 3000 vạn kg, lực cắn 3000 vạn kg, vận tốc 200 cây số.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hủy Diệt Kích Quang, Hủy Diệt Hỏa Hải, vĩnh vết băng sương, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, tiên bài X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, Mê Tình Hương X 1, cực phẩm mù hộp X3, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, kim cương bảo rương X3, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1, miễn phí tiến hóa cơ hội X2.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Tiến hóa giá trị: 4100 ức / 1800 ức.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng 16 tên (thời khắc đều có thể sẽ đổi mới biến động).

. . .

Làm xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng lại càng hài lòng kinh ngạc gật đầu.

Quả nhiên, lần này tích lũy tiến hóa giá trị quả thực so hắn tưởng tượng bên trong còn phong phú!

Chỉ là tiến hóa giá trị đoán chừng liền đầy đủ hắn tiến hóa hai lần!

Cái này cũng chưa tính miễn phí hai lần tiến hóa cơ hội!

Cùng một đống lớn bảo rương mù hộp rút thưởng cơ hội cái gì.

Có thể nói, Vương Mãng là thật muốn một hơi liên tục năm lần tiến hóa, khả năng đều là ván đã đóng thuyền.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Lần này 5 liền tiến hóa, thực lực của mình tuyệt đối sẽ điên cuồng tăng vọt đi!

Dù sao, một khi thật 5 liền tiến hóa, đạo hạnh của hắn thì sẽ đạt tới 9800 năm.

Thực lực như vậy, thậm chí đã đuổi ngang 18 tầng Địa Ngục chi chủ đạo hạnh.

Đến lúc đó, Địa Ngục chi chủ tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Dù sao, ngang nhau đạo hạnh tình huống dưới, Vương Mãng thật hoàn toàn là treo lên đánh nghiền ép tồn tại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được có chút mong đợi.

Duy chỉ có để Vương Mãng có chút ngoài ý muốn chính là.

Hắn khuôn mẫu có vẻ như lần này muốn 5 liền tiến hóa, khuôn mẫu cũng là cần đổi.

Bởi vì, hắn tăng thực lực lên tốc độ thực sự quá nhanh

Đương nhiên.

Vương Mãng đối với khuôn mẫu sự tình ngược lại không gấp.

Bởi vì, hắn lần này thế nhưng là còn có chỉ định rút thưởng cơ hội đây.

Có thể nói, khuôn mẫu sự tình hoàn toàn không cần lo lắng.

Ngược lại là Vương Mãng cảm thấy, chính mình cần phải đem đồ tốt đều mở.

Đến lúc đó, tiếp cận đầy đủ tiến hóa giá trị về sau, thu hoạch được khuôn mẫu, trực tiếp tới cái 5 liền tiến hóa, thực lực tăng vọt.

Làm rõ suy nghĩ về sau, Vương Mãng liền nhịn không được tâm tình vui vẻ.

Sau đó, Vương Mãng lại lại lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Ai má ơi!

Đến cùng trước mở cái gì tốt đâu?

Cực phẩm mù hộp?

Vẫn là kim cương bảo rương?

Ai má ơi!

Vương Mãng là càng nghĩ càng xoắn xuýt.

Sau đó, Vương Mãng vẫn là quyết định, trước mở kim cương bảo rương đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra kim cương bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra kim cương bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chạm rỗng quần chữ T một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Lục Thần nước hoa một bình! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được màu đen D ly áo ngực một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tự động dao cạo râu một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 300 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng vốn là tâm tình có hơi buồn bực, cuối cùng biến đến vui vẻ.

Vốn là hắn đều cho là mình cái này kim cương bảo rương khẳng định phải mở thua lỗ.

Dù sao, đều đưa một chút gân gà đồ chơi a!

May ra sau cùng cho hắn tới 300 ức tiến hóa giá trị!

Nói cách khác, cái này kim cương bảo rương sau cùng không có thua thiệt!

Ngược lại, một cái kim cương bảo rương có thể mở ra 400 ức tiến hóa giá trị đã tốt vô cùng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Cho ta lại mở cái kim cương bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra kim cương bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thuốc tránh thai một hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được gợi cảm tình thú áo một bộ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được siêu cấp ống nhòm một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một rương đồ uống sáu cái đạn hạt nhân! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 500 ức tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Ngục giam đặc chế xà phòng một khối! 】.