Chương 428: Vương Mãng mộng! Hệ thống a! Ta có một câu muội muội P, không biết có nên nói hay không?

Chương 428: Vương Mãng mộng! Hệ thống a! Ta có một câu muội muội P, không biết có nên nói hay không?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng có chút bó tay rồi.

Tuy nhiên thu được 500 ức tiến hóa giá trị, vách đá dựng đứng xem như kiếm lời.

Nhưng là cái này kim cương bảo rương, quá cẩu huyết.

Đều đưa đến cái gì đồ chơi?

Sáu cái đạn hạt nhân?

Ngục giam bản đặc chế xà phòng?

Cái này mẹ nó là có ai muốn trong tù kiếm xà phòng a?

Còn có một đống lớn lung ta lung tung.

Quả thực nhìn Vương Mãng đều không phản bác được.

May ra sau cùng mở ra 500 ức tiến hóa giá trị.

Bằng không, Vương Mãng thật có loại ôm đầu khóc rống xúc động.

Đương nhiên  dựa theo hai lần trước mở kim cương bảo rương kinh nghiệm đến xem.

Hắn vận khí này vẫn là vô cùng không tệ đó a!

Hai cái kim cương bảo rương thì thu được 900 ức tiến hóa giá trị!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền chuẩn bị không ngừng cố gắng.

Tranh thủ tại mở kim cương bảo rương, lại làm cái 500 ức tiến hóa giá trị thì phi thường tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Lần nữa mở ra kim cương bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra kim cương bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vân Nam Bạch thuốc kem đánh răng một chi! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được võng hồng Phượng tỷ nguyên vị nội y một bộ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cầu Bích La gợi cảm nguyên vị nội y một bộ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngốc Đại Muội gợi cảm nguyên vị nội y một bộ! 】

【  đinh! Đồ vật kí chủ! Thu hoạch được trà la lỵ nguyên vị JK quần áo một bộ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bác gái gặm cánh gà ngâm tiêu một túi! 】

...

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cả người đều trợn tròn mắt.

Ngọa tào?

Ngọa tào?

Một cái tiến hóa giá trị đều không có?

Ta con mẹ nó mở cái giả bảo rương đi!

Nói thật.

Kim cương bảo rương một chút tiến hóa giá trị đều không mở ra.

Vương Mãng chính mình cũng cảm thấy vô cùng thật không thể tin!

Đây là hắn lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này a!

Mà lại, mở ra đồ vật, càng làm cho Vương Mãng không đành lòng nhìn thẳng.

Cái này đều mẹ nó mở chính là cái gì đồ chơi a!

Tất cả đều là nội y?

Hắn muốn những thứ này nội y có làm được cái gì?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chính mình cũng không biết nên nói cái gì tốt.

Cái này đặc biệt, quá cẩu huyết.

Cái này kim cương bảo rương, là Vương Mãng từ trước tới nay, mở ra rác rưởi nhất.

Không có cái thứ hai!

Toàn bộ đều là gân gà!

Tê dại.

Cái này đều phá vỡ Vương Mãng đối kim cương bảo rương nhận biết.

Phiền muộn phía dưới, Vương Mãng tỉnh táo rất lâu mới khôi phục lại.

Sau đó, Vương Mãng ở trong lòng cắn răng nói: "Hệ thống! Mở cho ta cực phẩm mù hộp!"

Hiển nhiên, ba cái kim cương bảo rương mới mở ra 900 ức tiến hóa giá trị, cái này khiến Vương Mãng vô cùng khó chịu.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Long quốc họ Dương nữ ngôi sao nguyên vị nội y một bộ! 】

Nghe được hệ thống lần đầu tiên mở thưởng.

Vương Mãng không khỏi chỉ cảm thấy trong lòng mát lạnh.

Ngọa tào! Cái này cực phẩm mù hộp sẽ không lại muốn kéo dài nội y hệ liệt a?

Nói thật, Vương Mãng hiện tại là thật có chút hoảng!

Đồng thời, Vương Mãng càng nhiều hơn chính là sụp đổ, tự có thể không ngừng khẩn cầu hệ thống đừng đến nội y hệ liệt!

Hắn mù hộp không phải tao đạp như vậy đó a!

Dù sao, những thứ này hộp, đều là mình làm nhiệm vụ tân tân khổ khổ có được a!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tinh khiết chế tạo khố trinh tiết một đầu! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Lại tới?

Tê dại, vừa mới nói nội y hệ liệt đây.

Hiện tại đổi nghề đến nhiều kiểu thức đúng không?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng chửi ầm lên.

Hắn thậm chí có loại dự cảm, cái này cực phẩm mù hộp sẽ không cũng mất hết vốn liếng a?

Đang lúc Vương Mãng vô cùng tâm thần bất định lúc.

Lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống cảm thấy thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tập thể dục vòng lác hông một cái! 】

...

Ta cam!

Nghe xong lần thứ ba mở thưởng sau.

Vương Mãng tâm lý lần nữa phá phòng.

Bởi vì, cái này cực phẩm mù hộp đã mở ra ba lần gân gà.

Sau cùng ba lần mở thưởng, nếu như còn là như vậy

Vương Mãng một cái cực phẩm mù hộp coi như thật đổ xuống sông xuống biển.

Không, liền đổ xuống sông xuống biển cũng không tính, ngược lại tức giận đến nổi giận trong bụng.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được lần thứ tư mở thưởng sau.

Vương Mãng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Trước kia thời điểm, Vương Mãng chắc chắn sẽ không hài lòng tại cái này 100 ức tiến hóa giá trị.

Nhưng là hiện tại không giống nhau a!

Chí ít để Vương Mãng biết.

Cái này cực phẩm mù hộp sẽ không triệt để đổ xuống sông xuống biển!

Đồng dạng, cũng cho Vương Mãng một số hy vọng.

Tại Vương Mãng chờ đợi phía dưới, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 400 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe đến đó về sau, Vương Mãng là thật triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Cái này cực phẩm mù hộp đã thu được 500 ức tiến hóa đáng giá!

Nên tính là kiếm lời!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mới có âm chuyển trời trong xanh.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 500 ức tiến hóa giá trị! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cái này mới hoàn toàn cao hứng trở lại.

Không tệ! Rất không tệ!

Một cái cực phẩm mù hộp mở ra 1000 ức tiến hóa giá trị!

Cái này còn có cái gì không vừa lòng?

Có thể nói, cái này cực phẩm mù hộp, Vương Mãng chẳng những không có lỗ vốn, ngược lại vẫn là triệt triệt để để kiếm lớn!

Đến tận đây, Vương Mãng mở kim cương bảo rương phiền muộn, lúc này mới quét sạch sành sanh!

Bây giờ hắn tích lũy tiến hóa giá trị cho là đạt đến 6000 ức!

Dựa theo Vương Mãng suy đoán.

Cái này tiến hóa giá trị có lẽ không được bao lâu, cần phải liền sẽ bị mới năng lượng đơn vị cho thay thế đi!

Bất quá, những thứ này Vương Mãng đều không thèm để ý, những này là hệ thống cái kia quan tâm sự tình, hắn hoàn toàn không cần quan tâm.

Dù sao Vương Mãng hiện tại thường ngày chính là, tăng thực lực lên, mạnh lên mạnh lên lại biến mạnh liền tốt!

Vừa nghĩ đến đây, tâm tình thật tốt Vương Mãng, liền quyết định tiếp tục mở cực phẩm mù hộp.

Bởi vì, 600 tỷ tiến hóa giá trị, vẫn như cũ không đủ Vương Mãng tiến hóa ba lần.

Cho nên, muốn muốn tiến hóa ba lần, ít nhất cần tiến hóa giá trị cũng cần vượt qua 600 tỷ mới được.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng không chút do dự nói: "Hệ thống! Lần nữa mở ra cực phẩm mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được lên cầu vồng bảy màu đường một hộp! 】

...

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng, Vương Mãng trực tiếp bó tay rồi.

Mặc dù có chút phiền muộn, nhưng là đi qua lần trước cực phẩm mù hộp mở thưởng quy luật về sau, Vương Mãng vẫn như cũ bảo trì bình thản.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm cũng vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được con sò bài điều hoà không khí một đài! 】

? ? ?

Tê dại.

Hệ thống đây là chiếu cố thật chu đáo a!

Mùa hè, còn đưa tới cho hắn một đài điều hoà không khí!

Không phản bác được Vương Mãng, chỉ muốn đối hệ thống nói:

Ta có một câu muội muội P, không biết có nên nói hay không?

Đương nhiên.

Vì phòng ngừa hệ thống ác ý đập hắn tiến hóa giá trị.

Vương Mãng kỳ thật cũng liền tại trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được... 】.