Chương 429: Tích lũy tiến hóa giá trị 7000 ức! Sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội? Làm cho người mở rộng tầm mắt phần thưởng?

Chương 429: Tích lũy tiến hóa giá trị 7000 ức! Sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội? Làm cho người mở rộng tầm mắt phần thưởng?

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đô thị cẩu huyết ngôn tình tiểu thuyết một bộ! 】

Ta dựa vào!

Hệ thống a!

Ta con mẹ nó nhìn ngươi thì thẳng cẩu huyết đó a!

Cái này đều ba lần mở thưởng!

Vẫn là cực phẩm mù hộp a!

Tê dại.

Nhìn xem ngươi đều mở ra cái gì đồ chơi!

Tốt a!

Vương Mãng kỳ thật cũng liền buồn bực ở trong lòng càu nhàu mà thôi.

Làm một phút trôi qua sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 200 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong lần thứ tư mở thưởng về sau, Vương Mãng tâm lý cuối cùng là thu được mấy phần an ủi.

Tuy nhiên tiến hóa giá trị không nhiều, nhưng cũng mang ý nghĩa sẽ không giống kim cương bảo rương một dạng bệnh thiếu máu.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một cái đợt trị liệu bệnh Aids ngăn chặn thuốc! 】

? ? ?

Ta mẹ nó yêu ngươi muội a!

Ta mẹ nó đều độc thân đã lâu như vậy!

Hệ thống van cầu ngươi làm người đi!

Có thể tới hay không điểm bình thường a!

Nói thật.

Vương Mãng thật là không thể làm gì.

Hắn sắp bị hệ thống cợt nhả thao tác mở thưởng đánh bại.

Đầu tiên là nội y hệ liệt, hiện tại liền thuốc đều tới!

Nói câu lời trong lòng!

Vương Mãng cảm thấy mình lâu như vậy đến nay, lấy được các loại biện pháp, si-lic chất dính oa oa, còn có tình thú nội y cái gì.

Những thứ này lung ta lung tung đồ vật cùng nhau, sợ không phải đều đầy đủ hắn mở phòng thành người đồ dùng cửa hàng. . .

Đang lúc Vương Mãng buồn bực thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 300 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới tâm tình tốt thụ rất nhiều.

Cái này cực phẩm mù hộp mặc dù không hơn một cái cực phẩm mù hộp nhiều.

Nhưng là cũng để cho hắn thu được 500 ức tiến hóa giá trị, tổng thể mà tính còn không tính là quá lỗ vốn.

Mà lại, bây giờ hắn tích lũy tiến hóa giá trị đạt đến 650 tỷ tiến hóa đáng giá.

Theo lý mà nói, ba lần tiến hóa cũng hoàn toàn đầy đủ.

Bất quá, nghĩ đến hai cái mù hộp đều mở.

Dứt khoát còn còn lại sau cùng một cái cũng mở đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

【  hệ thống! Mở ra cái cuối cùng cực phẩm mù hộp! 】

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Porsche 918 một chiếc! 】

Có thể! Vô cùng có thể!

Cái này vậy mà đưa xe thể thao.

Vương Mãng còn có thể nói cái gì?

Hắn chỉ muốn miệng phun hương thơm.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được McLaren P1 một chiếc! 】

Khá lắm!

Hệ thống, ngươi lại phải cho ta đến xe đua hệ liệt sao?

Vấn đề là ta chính là đầu xà a!

Ngươi chạy cho ta xe có mấy cái dùng a!

Mà lại, hiện ở thế giới đều lộn xộn!

Chẳng lẽ lại ngươi còn để cho ta lái xe thể thao đi thành thị bên trong trang B trêu chọc muội sao?

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Lamborghini Aventador một chiếc! 】

? ? ?

Cứ việc sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là Vương Mãng vẫn là cảm giác vô cùng nổi giận.

Cái này đều mở ba lần phần thưởng!

Kết quả thật sự mở cho hắn ra cái xe đua hệ liệt!

Vương Mãng có thể nói là muốn tự tử đều có!

Một phút.

Tại Vương Mãng phiền muộn chi bên trong đi qua.

Đồng dạng, hệ thống thanh âm cũng lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! 300 ức tiến hóa giá trị! 】

Không tệ!

Rất không tệ!

Cuối cùng là mở ra tiến hóa đáng giá a!

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Trước ba lần trước mở thưởng đều nhanh đem hắn tức nổ tung.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 200 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

Neith

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng âm thầm thở phào.

Cứ như vậy cái này cực phẩm mù hộp cũng coi là kiếm lời!

Đến mức một lần cuối cùng mở thưởng, liền xem như mở ra gân gà, cũng không trọng yếu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình nhẹ nhõm rất nhiều.

Cũng không lâu lắm về sau, hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được duy nhất một lần nhiệm vụ bạch chơi thẻ! 】

【  chú thích: Sử dụng duy nhất một lần nhiệm vụ bạch chơi thẻ sau  có thể bạch chơi bất kỳ lần nào nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  tại nhiệm vụ khó có thể hoàn thành tình huống dưới, sử dụng nhiệm vụ bạch chơi thẻ sau  nhiệm vụ trực tiếp xem như hoàn thành! 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng triệt để sợ ngây người.

Ngọa tào! Cuối cùng là mở ra cái thứ tốt đến rồi!

Lần này tính nhiệm vụ bạch chơi thẻ, nghe hệ thống giải thích, Vương Mãng liền biết là đồ tốt!

Trực tiếp không cần hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là nói gặp phải khó có thể hoàn thành nhiệm vụ, sử dụng sau trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ bạch chơi!

Đây quả thực da trâu không được a!

Muốn là hắn lần sau gặp lại nghịch thiên nhiệm vụ khó khăn!

Hết lần này tới lần khác lại không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, trông mà thèm lượng lớn khen thưởng.

Hắn có thể trực tiếp dùng nhiệm vụ này bạch chơi thẻ để hoàn thành bạch chơi a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều kích động.

Cái đồ chơi này đồ tốt!

Tuyệt đối đồ tốt a!

So chỉ định rút thưởng cơ hội còn nổ banh trời!

Nói tóm lại, phi thường trâu bò da, là Vương Mãng muốn đồ vật!

Đặc biệt là nghĩ đến, nếu là lúc trước hắn có dạng này một trương bạch chơi thẻ.

Chỉ sợ thực lực đã sớm tăng vọt!

Phải biết, Vương Mãng trước kia thế nhưng là gặp được, liên tục tiến hóa 99 lần miễn phí cơ hội nhiệm vụ a!

Nếu như lúc đó, Vương Mãng nắm giữ dạng này bạch chơi thẻ, quả thực là tại chỗ bay lên!

Ai

Cái đồ chơi này muốn là sớm cho ta một trương tốt bao nhiêu a!

Mình cũng không cần khổ cực như vậy làm nhiệm vụ a!

Không đúng! Nếu là có thể vĩnh viễn bạch chơi tốt biết bao nhiêu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bùi ngùi mãi thôi đồng thời, càng là tâm tình thật tốt.

Cái này cực phẩm mù hộp một chút không lỗ! Thậm chí có thể nói là ba cái cực phẩm mù trong hộp lớn nhất ngậm một cái!

Không vì cái gì khác! Thì trương này bạch chơi thẻ! Tối thiểu nhất liền đáng giá 1000 ức tiến hóa giá trị! Chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

Cho nên, Vương Mãng tâm tình tự nhiên cũng liền đau nhanh hơn rất nhiều a!

Đặc biệt là nghĩ đến, chính mình mệt mỏi tích tiến hóa giá trị, khả năng đã đạt tới bảy ngàn ức.

Vương Mãng càng là nhịn không được có loại kích động cảm giác, muốn không lại mở chút đồ vật, tích lũy đến ngàn tỷ tiến hóa giá trị?

Ý nghĩ này bỗng nhiên xông ra.

Nhưng là Vương Mãng cũng nghĩ tới, chính mình giống như đồ vật đều mở xong a?

Cũng chỉ còn lại có hai lần tùy cơ rút thưởng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hơi do dự sau đó, liền quyết định dứt khoát thử một chút.

Dù sao mấy lần tùy cơ rút thưởng cơ hội, Vương Mãng cũng không cho rằng có thể khai ra thứ gì tốt.

Mặt khác, hắn tích lũy tiến hóa giá trị cũng đạt tới ba lần tiến hóa cơ hội, lần này 5 liền tiến hóa có thể nói là ván đã đóng thuyền!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội!"

Sau đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Đón lấy, Vương Mãng trong đầu liền hiện ra một cái may mắn la bàn.

Khi thấy may mắn trên la bàn phần thưởng sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được sợ ngây người.

Bởi vì, cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【 9000 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 8000 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【 1000 ức tiến hóa giá trị! 】

. . .

【  duy nhất một lần nhiệm vụ bạch chơi thẻ X 1! 】

. . .

【  tam giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi! 】

. . .

【  tùy cơ sủng vật rút thưởng thẻ X 1! 】

. . .

【  ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi X 1! 】

. . .

【  tứ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi X 1! 】

. . .

【  tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi X 1! 】.