Chương 430: Tích lũy tiến hóa giá trị hoàn toàn đầy đủ! Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu khuôn mẫu! Bắt đầu rút ra mới khuôn mẫu!

Chương 430: Tích lũy tiến hóa giá trị hoàn toàn đầy đủ! Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu khuôn mẫu! Bắt đầu rút ra mới khuôn mẫu!

Đây cũng là Vương Mãng cảm thấy mười phần rung động nguyên nhân.

Bởi vì chín dạng phần thưởng giữ gốc đều chết 1000 ức tiến hóa giá trị!

Cái này chẳng lẽ lại là quá lâu không có sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội.

Cho nên hệ thống trực tiếp an bài cho hắn một đợt đồ tốt rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được kích động hưng phấn.

Đặc biệt là làm Vương Mãng nhìn đến ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi về sau, kém chút không có đem tròng mắt trừng ra ngoài.

Ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi a!

Đây là khái niệm gì?

Bây giờ Ma Tôn Trọng Lâu, cũng bất quá là tứ giai đỉnh phong mà thôi.

Ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi, chẳng phải là trực tiếp triệu hồi ra một tôn ngũ giai cường giả lời nói.

Vương Mãng cảm thấy mình có thể vô địch.

Bởi vì, ngũ giai cường giả cất bước là Đại La a!

Trong thần thoại Đại La a!

Cái gì là Đại La?

Cũng là Đại La Kim Tiên a!

Tê dại, trong thần thoại trong truyền thuyết, đạt đến Đại La bất tử bất diệt, siêu thoát thời gian không gian.

Là chân chính nhảy ra Tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành a!

Tuy nhiên không biết đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Nhưng là ngũ giai cường giả thật phi thường khủng bố, điểm ấy Vương Mãng là biết đến.

Dù sao, tứ giai giai cường giả liền đã có thể chế tạo một phương thế giới.

Càng đừng đề cập ngũ giai cường giả đến cùng có bao nhiêu da trâu.

Đoán chừng tối thiểu là cái trâu dựng ngược da trâu lên trời đi!

Đồng dạng.

Ngoại trừ cái đồ chơi này ngoài ý muốn, đồ tốt là thật không ít.

Bạch chơi thẻ!

Tam giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi!

Còn có lượng lớn tiến hóa giá trị!

Có thể nói.

Lần này tùy cơ rút thưởng cơ hội khen thưởng, quả thực phi thường cao!

Điều này cũng làm cho vốn là đối lần này tùy cơ rút thưởng, không thèm quan tâm Vương Mãng, cũng bắt đầu mong đợi.

Cũng không lâu lắm, may mắn la bàn liền bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng bắt đầu chờ mong bắt đầu thấp thỏm không yên.

Dù sao, đồ tốt hoàn toàn chính xác không ít a!

Một phút đồng hồ sau.

Nguyên bản cao tốc chuyển động may mắn la bàn, tốc độ thả chậm lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 ức tiến hóa giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng là mười phần bất đắc dĩ.

Tê dại.

Lần này tùy cơ rút thưởng.

Vẫn thật là cho hắn một cái lớn nhất gân gà.

Quả thực để hắn thất vọng cũng không đủ.

Không qua.

Tốt lần này tùy cơ rút thưởng cơ hội.

Vương Mãng cũng không tính là quá mức ăn thiệt thòi.

Ngược lại, nói là kiếm lớn cũng không đủ.

Bởi vì lần này lấy được tiến hóa đáng giá xác thực không ít a!

Mỗi dạng phần thưởng đều so trước kia tùy cơ rút thưởng chất lượng cao!

Thôi thôi!

1000 ức tiến hóa giá trị cũng coi như không tệ.

Vương Mãng ở trong lòng tự an ủi mình.

Dù sao, đều đã rút thưởng kết thúc, Vương Mãng còn có thể nói gì thế?

Ai

"Sớm biết, lúc trước duy nhất một lần chỉ định phần thưởng thẻ, thì lưu lại."

"Lần sau chạy đến đồ tốt, nhất định muốn lưu đến tốt nhất thời điểm dùng!"

Tay này, Vương Mãng có nhịn không được ở trong lòng âm thầm nói thầm lên.

Bất quá, nghĩ đến chính mình mệt mỏi tích tiến hóa giá trị đạt tới 8000 ức.

Vương Mãng tâm tình thì phi thường tốt.

Cái này đoán chừng là hắn tích lũy tiến hóa giá trị, từ trước tới nay nhiều nhất một lần đi!

8000 ức tiến hóa giá trị, có lẽ không đủ bốn lần tiến hóa.

Nhưng là ba lần tiến hóa tuyệt đối dư sức có thừa!

Nhưng đừng quên.

Hắn còn có hai lần miễn phí tiến hóa cơ hội a!

Nói cách khác.

Vương Mãng liền xem như 5 liền tiến hóa, đều có thể thừa xuống không ít tiến hóa giá trị!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng thậm chí phá không mang theo liền muốn tiến hóa, thậm chí hận không thể lập tức tiến hóa.

Nhưng là Vương Mãng biết, hắn muốn 5 liền tiến hóa còn có một cái cửa khẩu muốn vượt qua, cái nào cũng là thu hoạch được mới khuôn mẫu!

Nếu như không có mới khuôn mẫu.

Vương Mãng lúc này khuôn mẫu hạn mức cao nhất là thể tích đạt tới 300 mét cấp độ.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng hiện tại liền đã 2 dài hơn 80 mét thể tích khổng lồ.

Muốn là 5 liền tiến hóa, lúc này trước mắt khuôn mẫu hoàn toàn không đủ dùng a!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền biết.

Hắn nhất định phải rút ra mới khuôn mẫu.

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng cũng có chút chờ mong mới khuôn mẫu.

Hắn mới khuôn mẫu lại sẽ là dạng gì đây này?

Tuy nhiên lúc này khuôn mẫu, Vương Mãng cảm giác cũng không tệ.

Nhưng là một cái khuôn mẫu dùng lâu, cũng cảm giác chán a!

Mà lại, theo lấy thực lực tăng trưởng, hắn khuôn mẫu khẳng định sẽ không ngừng thay đổi.

Đồng dạng, bản thể của hắn hình thái bề ngoài cũng tại theo mỗi lần tiến hóa, không ngừng biến hóa.

Đặc biệt là mỗi lần mới khuôn mẫu mang tới lớn nhất trực quan biến hóa.

Cũng là bề ngoài của hắn cùng thân thể, còn có thần thông chờ chút!

Sau đó, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội đi!"

"Chỉ định rút thưởng phương hướng! Khuôn mẫu!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng khuôn mẫu! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, liền lần nữa hiện ra cái may mắn la bàn.

Khi thấy may mắn trên la bàn chín dạng phần thưởng về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được cao hứng trở lại.

Bởi vì cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【  khuôn mẫu: Cửu Trảo Kim Long! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Bát Dực Hắc Giao Long! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Tinh Không Cự Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Thái Cổ Địa Ngục Ma Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Ngũ Hành Chân Long! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Cửu Thải Lưu Ly Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Bát Dực Ác Ma Long! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Vũ Trụ Hư Không Mãng! 】

. . .

【  khuôn mẫu: Hỗn Độn Vạn Xà Tổ! 】

. . .

Đây cũng là Vương Mãng vì cái gì, xem hết may mắn la bàn cao hứng nguyên do.

Bởi vì, lần này khuôn mẫu, vậy mà chín dạng phần thưởng tất cả đều là khuôn mẫu!

Bất quá, để Vương Mãng có chút xoắn xuýt là.

Cái này chín dạng khuôn mẫu đến cùng cái nào tương đối tốt đâu?

Nói thật.

Trước kia,

Vương Mãng còn có thể dựa vào từng thu được đồ vật, để phán đoán tốt xấu.

Nhưng là, khuôn mẫu cái đồ chơi này thật không dễ phán đoán.

Ngươi nói người ta mãng khuôn mẫu không được?

Nghe một chút khuôn mẫu danh xưng cỡ nào nổ banh trời?

Đang lúc Vương Mãng xoắn xuýt thời điểm.

Trong óc hắn may mắn la bàn, lại bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng đừng xách nhiều khẩn trương.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng có thể cho hắn quất ra một cái ra sức chút, da trâu điểm khuôn mẫu là được!

Dù sao, cái đồ chơi này khuôn mẫu không có gì bất ngờ xảy ra, đoán chừng cũng muốn dùng một đoạn thời gian.

Mặt khác, đối với Vương Mãng Vương Mãng cũng không phải không có yêu cầu gì, tốt nhất là thân thể bản thể nổ banh trời tốt nhất!

Đang lúc lúc này.

Nhanh chóng chuyển động may mắn la bàn, chuyển động tốc độ bắt đầu chậm lại.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng khẩn trương đến cực hạn.

Bởi vì, rút khuôn mẫu cũng không phải rút thưởng a!

Dù sao, một khi rút trúng, hắn cũng chỉ có thể đủ.

Cũng không thể lại nghĩ biện pháp đi làm một lần chỉ định rút thưởng cơ hội, rút lần nữa cái khuôn mẫu a?

Lại nói, chỉ định rút thưởng cơ hội, là dễ dàng như vậy làm được sao?

Có thể nói, tại Vương Mãng nhìn tới.

Cái này chỉ định rút thưởng cơ hội.

So cực phẩm mù hộp còn khó hơn lấy làm đến!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.