Chương 431: Thành công năm liên tiến hóa! Thông tin cá nhân biến hóa số liệu không lớn? Tiến hóa giá trị bị năng lượng đơn vị thay thế?

Chương 431: Thành công năm liên tiến hóa! Thông tin cá nhân biến hóa số liệu không lớn? Tiến hóa giá trị bị năng lượng đơn vị thay thế?

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tinh Không Cự Mãng khuôn mẫu! 】

【  chú thích: Tinh Không Cự Mãng, nghe đồn tại vô tận vũ trụ tinh không bên trong, sinh tồn cự mãng! Thân dài lớn nhất có thể đạt tới 400 mét! 】

【  chú thích: Bản khuôn mẫu vì phổ thông Tinh Không Cự Mãng khuôn mẫu, Tinh Không Cự Mãng nhất tộc đẳng cấp sâm nghiêm, huyết mạch mạnh yếu quyết định thành tựu! 】

【  chú thích: Kí chủ trước mắt lấy được Tinh Không Cự Mãng khuôn mẫu, là thấp nhất cấp phổ thông Tinh Không Cự Mãng khuôn mẫu. 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ thu hoạch được càng cường đại khuôn mẫu phải chăng thay đổi? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, vậy mà thật thu được Tinh Không Cự Mãng khuôn mẫu?

Mà lại, cái này tinh không khuôn mẫu, nghe hệ thống giải thích đến xem.

Vô cùng cường đại a!

Cũng không biết cường đại nhất Tinh Không Cự Mãng khuôn mẫu, lại có thể đạt tới dạng gì thực lực?

Tuy nhiên, Vương Mãng cũng rất tò mò, nhưng là hắn cũng không có hỏi nhiều.

Đồng thời, Vương Mãng cũng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Thay đổi khuôn mẫu!"

Sau một khắc, Vương Mãng liền cảm giác được, toàn thân có đồ vật gì bị loại bỏ đi ra đồng dạng.

Loại cảm giác này có chút thống khổ, may ra Vương Mãng còn có thể chịu được

Cũng không lâu lắm, loại này cảm giác thống khổ thì biến mất.

Ngược lại, Vương Mãng dường như lại có đồ vật gì tiến nhập thể nội đồng dạng.

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được khuôn mẫu tự mang tân thần thông: Hủy diệt tinh thần! 】

【  hủy diệt tinh thần: Làm thực lực cường đại tới trình độ nhất định về sau, thi triển uy lực có thể đạt tới hủy diệt tính thương tổn! 】

【  tai hại: Mời kí chủ chính mình đi phát hiện. 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được khuôn mẫu tự mang tân thần thông: Vòng xoáy hắc động! 】

【  vòng xoáy hắc động: Kí chủ sử dụng sau, có thể dùng để triệt tiêu địch nhân mục tiêu công kích, triệt tiêu mục tiêu công kích trình độ lớn nhất, không thể vượt qua tự thân thương tổn gấp đôi! 】

【  tai hại: Mời kí chủ chính mình đi phát hiện! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được khuôn mẫu tự mang tân thần thông: Tội Ác Chi Nhãn! 】

【  Tội Ác Chi Nhãn: Kí chủ sử dụng sau, hai con ngươi có thể tuôn ra tự thân cực hạn thần thông thương tổn gấp ba! 】

【  tai hại: Mời kí chủ chính mình đi phát hiện. 】

. . .

【  đinh! Thành công bóc ra cũ khuôn mẫu thần thông: Hủy Diệt Kích Quang! 】

. . .

【  đinh! Thành công bóc ra cũ khuôn mẫu thần thông: Hủy Diệt Hỏa Hải! 】

. . .

【  đinh! Thành công bóc ra cũ khuôn mẫu thần thông: Vĩnh Hằng Băng Sương! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được cảm khái vạn phần.

Lần này khuôn mẫu thay đổi, hắn lại lấy được mới thần thông.

Đồng dạng, hắn cũng đã mất đi ba môn cựu thần thông.

Bất quá, theo khuôn mẫu mạnh yếu đến xem.

Hắn thu hoạch được mới khuôn mẫu thần thông, hiển nhiên sẽ không thua cũ khuôn mẫu thần thông!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được mong đợi.

Hắn cũng rất muốn biết, chính mình thực lực tăng vọt về sau.

Lực chiến đấu của hắn sẽ đạt tới mức độ như thế nào?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi chuẩn bị muốn muốn tiến hóa.

Hắn hiện tại không thiếu khuôn mẫu, không thiếu tiến hóa giá trị, cũng không thiếu đồ vật.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 1800 ức tiến hóa giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

【  ấm áp nhắc nhở: Lần này tiến hóa về sau, số liệu có biến động lớn, mời kí chủ chuẩn bị tâm lý thật tốt! 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức.

Mà lại, cái này vừa vào hóa cũng là trọn vẹn nửa ngày thời gian.

Làm Vương Mãng triệt để theo tiến hóa chi bên trong thức tỉnh đến sau.

Vương Mãng liền phát hiện, tự thân biến hóa cực lớn.

Đầu tiên!

Thân thể của hắn biến hóa quá lớn!

Đã từng đen nhánh thân thể, bây giờ lại là nhiều hơn rất nhiều như sao điểm lấm tấm, xem ra có chút loá mắt.

Trừ cái đó ra, hắn một con trâu sừng như trước vẫn là giữ lại.

Mà lại, đôi sừng trâu này cũng như tám cánh cánh đồng dạng thu xuất từ như.

Điểm ấy là Vương Mãng không có nghĩ tới.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình chẳng những có thể giữ lại cánh, còn có thể giữ lại ngưu giác.

Đương nhiên.

Ngoại trừ trên thân thể cự đại biến hóa.

Vương Mãng còn lại biến hóa cũng hết sức rõ ràng.

Tỉ như thể tích phía trên biến hóa!

Hắn bây giờ thể tích biến đến to lớn hơn.

Mà lại, cho người trực quan giống như là, thân thể đã thoát ly nhục thân thân thể.

Nhưng lại lại không có như sắt thép thuộc tính, ngược lại Vương Mãng thân thể, xem ra có loại không nói ra được trầm trọng cảm giác.

Bởi vì, Vương Mãng thân hình khổng lồ bên ngoài thân phía trên, vẫn như cũ phổ biến là màu đen, nhưng mà lại có như sao tiểu điểm lấm tấm, dường như hóa thành đêm tối một bộ phận.

Trừ cái đó ra.

Kỳ thật biến hóa trong cơ thể, mới so bên ngoài cơ thể to lớn hơn.

Vương Mãng có thể cảm giác được, hắn lực lượng, thậm chí thể nội Tiên Khí to lớn hơn, lưu thông xuyên qua toàn thân, sinh sôi không ngừng, lưu động không thôi.

Cái này không chút nào thu hút dưới thân thể, có được người khác khó có thể tưởng tượng lực lượng!

"Cảm giác này, giống như lực lượng tối thiểu tăng vọt mấy chục lần?"

"Chẳng lẽ lần này năm liên tiến hóa thực lực thật tăng lên nhiều như vậy sao?"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được hơi xúc động vạn phần lên.

Bất quá, tuy nhiên không biết cụ thể tăng lên lớn bao nhiêu, nhưng Vương Mãng lại không thèm để ý.

Nhìn một chút thông tin cá nhân liền biết số liệu biến hóa!

Mà lại, hắn nhớ không lầm, tại tiến hóa thời điểm.

Hệ thống thì nhắc nhở qua hắn, lần này tiến hóa số liệu biến động giống như thật lớn.

Trừ cái đó ra, đáng nhắc tới chính là.

Hắn ba lần trước tiến hóa đều là dùng tiến hóa giá trị!

Phân biệt là lần đầu tiên 1800 ức tiến hóa giá trị!

Lần thứ hai 2000 ức tiến hóa giá trị!

Lần thứ ba 2 200 ức tiến hóa giá trị!

Lần thứ tư cùng lần thứ năm tiến hóa.

Vương Mãng thì là sử dụng hai lần miễn phí tiến hóa cơ hội!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tò mò.

Lần này số liệu biến động thật vô cùng đại a?

Vừa nghĩ đến đây, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Thân phận: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Tinh Không Cự Mãng.

Đạo hạnh: 9800 năm (Lục Địa Thần Tiên đỉnh phong).

Thân thể: Lớn lên 304 mét, rộng 17m, trọng 6000 vạn kg, lực cắn 6000 vạn kg, vận tốc 200 cây số.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Tội Ác Chi Nhãn, vòng xoáy hắc động, hủy diệt tinh thần, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, tiên bài X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, Mê Tình Hương X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 2000/ 2600.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng 10 tên (thời khắc đều có thể sẽ đổi mới biến động).

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng triệt để mộng.

Thông tin cá nhân biến hóa.

Có vẻ như biến hóa không lớn a?

Chờ chút!

Rất nhanh, Vương Mãng liền phát hiện cái gì!

Lần này tiến hóa sau.

Hắn tiến hóa giá trị, bị điểm năng lượng cho thay thế!

Hắn tiến hóa còn dư lại 2000 ức tiến hóa giá trị.

Bây giờ vậy mà biến thành 2000 điểm năng lượng rồi?

Chẳng lẽ 1 điểm năng lượng, đại biểu 1 ức tiến hóa giá trị?.