Chương 432: Thành công năm liên tiến hóa! Thực lực đạt đến toàn cầu cường giả bảng xếp hạng hạng 10! ?

Chương 432: Thành công năm liên tiến hóa! Thực lực đạt đến toàn cầu cường giả bảng xếp hạng hạng 10! ?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng kinh ngạc không thôi.

Cái này năng lượng giá trị càng đáng giá tiền a?

So tiến hóa giá trị còn khoa trương!

1 ức tiến hóa giá trị = 1 điểm điểm năng lượng!

Cái này cân nhắc đơn vị, trong nháy mắt phát sinh biến hóa long trời lở đất!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng không biết là có hay không còn có biến hóa khác?

Đương nhiên.

Dứt bỏ vấn đề này không nói.

Vương Mãng còn có phát hiện gì lạ khác!

Hắn lần này tiến hóa về sau, vậy mà giết tiến vào toàn cầu cường giả bảng xếp hạng trước 10 người!

Mặc dù là ở cuối xe hạng 10!

Nhưng là đây tuyệt đối là Vương Mãng từ trước tới nay, bài danh tốt nhất một lần!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được kích động!

Bởi vì, điều này đại biểu lấy tại trên đầu của hắn gia hỏa.

Bây giờ vẻn vẹn chỉ có chín vị!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng có thể nói là hăng hái!

Tê dại, thực lực của hắn rốt cục tăng vọt a!

Hắn hôm nay cũng cần phải cũng coi là một phương lão đại đi?

Dù sao, thực lực bây giờ phóng đại Vương Mãng, hoàn toàn chính xác rất bành trướng.

Hắn thậm chí muốn tìm thực lực cường đại gia hỏa, tới thử nghiệm một chút lực chiến đấu của mình.

Đương nhiên.

Vương Mãng biết, hắn bây giờ muốn tìm đúng tay, cũng không có dễ dàng như vậy tìm a!

Dù sao, hắn nhưng là toàn cầu Cường Giả bảng thứ 10 tên lão đại.

Đã từng Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần, còn có cái gì 18 tầng Địa Ngục chi chủ.

Ở trước mặt hắn đoán chừng đều là đệ đệ a?

Dù sao, hắn hiện tại chiến đấu lực, thực lực chờ một chút đều phải đến tăng lên cực lớn.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  ấm áp nhắc nhở: Kí chủ chiến đấu thời điểm, thần thông uy lực thương tổn  chờ một chút về sau đem về có số liệu hóa thể hiện! 】

Nghe được hệ thống lạnh không đinh nhắc nhở, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút không hiểu nổi lên nghi ngờ.

Số liệu này hóa thể hiện là có ý gì?

Chẳng lẽ lại về sau thương tổn đơn vị đem về có xuất hiện con số nhắc nhở?

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đúng! Kí chủ! Về sau chiến đấu thời điểm, đem về hiện ra con số thể hiện! 】

【  bao quát phòng ngự thần thông, công kích thần thông, điểm sinh mệnh, tự thân tiêu hao chờ chút! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời sợ ngây người.

Ngọa tào!

Cái này chẳng phải là nói.

Về sau, hắn thời điểm chiến đấu, có thể càng thêm trực quan phát hiện, đối thủ lớn nhất số liệu hóa trạng thái?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm hưng phấn lên.

Bởi vì, cái đồ chơi này với hắn mà nói, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Dù sao, hắn có thể nhìn đến người khác số liệu hóa trạng thái hiện ra.

Nhưng là người khác lại không nhìn thấy hắn số liệu hóa trạng thái thể hiện a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình tốt hơn rồi.

Không tệ không tệ!

Lần này số liệu biến hóa, nhìn không đến được là dĩ vãng thay đổi nhỏ hóa a!

Đang lúc Vương Mãng dương dương đắc ý thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt khí thế hung hung Bát Kỳ Đại Xà, không rảnh để ý! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 điểm năng lượng! Hoàng kim bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt khí thế hung hung Bát Kỳ Đại Xà, đem khu trục ra Châu Quý tỉnh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 điểm năng lượng! Kim cương bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt khí thế hung hung Bát Kỳ Đại Xà, đem triệt để trấn áp chém giết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 800 điểm năng lượng! Kim cương bảo rương X2, cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

Làm nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng nhịn không được lại là sững sờ.

Đồng thời, Vương Mãng cũng vô cùng nghi hoặc ngoài ý muốn.

Cái này Bát Kỳ Đại Xà ở đâu ra a?

Thật chẳng lẽ là trong thần thoại Bát Kỳ Đại Xà sao?

Nhưng là Vương Mãng lại cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm!

Trong thần thoại Bát Kỳ Đại Xà, thế nhưng là cùng Long quốc thần thoại có to lớn liên quan.

Đoán chừng thực lực làm gì cũng đạt tới tứ giai a?

Cho nên, nhiệm vụ này phía trên nói tới Bát Kỳ Đại Xà, tuyệt đối không phải là chân chính Bát Kỳ Đại Xà.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng âm thầm thở phào.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng tại hiếu kỳ nghi hoặc, cái này Bát Kỳ Đại Xà ở đâu ra?

Thật chẳng lẽ chính là Đạn Hoàn quốc bên kia tới sao?

Nghĩ như thế, Vương Mãng cảm thấy còn thật có khả năng.

Bằng không, trước kia cũng không nghe nói Long quốc cảnh nội có Bát Kỳ Đại Xà a!

"Nếu như là theo Đạn Hoàn quốc quốc tới."

"Có phải hay không là theo truyền tống môn chạy tới?"

"Nếu thật là nếu như vậy, gia hỏa này lá gan cũng không nhỏ a!"

"Chẳng lẽ không sợ truyền tống môn một đầu khác, là không biết cường đại thế giới?"

Vương Mãng nói thầm mấy câu về sau, cũng bắt đầu lựa chọn lên nhiệm vụ tới.

Nhiệm vụ đệ nhất bạch chơi, điều này hiển nhiên là không thể nào!

Lúc này mới bao nhiêu điểm khen thưởng a?

Hắn không có khả năng bạch chơi khen thưởng ít như vậy nhiệm vụ.

Đến mức đem cái này Bát Kỳ Đại Xà khu trục ra Châu Quý tỉnh, Vương Mãng cảm thấy không cần thiết.

Nếu như hắn có thể đuổi thực lực, làm như vậy mà còn giữ cái này Bát Kỳ Đại Xà?

Trực tiếp xử lý không phải tốt sao?

Một cái Đạn Hoàn quốc quái vật đồ chơi, cũng dám ở trên địa bàn của hắn giương oai?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống tủ thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Dù sao, hắn thực lực mới vừa vặn tăng vọt.

Hiện tại cả người đều tung bay đến không được, hoàn toàn là dùng lỗ mũi nhìn người.

Vừa vặn tìm thực lực không tệ gia hỏa, đi thử một chút lực chiến đấu của hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền đi ra sơn động bên trong.

Giờ phút này, sơn động bên ngoài, chính là đêm khuya tối thui, huyết nguyệt phá lệ sáng ngời.

Bên trên bầu trời, rơi xuống mông lung mưa máu.

Đến mức Vương Mãng thì là hóa thành to lớn bản thể, tám cái cánh thịt từ phía sau lưng chui ra.

Sau đó, Vương Mãng thân thể cao lớn, liền Nghinh Nguyệt mà lên, xông vào đêm đen như mực giữa không trung.

Đến mức chỗ cần đến?

Đương nhiên là đã từng thiết trí truyền tống môn thành thị.

Tại Vương Mãng nhìn tới.

Cái này Bát Kỳ Đại Xà vách đá dựng đứng là thông qua truyền tống môn chạy đến tới.

Có thể để Vương Mãng không nghĩ tới chính là.

Làm hắn vừa tới gần thành thị thời điểm.

Vương Mãng liền thấy được trong đêm tối.

Hai đầu siêu cấp đồ vật to lớn đang đánh đấu.

Cái này hai đầu quái vật khổng lồ.

Trong đó một tôn là một vị nắm giữ tám tay, đuôi rắn, thân thể cùng loại hình người, cao đến 200m quái vật khổng lồ.

Mặt khác một tôn thì thì hoàn toàn là quái vật, thể tích của nó quá to lớn, thậm chí đạt đến ba trăm mét cấp độ.

Mà lại, tôn này quái vật nắm giữ bốn cái to lớn xà đầu, bốn đầu đuôi rắn khổng lồ ba!

Mặt khác, nó liền phảng phất giống như là, bốn đầu chừng ba trăm mét to lớn cự mãng, thân thể dính ở cùng nhau.

Nó chỉ là thể tích độ rộng thì đạt đến 70 mét!

"Gia hỏa này chẳng lẽ cũng là Bát Kỳ Đại Xà a?"

"Con mẹ nó thể tích cũng quá lớn đi!"

Đêm tối sâu không trung Vương Mãng, nhịn không được có chút chấn kinh.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhịn không được thi triển tin tức dò xét.

Nhưng làm hắn nhìn đến, hiện ra ở trước mắt gần như toàn tin tức mới giao diện sau.

Vương Mãng triệt để sợ ngây người!.