Chương 433: Đến từ Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc uy hiếp? Nắm giữ Địa Tiên cảnh cường giả? Kém chút thật bị hù dọa mất mật!

Chương 433: Đến từ Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc uy hiếp? Nắm giữ Địa Tiên cảnh cường giả? Kém chút thật bị hù dọa mất mật!

Mục tiêu: Bát Kỳ Đại Xà.

Đạo hạnh: 9600 năm (Lục Địa Thần Tiên trung kỳ).

Tự thân HP: 60/ 100(làm HP hao hết về không về sau, đại biểu cho triệt để tử vong).

Tự thân năng lượng: 60/ 100(làm lam lượng hao hết về không về sau, đại biểu cho triệt để mất đi chiến đấu lực).

Cơ sở khôi phục: 10%(đại biểu cho, mỗi giờ khôi phục sinh mệnh, năng lượng tốc độ).

Cơ sở phòng ngự: 10. (đại biểu cho, mỗi lần có thể suy yếu địch nhân mang đến thương tổn 10%)

Cơ sở công kích: 2. (đại biểu cho, mỗi lần đòn công kích bình thường thủ đoạn cho địch nhân mang đến thương tổn, nhưng không bao gồm thi triển thần thông sau thương tổn).

Thần thông: ? ? ? .

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng thứ 18 tên.

. . .

Mục tiêu: Bát Tí Xà Quân.

Đạo hạnh: 9600 năm (Lục Địa Thần Tiên trung kỳ).

Tự thân HP: 62/ 110.

Tự thân năng lượng: 60/ 100.

Cơ sở khôi phục: 8%.

Cơ sở phòng ngự: 12.

Cơ sở công kích: 3.

Thần thông: ? ? ?

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng thứ 17 tên.

. . .

Đây cũng là vì cái gì.

Vương Mãng cảm thấy chấn động không gì sánh nổi nguyên do.

Bởi vì, những thứ này số liệu tin tức đều là một mực xuất hiện tại, hai người này trên đỉnh đầu.

Nói cách khác, cái này hoàn toàn đại biến địch nhân tin tức số liệu, hắn tùy thời đều có thể nhìn đến.

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng càng thêm hiếu kỳ chính là.

Chính mình số liệu lại là cái gì dạng đây này?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được vội vàng ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Ta chiến đấu số liệu giao diện tin tức có sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  kí chủ tự nhiên cũng nắm giữ chiến đấu giao diện số liệu tin tức. 】

【  đinh! Kí chủ phải chăng xem xét, tự thân chiến đấu tin tức số liệu? 】

【  ấm áp nhắc nhở: Gần đây hệ thống ngay tại đứng trước hoàn toàn mới cải biến bên trong. . . 】

"Xem xét!"

Vương Mãng mặc niệm một tiếng.

Sau đó, trong đầu hắn, liền hiện ra chiến đấu số liệu tin tức.

Mục tiêu: Vương Mãng.

Đạo hạnh: 9800 năm (Lục Địa Thần Tiên đỉnh phong).

Tự thân HP: 180/ 180.

Tự thân năng lượng: 178/ 180.

Cơ sở khôi phục: 18%.

Cơ sở phòng ngự: 15.

Cơ sở công kích: 6.

Tự thân thần thông: Không biết (mời kí chủ tự mình phát hiện).

Tự thân thành tựu: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng thứ 10 tên.

. . .

Xem hết chiến đấu tin tức sau.

Vương Mãng vui vẻ.

Lượng máu của hắn cũng tốt, năng lượng cũng tốt, đều so trước mắt hai người này nhiều không ít a!

Cái này chẳng phải là đại biểu cho mình có thể nghiền ép đối phương?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Hắn cảm thấy, mình bây giờ hoàn toàn có thể nghiền ép hai người này a!

Đã như vậy, hắn còn xem chừng cái rắm a!

Bàn hắn!

Sau đó, Vương Mãng liền hăng hái, kích động tám cánh đi tới trung tâm chiến trường.

Đồng dạng, vốn là đang kịch đấu Bát Kỳ Đại Xà, cùng Bát Tí Xà Quân cũng ào ào ngừng lại.

Hai người này ánh mắt, ào ào tụ tập nhìn về phía Vương Mãng chỗ.

"Đạo hữu tới đây có phải làm sao?"

Hiển nhiên, Vương Mãng quanh thân tản ra cường giả khí tức khủng bố.

Làm cho cái này Bát Kỳ Đại Xà lựa chọn khách khí hỏi thăm.

Nếu như là thực lực yếu, hắn trực tiếp thì động thủ.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mở ra miệng to như chậu máu cười nói:

"Lá gan của ngươi rất lớn a! Cũng dám chạy đến bổn tọa địa bàn đến giương oai!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này Bát Kỳ Đại Xà nhất thời trong lòng giật mình.

Chẳng lẽ đây là kẻ trước mắt này địa bàn?

Tuy nhiên không biết thực lực đối phương cường đại cỡ nào.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ là khí tức, nó liền biết đấu không lại Vương Mãng!

Nghĩ tới đây, Bát Kỳ Đại Xà nhất thời thấp giọng nói:

"Nguyên lai là đạo hữu địa phương, thật sự là đắc tội, ta cái này cho đạo hữu bồi tội, rời đi đạo hữu địa bàn."

Vương Mãng nhất thời khinh thường âm thanh lạnh lùng nói: "Còn rời đi, ngươi rời đi cái cái búa ừ."

"Ngươi xem một chút, ngươi đem địa bàn của ta đánh cho nát như vậy, ngươi còn muốn phủi mông một cái liền đi?"

Nghe được Vương Mãng cái này lạnh lẽo mà nói về sau, Bát Kỳ Đại Xà nhất thời ám đạo không tốt.

Đồng thời, nó cũng cảm giác mười phần biệt khuất.

Tê dại.

Thành thị này vốn là cay như vậy gà nha!

Còn cần chúng ta chiến đấu phá hư sao?

Thiên địa này tai biến về sau, đã sớm biến thành phế tích tốt a?

Nó đến thời điểm, nơi này liền đã như thế rách nát a!

Đối với Vương Mãng không thèm nói đạo lý, nó đã biệt khuất lại phẫn nộ.

Quả thực cũng là lấn xà quá đáng a!

Nghĩ tới đây, Bát Kỳ Đại Xà, nhịn không được cắn răng nói: "Đạo hữu còn xin cho Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc mặt mũi."

"Chúng ta Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc. . ."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời vui mừng, sau đó giễu cợt nói: "Chẳng lẽ ngươi Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc, còn có tứ giai cường giả hay sao?"

Nghe vậy, Bát Kỳ Đại Xà sững sờ, sau đó kiêu ngạo nói: "Chúng ta Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc, mặc dù không có tứ giai cường giả."

"Nhưng là, chúng ta Bát Kỳ Đại Xà, tức sẽ sinh ra Địa Tiên cảnh cường giả!"

"Một khi đạo hữu đắc tội chúng ta Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc. . . Hừ hừ!"

Nói đến phần sau, cái này Bát Kỳ Đại Xà càng là nhịn không được đắc ý.

Bởi vì, bọn họ Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc hoàn toàn chính xác phi thường cường đại!

Tại thiên địa tai biến tiến đến trước đó, tích lũy lượng lớn nội tình.

Càng là một khi bộc phát, thực lực chưa từng có tăng vọt!

Không chỉ như thế, bọn họ Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc lão đại, càng là thực lực đạt đến Lục Địa Thần Tiên đỉnh phong.

Bây giờ đã đang bế quan trùng kích Địa Tiên cảnh giới!

Cái gọi là tiên, cũng là Nhân Tiên phía trên cảnh giới.

Nhân Tiên cũng là tam giai cường giả cánh cửa, lại được xưng là Lục Địa Thần Tiên.

Nghe được Bát Kỳ Đại Xà mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời nhịn không được tức giận cười.

Gia hỏa này là trần trụi cầm Bát Kỳ Đại Xà tộc đến uy hiếp hắn a!

Bất quá còn thật đừng nói, Bát Kỳ Đại Xà tộc nếu là có Địa Tiên cảnh cường giả lời nói.

Như vậy Vương Mãng còn thật có chút cố kỵ.

Địa Tiên cảnh đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Vương Mãng cũng không biết.

Dù sao, hắn tự thân cũng bất quá là Lục Địa Thần Tiên đỉnh phong thôi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Bất quá, suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng thì nhịn không được bật cười.

Hắn cách trở thành Địa Tiên cảnh giới cũng không được bao lâu a!

Hắn hiện tại cũng đã Lục Địa Thần Tiên đỉnh phong.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lo âu trong lòng, lập tức không còn sót lại chút gì lên.

Đang lúc Vương Mãng muốn mở miệng lúc.

Xa xa Bát Tí Xà Quân mở miệng:

"Vị đạo hữu này không cần phải lo lắng uy hiếp của hắn, bây giờ hắn nói tới Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc nắm giữ Địa Tiên cảnh giới cường giả, hoàn toàn cũng là nói suông."

"Bây giờ bọn họ Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc, bất quá là có một vị cường giả, đang lúc bế quan trùng kích Địa Tiên cảnh giới mà thôi."

"Đến cùng có thể thành hay không, đều là ẩn số!"

Nghe xong Bát Tí Xà Quân mà nói về sau, nó nhất thời tức hổn hển mắng: "Các ngươi tám tay nhất tộc tạp chủng, quả thực cũng là tại đánh rắm!"

Bởi vì, Bát Tí Xà Quân nói đích thật là thật!

Nghe vậy, vốn là không hề cố kỵ lo lắng Vương Mãng.

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng càng là nhịn cười không được.

Tê dại! Gia hỏa này còn thật kém chút đem hắn hù dọa mất mật.

Nếu như nói, cái này Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc, nắm giữ lâu năm Địa Tiên cường giả.

Hắn đổ là còn có chút lo lắng đây.

Có thể kết quả vẫn còn đang trùng kích cảnh giới bế quan?

Cái nào hắn còn sợ cái chim này a!

Liền xem như thật đột phá thành công thì thế nào?

Chờ cái này Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc cường giả tìm tới hắn.

Khi đó, làm không tốt, hắn đều đã đạt đến Địa Tiên!

Đến lúc đó, quả thực chính là cho chính mình đến đưa cơm hộp đó a!.