Chương 434: Đây cũng quá không trải qua đánh a? Cũng còn không có nghiêm túc bắt đầu chiến đấu đâu? Bát Kỳ Đại Xà thì lạnh?

Chương 434: Đây cũng quá không trải qua đánh a? Cũng còn không có nghiêm túc bắt đầu chiến đấu đâu? Bát Kỳ Đại Xà thì lạnh?

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng triệt để gối cao không lo.

Đồng dạng, Vương Mãng lạnh lẽo hai con ngươi, càng trở nên vô cùng băng lãnh lên.

Lúc này thời điểm.

Đối mặt Bát Kỳ Đại Xà chửi ầm lên.

Bát Tí Xà Quân nhịn không được cười nhạo nói:

"Ha ha, cẩu tạp chủng? Cái nào các ngươi Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc tính là gì?"

"Dù sao, chúng ta tám tay nhất tộc, hay là bởi vì các ngươi mới đản sinh."

"Nói như vậy, các ngươi Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc cũng là tạp chủng?"

"Con mẹ nó ngươi..." Còn muốn chửi ầm lên Bát Kỳ Đại Xà, chợt ngừng lại.

Bởi vì, nó đã cảm thấy, Vương Mãng trên người sát ý, nhất thời cả giận nói:

"Đạo hữu, coi là thật bởi vì chút chuyện nhỏ này thì đối với ta đuổi tận giết tuyệt sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng cười lạnh, mở ra miệng to như chậu máu.

Thời gian qua một lát, Vương Mãng miệng to như chậu máu bên trong, thì ngưng tụ ra một cái to lớn tinh quang năng lượng thể.

Sau đó, tại Bát Kỳ Đại Xà ánh mắt hoảng sợ dưới, cái này tinh quang bóng năng lượng thể gào thét mà ra.

Điều này hiển nhiên chính là Vương Mãng thi triển thần thông! Hủy diệt tinh thần!

Ngay tại lúc đó.

Bát Kỳ Đại Xà vừa kinh vừa sợ!

"Lấn ta quá đáng!"

Sau đó, mặt đối Vương Mãng thi triển chính là thần thông, nó cũng không cam chịu yếu thế!

Chỉ thấy, Bát Kỳ Đại Xà, trong nháy mắt bốn cái đầu rúc vào một chỗ, thân thể thành làm một cái giống như quả cầu thịt hình thái.

Ầm ầm!

Sau đó, Vương Mãng khủng bố thần thông, trực tiếp đánh vào Bát Kỳ Đại Xà trên thân, giống như bom đồng dạng hỏa quang bắn ra bốn phía.

Sau đó.

Vương Mãng liền thấy được, mấy cái đạo hồng sắc tin tức, ở trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

【  ngài thi triển thần thông công kích! Vẻn vẹn đối mục tiêu tạo thành 15 điểm thương tổn! 】

【  địch nhân thi triển thần thông chống cự! Triệt tiêu ngài dư thừa 35 điểm thương tổn! 】

Đón lấy, Vương Mãng nhìn về phía Bát Kỳ Đại Xà, hắn liền phát hiện.

Cái này nguyên bản chỉ còn 60 tích huyết Bát Kỳ Đại Xà.

Nó nguyên bản xanh biếc thanh máu, trong nháy mắt tiêu hao không ít.

Mục tiêu: Bát Kỳ Đại Xà.

HP: 45/ 100.

Năng lượng: 50/ 100.

...

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Từ nơi này, hắn có thể trực quan nhìn đến, địch nhân lại không ngừng biến yếu.

Cái này mẹ nó quả thực thì cùng chơi game không sai biệt lắm a!

Quả thực đều có thể nhìn đến địch nhân số liệu tin tức.

Thậm chí, Vương Mãng có tự tin, hắn nhiều thi triển mấy lần thần thông, đoán chừng cái này Bát Kỳ Đại Xà liền muốn lành lạnh.

Bởi vì, Vương Mãng phát hiện mình thi triển hủy diệt tinh thần, uy lực của hắn thương tổn đều quá cao.

Người ta Bát Kỳ Đại Xà, đầy máu trạng thái mới 100 tích huyết.

Kết quả hắn một đạo thần thông đi xuống, nếu như đối phương không tiêu háo năng lượng thi triển thần thông, hắn trực tiếp có thể xử lý đối phương 50 tích huyết!

Nói cách khác, gia hỏa này nếu là không chống cự, hoàn toàn gánh không được hắn ba lần thần thông! Thậm chí hai lần thần thông là có thể đem đối phương làm phế!

Nhưng coi như đối phương chống cự, cũng kháng không được bao lâu, cùng hắn liều tiêu hao hắn cũng không sợ!

Đối phương mặc kệ là phòng ngự, công kích, khôi phục, tất cả đều không đấu lại hắn!

Đây quả thực tựa như là thực lực chênh lệch thật lớn phía trên hoàn toàn nghiền ép a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hăng hái.

Hắn không nói hai lời, lần nữa mở ra miệng to như chậu máu, thi triển thần thông, Vẫn Lạc Tinh Thần!

Đến mức Vương Mãng vì cái gì như thế ngang tàng một mực thi triển thần thông đánh địch nhân đâu?

Bởi vì, hắn thi triển một lần Vẫn Lạc Tinh Thần tiêu hao năng lượng vẻn vẹn chỉ có 15 điểm điểm năng lượng.

Nói trắng ra là chính là, hắn có thể đứng đấy bất động thi triển hơn mười lần thần thông!

Nhưng là, đối phương hoàn toàn gánh không được!

Cái này hoàn toàn cũng là không có cách nào đánh!

Giờ phút này.

Toàn thân vết thương chồng chất Bát Kỳ Đại Xà, phát ra phẫn nộ chói tai tiếng gào thét: "Lấn ta quá đáng! Ta liều mạng với ngươi!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nhịn không được trong lòng cười lạnh.

Hắn căn bản liền không có đem gia hỏa này coi ra gì!

Có thể sau một khắc, khiến Vương Mãng trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, cái này Bát Kỳ Đại Xà trong nháy mắt quay đầu, thì hướng về phương xa bỏ chạy.

"Ngọa tào ngươi đại gia! Ngươi không phải muốn cùng lão tử liều mạng sao?"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời giận dữ.

Đồng thời, Vương Mãng tám cánh chấn động ở giữa, trong đêm tối nhanh như tia chớp!

Chỉ một lát sau công phu, Vương Mãng liền đuổi tới, ngăn ở cái này Bát Kỳ Đại Xà trước người.

Bởi vì, cái này Bát Kỳ Đại Xà tốc độ quá chậm.

Không biết có phải hay không là thể tích quá cồng kềnh nguyên nhân.

Tại Vương Mãng trước mặt muốn muốn chạy trốn càng là rất không có khả năng.

Mà lại, Vương Mãng lần này thực lực đại trướng về sau, thông tin cá nhân phía trên tốc độ tuy nhiên không có tăng lên.

Nhưng là Vương Mãng phi hành trên không trung tốc độ nhanh hơn!

Có thể nói phương diện tốc độ cũng có tăng lên không nhỏ!

Nhìn thấy Vương Mãng cản ở phía trước, Bát Kỳ Đại Xà đã không có bất kỳ phẫn nộ, nhịn không được cầu khẩn nói: "Đạo hữu, làm gì dồn ép không tha đâu?"

Bởi vì hắn căn bản đánh không lại a!

Không cầu xin cũng không có cách nào!

Mà lại hắn lúc trước cùng Bát Tí Xà Quân đấu lâu như vậy, bản thân thì tiêu hao không ít.

Bây giờ miễn cưỡng ăn Vương Mãng một đạo thần thông, càng là tiêu hao hơn phân nửa!

Hắn cũng sợ Vương Mãng đang cho hắn bản lĩnh, trực tiếp tiễn hắn lên Tây Thiên!

Nếu như sớm biết lần này thay Đạn Hoàn quốc giải quyết phiền phức, gặp được Vương Mãng, hắn tuyệt đối đánh chết cũng sẽ không tới.

Càng làm hắn xui xẻo là, nửa trên đường, còn đụng phải tám tay Xà Nhân nhất tộc.

Đáng tiếc đối mặt Bát Kỳ Đại Xà cầu xin tha thứ, Vương Mãng đáp lại nó vẫn như cũ là thần thông!

Vẫn Lạc Tinh Thần!

Lần nữa hội tụ mà thành thần thông.

Theo Vương Mãng miệng to như chậu máu bên trong gào thét mà ra.

Mà lại, lần này Vương Mãng thi triển tốc độ phi thường nhanh.

Thậm chí làm Bát Kỳ Đại Xà chuẩn bị chống cự thời điểm cũng không kịp.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời!

Chỉ thấy, Bát Kỳ Đại Xà hét thảm một tiếng.

Đồng thời, thân thể của hắn tức thì bị cái này thần thông đánh bay ra ngoài, máu tươi vẩy xuống giữa trời!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng nhìn thấy, gia hỏa này trên đỉnh đầu thanh máu lần nữa sụt giảm!

Lại ăn phía dưới hắn đạo này thần thông về sau, máu tươi trực tiếp rớt xuống 5 tích huyết!

Vẻn vẹn chỉ có năm giọt huyết, trên cơ bản cùng sắp chết không có khác biệt a!

Ngay tại lúc đó.

Bát Kỳ Đại Xà thân thể cao lớn, từ trên trời giáng xuống.

Đem trên mặt đất đập ra một cái to lớn hố trời, bụi mù cuồn cuộn.

Đến mức Vương Mãng, càng là không cho gia hỏa này nửa điểm cơ hội phản ứng.

Bởi vì, Vương Mãng tại lao xuống đồng thời, lần nữa mở ra miệng to như chậu máu.

Một đạo Vẫn Lạc Tinh Thần lần nữa gào thét mà ra!

Ầm ầm!

Cái này khủng bố nhất kích, lần nữa đánh về phía Bát Kỳ Đại Xà.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng lập tức phát hiện.

Cái này Bát Kỳ Đại Xà trên đỉnh đầu tin tức, HP, năng lượng đều về không.

Nguyên bản màu đỏ tươi tin tức hiển hiện, cũng biến thành màu xám kiểu chữ.

Điều này hiển nhiên là Bát Kỳ Đại Xà trực tiếp bị hắn làm chết khô a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng mười phần im lặng.

Ai! Đây cũng quá không trải qua đánh a!

Hắn đều còn chưa bắt đầu nghiêm túc đâu!

Kết quả cái này Bát Kỳ Đại Xà thì lạnh?

Lúc này thời điểm.

Đợi đến bụi mù tán đi sau.

Vương Mãng đến tới trên mặt đất, gặp được không có không một tiếng động, máu thịt be bét Bát Kỳ Đại Xà.

Nó thân thể cao lớn, nằm tại cự đại trong hố trời, đã không có sinh mệnh đặc thù.

Ngay tại lúc đó.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 800 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kim cương bảo rương X2! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】.