Chương 435: Rục rịch dựa vào trấn sát Lục Địa Thần Tiên phát tài?

Chương 435: Rục rịch dựa vào trấn sát Lục Địa Thần Tiên phát tài?

【  đinh! Tích lũy điều kiện đã thỏa mãn tiến hóa, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được cảm khái vạn phần lên.

Cái này lại dễ dàng hoàn thành một lần nhiệm vụ a!

Điều này cũng làm cho hắn chỉ sợ khoảng cách trở thành Địa Tiên cảnh cường giả, đã vì lúc không xa.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không nhịn được tâm hoa nộ phóng.

Đồng thời, Vương Mãng cũng rất muốn biết, có phải hay không đạo hạnh đạt tới 1 vạn năm, liền xem như trở thành Địa Tiên cảnh cường giả?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được có chút kích động lên.

Nếu thật là nếu như vậy, như vậy hắn cách trở thành Địa Tiên cảnh cường giả, tuyệt đối là vẻn vẹn kém tới cửa một chân a!

Tâm tình vui vẻ Vương Mãng, sau khi tĩnh hồn lại, ánh mắt rơi vào trước mắt Bát Kỳ Đại Xà trên thân.

Bởi vì, đây chính là một tôn Lục Địa Thần Tiên a!

Nếu là hắn ăn hết, đoán chừng thu hoạch tuyệt đối không ít!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền mở ra miệng to như chậu máu, sau đó đem làm mấy lần nuốt xuống.

Không có cách nào.

Cái này Bát Kỳ Đại Xà thân thể quá to lớn.

Rộng thì có hơn 70m, cho nên Vương Mãng làm bốn lần mới đưa hắn nuốt vào.

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Lục Địa Thần Tiên Bát Kỳ Đại Xà! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1200 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy điều kiện đã thỏa mãn, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Thu hoạch lần này rất không tệ a!

Nhiệm vụ khen thưởng 800 điểm năng lượng, còn có những vật khác.

Cùng gia hỏa này thi thể càng là thu hoạch 1200 điểm năng lượng.

Nói thật.

Nếu như tại không có nhiệm vụ tình huống dưới.

Vương Mãng đều muốn đại quy mô săn giết Lục Địa Thần Tiên cường giả.

Bởi vì, cái này Lục Địa Thần Tiên cường giả quá đáng giá tiền.

Tùy tiện cạo chết hai cái, thì mẹ nó đầy đủ hắn tiến hóa a!

Mà lại, ý nghĩ này tại Vương Mãng trong đầu cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Bởi vì, Vương Mãng tự nhận, thực lực của hắn tuyệt đối đầy đủ quét ngang Lục Địa Thần Tiên!

Bây giờ hắn nhưng là phá vỡ cấp Lục Địa Thần Tiên cường giả, toàn cầu Cường Giả bảng xếp hạng thứ 10 lão đại.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt thịnh thế quật khởi một đám Lục Địa Thần Tiên, không rảnh để ý! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được khen thưởng! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 điểm năng lượng! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt thịnh thế quật khởi một đám Lục Địa Thần Tiên, xử lý không thua kém ba tôn Lục Địa Thần Tiên! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 điểm năng lượng! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt thịnh thế quật khởi một đám Lục Địa Thần Tiên, xử lý không thua kém năm tôn Lục Địa Thần Tiên! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5000 tiến hóa giá trị! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới chính mình mới vừa định đối với mấy cái này Lục Địa Thần Tiên, giơ lên đồ đao đây.

Kết quả hệ thống nhiệm vụ liền đã tuyên bố đi ra rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn cười không được.

Cái này mẹ nó cũng là ngủ gà ngủ gật đến gối đầu?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng lựa chọn rơi vào trầm tư.

Đầu tiên  nhiệm vụ đệ nhất có thể loại bỏ.

Bạch chơi ngược lại là đơn giản.

Vấn đề khen thưởng quá ít.

Nhiệm vụ một, mới 100 điểm năng lượng, bạch chơi có cái gà nhi dùng ừ.

Nhiệm vụ hai, có 2000 điểm năng lượng, vẫn là vô cùng không tệ.

Đương nhiên.

Cái này cùng nhiệm vụ ba so ra còn kém chút.

Nhiệm vụ ba, năm vị Lục Địa Thần Tiên cường giả, thu hoạch được 5000 điểm năng lượng.

Lại tính cả năm vị Lục Địa Thần Tiên thi thể.

Thu hoạch này quả thực làm cho hắn điểm năng lượng hơn vạn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng đã có quyết định.

Sau đó, hắn liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng liền bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

Mà lại, hắn nhớ không lầm, mới vừa rồi còn có một tôn Bát Tí Xà Quân đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hưng phấn chuyển qua to lớn xà đầu nhìn qua.

Có thể khi thấy sớm đã không có một ai nơi xa sau.

Vương Mãng nhịn không được lần nữa trợn tròn mắt.

Ngọa tào?

Người đâu?

Cái này mẹ nó liền chạy?

Nói thật.

Hắn còn muốn giết cái Bát Tí Xà Quân tiếp cận số lượng đây.

Kết quả lại không nghĩ rằng người ta vậy mà sớm chạy!

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng nhịn không được thở dài.

Sau đó, Vương Mãng liền chuẩn bị rời đi bản tỉnh, đi tỉnh ngoài thử thời vận.

Dù sao, bên trong tỉnh Lục Địa Thần Tiên đã không có.

Ma thai, hắn cũng không tìm được cái gì nhân vật lợi hại.

Mà lại, hắn còn có cái rõ ràng bản tỉnh ma thai nhiệm vụ, cũng không hoàn thành.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền kích động tám cánh hướng về trên bầu trời nơi xa bay đi.

Vẻn vẹn nửa giờ công phu.

Vương Mãng cũng đã rời đi bản tỉnh.

Giờ phút này, hắn chỗ thành thị là Cách Bích tỉnh, cũng chính là Nam Vân tỉnh.

Mà lại, tiến vào cái này Nam Vân tỉnh về sau, Vương Mãng có thể bắt được Lục Địa Thần Tiên cường giả khí tức.

Bởi vì, tự từ thiên địa tai biến về sau, Lục Địa Thần Tiên cường giả, số lượng đạt được cực lớn gia tăng.

Cho nên, bây giờ trên Địa Cầu mạnh nhất chiến đấu lực, đỉnh lưu đã biến thành Lục Địa Thần Tiên.

Chỉ có Lục Địa Thần Tiên cường giả, mới mới có thể được tính là là Địa Cầu phía trên đỉnh lưu cường giả.

Đương nhiên, mạnh nhất khẳng định là siêu việt Lục Địa Thần Tiên.

Đến mức bây giờ Ma Tôn Trọng Lâu đến cùng ở nơi nào, Vương Mãng cũng không biết.

Tại Vương Mãng xem ra, bây giờ Ma Tôn Trọng Lâu, tuyệt đối là trên Địa Cầu thực lực tồn tại cường đại nhất.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng bỗng nhiên cảm giác có điểm gì là lạ!

Cái này trong không khí Lục Địa Thần Tiên cường giả khí tức, vậy mà không chỉ một đạo, mà chính là mấy đạo Lục Địa Thần Tiên khí tức, mười phần hỗn tạp.

Điều này đại biểu lấy Nam Vân tỉnh tuyệt đối không chỉ nắm giữ một tôn Lục Địa Thần Tiên cường giả, thậm chí khả năng có càng nhiều Lục Địa Thần Tiên cường giả.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền bắt đầu tại Nam Vân tỉnh tìm tòi.

Nhưng làm Vương Mãng tại trong thành thị tất cả diện tích tìm kiếm về sau, hắn cũng phát hiện Lục Địa Thần Tiên cấp bậc nhân vật tồn tại.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị tiến về, Nam Vân tỉnh rừng cây sơn mạch, bắt đầu tìm kiếm thời điểm.

Bỗng nhiên, một đạo bất thình lình khí tức, mơ hồ từ phía dưới trong thành thị truyền đến.

Cái này lập tức hấp dẫn Vương Mãng, vô ý thức nhìn về phía nhỏ bé phía dưới đám người.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, lúc trước cái nào Đạo khí hơi thở, hoàn toàn chính xác đạt đến Lục Địa Thần Tiên cấp bậc.

Tuy nhiên vô cùng yếu ớt, thậm chí ẩn tàng khí tức rất khá, nhưng tuyệt đối là Lục Địa Thần Tiên cấp thực lực.

Sau một khắc, Vương Mãng liền từ trên trời giáng xuống, hướng về đạo này khí tức chỗ, cấp tốc lao xuống mà đi.

Theo tới gần về sau, Vương Mãng thấy được, đây là một cái quy mô trung cấp vũ trang khu vực.

Nhìn một cái, cái này vũ trang khu vực nhân khẩu số lượng, cần phải tại 20 ngàn quy mô hai bên.

Những người này ăn mặc rách tung toé, mùi thối dỗ dành, giống như bình dân hang đồng dạng.

Nhưng là tại đám người này bên trong, Vương Mãng liếc thấy hướng về phía trong đó một bóng người.

Bởi vì, đạo thân ảnh này khí tức, coi như che giấu rất tốt, nhưng là Vương Mãng có thể xác định.

Hắn chính là lúc trước để hắn cảm giác được, Lục Địa Thần Tiên khí tức chủ nhân.

Đây là một vị xem ra, chỉ có mười sáu tuổi, mặt mày xám xịt thiếu niên.

Ngay tại lúc đó.

Cái này mặt mày xám xịt thiếu niên, dường như cũng cảm giác được Vương Mãng tồn tại.

Hắn trước tiên, đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt xa xa ngắm nhìn lên bầu trời bên trong Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lập tức liền đã xác định.

Gia hỏa này tuyệt đối có Lục Địa Thần Tiên cấp thực lực.

Sau một khắc, Vương Mãng liền vô ý thức thi triển, tin tức dò xét.

Có thể khi thấy gia hỏa này tin tức về sau, Vương Mãng càng là triệt để sợ ngây người..