Chương 436: Tam tôn ma thai cường giả, đối kháng ba tôn Yêu tộc cường giả? Song phe thế lực chi tranh?

Chương 436: Tam tôn ma thai cường giả, đối kháng ba tôn Yêu tộc cường giả? Song phe thế lực chi tranh?

Mục tiêu: Vũ Thiên (nhân loại).

Đạo hạnh: 9900 năm (Lục Địa Thần Tiên trung kỳ).

Tự thân HP: 170/ 170.

Tự thân năng lượng: 170/ 170.

Cơ sở khôi phục: 17%.

Cơ sở phòng ngự: 16.

Cơ sở công kích: 6.

Thần thông: ? ? ?

May mắn giá trị: 666.

Trình độ uy hiếp: Cao.

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng thứ 11 tên.

. . .

Cái này đặc biệt một cái nhân loại đã vậy còn quá mạnh?

Đây là Vương Mãng trong lòng rung động nhất địa phương.

Bởi vì, này nhân loại không khỏi quá điêu đi!

Trụ cột của hắn công & thủ khôi phục, không có khác chênh lệch.

Vẻn vẹn chỉ là HP cùng điểm năng lượng cũng vẻn vẹn so với hắn kém một chút mà thôi.

Đây quả thực quá mức yêu nghiệt!

Cũng là Vương Mãng từ trước tới nay.

Lần thứ nhất nhìn thấy mạnh như vậy nhân loại.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng có chút do dự.

Này nhân loại muốn hay không bàn hắn?

Nghĩ nghĩ về sau, Vương Mãng cuối cùng vẫn từ bỏ.

Thực lực của người này hoàn toàn chính xác không kém.

Bất quá, ngược lại là có thể nghe ngóng phía dưới tin tức.

Gia hỏa này thực lực đã đạt đến Lục Địa Thần Tiên, ngoại trừ kỳ ngộ nghịch thiên bên ngoài, chỉ sợ cũng có chỗ hơn người.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hóa thành hình người hình dáng, từ trên trời giáng xuống, thân hình vững vàng rơi vào vũ trang khu vực cao trên tường.

Cái này cũng hấp dẫn, cái này vũ trang khu vực rất nhiều người chú ý lực.

Đồng dạng, bọn họ cũng biết, Vương Mãng tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản.

Bằng không mà nói, sẽ không trống rỗng xuất hiện tại vũ trang khu vực cao trên tường.

Thậm chí, bọn họ liền Vương Mãng cái gì thời điểm xuất hiện, cũng không biết.

Lúc này thời điểm, nhìn thấy có không ít người hướng về bên này đi tới.

Vương Mãng lại là không có để ý, ngược lại chậm rãi mở miệng nói: "Đạo hữu đi ra nói chuyện."

Nghe vậy, thiếu niên này chậm rãi đi ra, sau đó thả người nhảy ra vũ trang tường cao bên ngoài.

Đồng thời, hướng về Vương Mãng khẽ gật đầu, ra hiệu có thể tới nói chuyện.

Thấy thế, Vương Mãng liền đi tới thiếu niên này bên cạnh, không chờ Vương Mãng mở miệng hỏi thăm.

Thiếu niên này liền nhẹ giọng hỏi: "Đạo hữu, làm sao đến đây?"

Vương Mãng cũng không có nói nhảm: "Các ngươi Nam Vân tỉnh có mấy cái tôn Lục Địa Thần Tiên?"

"Trừ ta ra, còn có ba tôn Yêu tộc Lục Địa Thần Tiên cường giả."

"Bọn họ chiếm cứ Nam Vân tỉnh sơn mạch, thành thị địa bàn quy ta."

Nghe xong thiếu niên này mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn.

Cái này Thiệu Ninh hời hợt ngữ khí, nói đến nhẹ nhàng linh hoạt.

Nhưng là muốn chiếm cứ địa bàn lớn như vậy cũng không dễ dàng.

Nơi này địa bàn tuy nhiên đã từng là Hạng Vũ.

Nhưng là Hạng Vũ sau khi chết muốn cướp đoạt bàn, không có có đủ thực lực, cũng rất không có khả năng.

Thực lực của người này vậy mà không kém gì Vương Mãng bao nhiêu.

Cái này chứng minh thực lực của người này hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ.

Nhưng là Vương Mãng rất ngạc nhiên chính là.

Gia hỏa này đến cùng làm sao cường đại đến loại tình trạng này?

"Ta rất hiếu kì thực lực của ngươi, đến cùng là làm sao tăng lên?"

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Vũ Thiên quay đầu đối với hắn khẽ mỉm cười nói:

"Mỗi người đều có bí mật, không phải sao?"

"Ngươi cũng có bí mật, ta cũng có."

"Đạo hữu, còn có cái gì muốn biết sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng gật đầu, lộ ra một vệt nụ cười: "Có ý tứ, tốt."

"Bổn tọa nhớ kỹ ngươi, hi vọng lần sau gặp được ngươi thời điểm, thực lực sẽ không quá kém."

Nói xong, Vương Mãng liền hóa thành thân hình khổng lồ, xông lên trời.

Đây là Vương Mãng cái thứ nhất thấy được thiên phú mạnh nhất, người thực lực mạnh nhất loại.

Chủ yếu là, Vương Mãng bản thân có chút bài xích ăn đồng loại, dù sao đã từng cũng đã làm người.

Tuy nhiên, hiện tại hắn không làm người, nhưng là hắn đã từng cũng là người a!

Mặt khác chính là, Vương Mãng bắt lấy hắn nắm chắc thật là có.

Nhưng là cùng nỗ lực khả năng không thành có quan hệ trực tiếp.

Bởi vì, bầu trời thực lực hoàn toàn chính xác phi thường cường đại.

Bắt lấy hắn, Vương Mãng đoán chừng cũng muốn nguyên khí đại thương.

Hắn chiến đấu tin tức giao diện, thật sự không so với chính mình kém bao nhiêu.

Rời đi trong thành thị về sau, Vương Mãng rất nhanh liền đi tới rừng cây sơn mạch khu vực.

Nam Vân tỉnh rừng cây sơn mạch khu vực, địa bàn chiếm diện tích cũng tương tự không ít.

Càng làm cho Vương Mãng mừng rỡ là, hắn tiến vào rừng cây sơn mạch về sau.

Hắn lập tức thì bắt được, khoảng chừng mấy đạo Lục Địa Thần Tiên cường giả khí tức.

Cái này cũng không chỉ là ba tôn Lục Địa Thần Tiên cường giả khí tức.

Chỉ là Vương Mãng cảm nhận được khí tức, thì không còn có năm đạo!

Đồng thời, theo xâm nhập rừng cây sơn mạch sau.

Vương Mãng càng là ở phía xa, mơ hồ nghe được chiến đấu động tĩnh.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không chút do dự, liền hướng về chiến đấu truyền đến động tĩnh âm thanh phóng đi.

Đợi đến đi vào Vương Mãng đi tới chiến đấu phụ cận chỗ sau.

Vương Mãng liền thấy được đại chiến một màn.

Đây là 6 tôn Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả tại chiến đấu.

Mà lại, nơi này tựa như là Nam Vân tỉnh cùng Cách Bích tỉnh liền nhau.

Đến mức cái này 6 tôn Lục Địa Thần Tiên cường giả, vì cái gì ra tay đánh nhau, Vương Mãng thì không được biết rồi.

Nhưng Vương Mãng đại khái quét một chút, cái này 6 tôn Lục Địa Thần Tiên cường giả, thực lực đều vô cùng không kém.

Trong đó ba tôn đích thật là Yêu tộc thân phận, mà lại là hoàn toàn mới Yêu tộc gương mặt.

Cho dù là Vương Mãng, cũng không biết thân phận của bọn hắn, chỉ có thể đại khái suy đoán hẳn là thiên tài địa bảo.

Dù sao, đại diện tích quật khởi Yêu tộc, trong đó thiên tài địa bảo một phái cũng là lực lượng mới xuất hiện một phương.

Mặt khác ba tôn Yêu tộc, lại cũng không giống như là Yêu tộc, ngược lại, bọn họ là thân thể to lớn quái vật.

Một tôn quái vật giống như bạch tuộc xúc giác quái vật!

Một tôn quái vật đầu chó thân voi!

Một tôn quái vật giống như quả cầu thịt, nó không có đầu, lại có thật nhiều ánh mắt.

Mà lại, cái này ba tôn quái vật quanh thân đều phóng thích ra kinh khủng ma thai khí tức.

Điều này hiển nhiên là ma thai bên trong đản sinh ra quái vật!

Bây giờ cái này ba tôn quái vật cùng cái này ba tôn Yêu tộc cường giả, có thể nói là trong lúc nhất thời bất phân cao thấp.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Bởi vì, nếu như hắn tĩnh quan kỳ biến.

Hắn có thể đợi đến cái này sáu cái gia hỏa tiêu hao hầu như không còn sau.

Hắn nói không chừng có thể một mẻ hốt gọn, trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ đều xử lý.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái này sáu cái gia hỏa đều không chết không thôi chiến đấu tiếp.

Mà lại, Vương Mãng đại khái nhìn lướt qua, bọn họ sáu cái lượng máu đều đã chỉ có nửa huyết trạng thái.

Thậm chí, tình trạng của bọn họ HP cũng tại theo không ngừng chiến đấu, trạng thái càng ngày càng kém.

Đồng dạng, bốn phía rừng cây sơn mạch, cũng theo lấy bọn hắn chiến đấu bị đánh một mảnh hỗn độn!

"Thôi thôi! Chờ các ngươi đánh xong ta lại ra tay."

Hơi do dự sau đó.

Vương Mãng trong lòng liền đã có quyết định.

Tuy nhiên đây là Yêu tộc cùng ma thai chống lại.

Theo lý mà nói, Vương Mãng cũng là Yêu tộc thành viên.

Hắn là cần phải đứng tại Yêu tộc một phương, trợ giúp Yêu tộc đối phó ma thai.

Nhưng Vương Mãng cũng không có phủ nhận, nếu như điều kiện cho phép, hắn chọn xử lý trước ma thai.

Đương nhiên, nếu như tình trạng của bọn họ toàn đều không được.

Vương Mãng tự nhiên là chuẩn bị đem bọn họ một mẻ hốt gọn.

Dù sao, mỗi một vị Lục Địa Thần Tiên, mặc kệ là Yêu tộc cũng tốt, ma thai cũng được.

Đối với Vương Mãng tới nói, đều là không ít điểm năng lượng a!

Trong nháy mắt, mấy giờ đi qua.

Vương Mãng trọn vẹn nhìn lấy bọn hắn chiến đấu, kéo dài mấy giờ.

Đồng dạng, để Vương Mãng mười phần mừng rỡ là.

Bọn họ chiến đấu đến bây giờ, huyết lượng của bọn hắn đầu còn có năng lượng đầu.

Ào ào theo nửa huyết trạng thái, biến thành một phần tư huyết trạng thái.

Nhìn điệu bộ này đi xuống, bọn họ là thật chuẩn bị muốn liều mạng a!.