Chương 437: Thành công thôn phệ ăn hết ma thai quái vật! Nhẹ nhõm nhập trướng 1000 điểm năng lượng!

Chương 437: Thành công thôn phệ ăn hết ma thai quái vật! Nhẹ nhõm nhập trướng 1000 điểm năng lượng!

"Đánh đi! Đánh đi!"

"Đợi đến các ngươi trạng thái, gần như đạt đến cực hạn thời điểm, cũng là lão tử đem bọn ngươi hết thảy thu thập thời điểm!"

Vương Mãng ở trong lòng vô cùng hưng phấn thầm nghĩ.

Bây giờ tình trạng của bọn họ càng ngày càng kém, Vương Mãng chỉ cần chờ bọn họ trạng thái kém nhất thời điểm.

Trên cơ bản, hắn một khi xuất thủ, những người này, không có một cái nào là đối thủ của hắn!

Bản thân Vương Mãng thực lực, liền đã nghiền ép quét ngang Lục Địa Thần Tiên.

Có thể chống lại thật không có mấy cái.

Ngoại trừ trước đó không lâu gặp phải cái nào nghịch thiên nhân loại cường giả.

Vương Mãng tại cảnh giới này bên trong, thật không tìm được mấy cái có thể cùng hắn chống lại tồn tại.

Đến mức cái này sáu cái Lục Địa Thần Tiên cấp tồn tại, đối Vương Mãng mà nói, quả thực không có chút nào uy hiếp tính.

Nếu không phải hắn muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, Vương Mãng cũng sẽ không chờ tới bây giờ.

Bởi vì, nếu là hắn vừa thấy được đối phương chiến đấu thì tùy tiện xuất thủ.

Như vậy song phương rất có thể ngưng chiến rời đi.

Cũng có khả năng sẽ thay đổi mục tiêu vây công hắn.

Tuy nhiên, Vương Mãng tự nhận hắn thực lực mạnh mẽ.

Nhưng bị vây công, hắn cũng chịu không được.

Trong nháy mắt.

Lại qua ba giờ.

Trận chiến đấu này cũng dần dần đánh nhau thật tình.

Song phương đều thụ thương không nhẹ, mặc kệ là ma thai một phương, vẫn là Yêu tộc một phương.

Bây giờ mỗi cái đều đánh cho máu me đầm đìa, HP đã tiếp cận nguy hiểm tuyến, cũng chính là 20 tích huyết!

20 tích huyết tại sao là nguy hiểm vải nỉ kẻ?

Bởi vì vì Vương Mãng trong lúc đó chủ động hỏi thăm qua hệ thống.

Một khi mỗi tôn cường giả, HP chỉ còn lại có 20 tích huyết thời điểm, là suy yếu nhất trạng thái.

Thậm chí một cái làm không tốt, đoán chừng một đạo thần thông liền có thể cạo chết bọn họ!

Cho nên, Vương Mãng mới chọn, đợi đến bọn họ HP chỉ còn lại có 20 thời điểm xuất thủ!

Lại qua nửa giờ sau.

Vương Mãng nhất thời hưng phấn lên:

"Cũng là giờ khắc này!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong nháy mắt không tiếp tục ẩn giấu khí tức.

Đồng thời, hắn trong nháy mắt hóa thành thân thể cao lớn, xông về chiến trường.

Phóng tới chiến trường đồng thời, Vương Mãng cũng phẫn nộ quát: "Ma thai nhất tộc, an dám lấn ta Yêu tộc! ?"

Nghe được Vương Mãng gầm thét về sau, vốn là đã chiến đấu đến cực hạn 6 tôn Lục Địa Thần Tiên nhóm, ào ào ghé mắt nhìn qua.

Khi thấy hoành không mà đến Vương Mãng, cùng Vương Mãng quanh thân khí tức mạnh mẽ sau.

Bọn họ ào ào cảm thấy giật mình!

Nhưng làm ba tôn Yêu tộc Lục Địa Thần Tiên cường giả, nghe được Vương Mãng gọi hàng về sau, nhất thời đại hỉ!

Tôn này hoành không xuất hiện Yêu tộc cường giả, hiển nhiên là muốn đứng tại bọn họ bên này a!

Nghĩ tới đây, cái này ba tôn Lục Địa Thần Tiên, tự nhiên mười phần mừng rỡ.

Bởi vì, bây giờ tình trạng của bọn họ đã đạt đến cực hạn.

Vương Mãng cũng là quyết phân thắng thua sau cùng một cọng cỏ!

Có thể hết lần này tới lần khác Vương Mãng lời này, rõ ràng là khuynh hướng bọn họ đó a!

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa bọn họ trận này liều chết chi chiến, thắng lợi?

"Đạo hữu! Mau mau xuất thủ! Chém giết cái này tam tôn ma thai nhất tộc gia hỏa!"

"Đúng vậy a! Đạo hữu ra tay đi! Ba tên này đã nỏ mạnh hết đà!"

Trong lúc nhất thời, ba tôn Yêu tộc cường giả, ào ào cười to nói.

Nghe vậy, Vương Mãng liền mở ra miệng to như chậu máu, ngưng tụ ra một cái tinh quang hình cầu, hướng về trong đó một tôn ma thai quái vật nổ bắn ra mà ra.

Thế mà cái này thì xong rồi? Cũng không có!

Vương Mãng miệng to như chậu máu, liên tiếp lần nữa ngưng tụ ra hai cái tinh quang hình cầu, hướng về mặt khác hai tôn ma thai quái vật gào thét mà đi.

Ba cái Vẫn Lạc Tinh Thần!

Chỉ một lát sau công phu, liền bị Vương Mãng thành công phát huy ra.

Thế mà đối mặt cái này ba đạo thần thông công kích, cái này tam tôn ma thai quái vật, hiển nhiên có chút vừa kinh vừa sợ.

Thế nhưng là khi bọn hắn lựa chọn phi hành tránh né thời điểm, hoảng sợ phát hiện, cái này đặc biệt còn có thể theo dõi!

Đúng vậy, ba đạo Vẫn Lạc Tinh Thần cuối cùng không ngạc nhiên chút nào, cùng Vương Mãng thi triển mà ra thần thông đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang rung trời âm thanh vang lên theo!

Đồng dạng, cái này kinh khủng thần thông va chạm, cũng làm cho tam tôn ma thai quái vật, bị khủng bố dư uy hướng bay ra ngoài.

Đây là bởi vì, bọn họ đích xác đã là nỏ mạnh hết đà, trạng thái quả thực quá kém.

Mà lại, theo lần này, bọn họ kiệt lực chống cự Vương Mãng thần thông công kích, càng là móc rỗng năng lượng của bọn hắn, thậm chí ngay cả HP đều hứng chịu tới khó khăn trắc trở.

Mục tiêu 1: Carl, HP 16, năng lượng 11.

Mục tiêu 2: Hassa, HP 18, năng lượng 10.

Mục tiêu 3: Mapux, HP 15, năng lượng 13.

Đây chính là lúc này, ba vị này ma thai quái vật trạng thái.

Có thể nói, hoàn toàn không thể nào trốn!

Bởi vì, tình trạng của bọn họ quá kém.

Cho nên, trên cơ bản đang cùng Vương Mãng đối một chiêu thần thông sau.

Cái này ba cái ma thai quái vật, vậy mà không hẹn mà cùng, lựa chọn hướng phương hướng khác nhau đào tẩu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng cười lạnh, sau đó mở miệng nói:

"Ba vị đạo hữu! Cản bọn họ lại!"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Vốn là đã là nỏ mạnh hết đà ba tôn Yêu tộc Lục Địa Thần Tiên, liếc nhau về sau, ào ào gật đầu.

Sau đó, bọn họ liền không chút do dự bất ngờ mà đi, cũng không lâu lắm liền đem cái này ba tôn quái vật kéo lại.

Đến mức Vương Mãng, thì là hướng về bên trong một cái quái vật phóng đi, trong nháy mắt ngăn cản phía trước.

Tôn này bị Vương Mãng còn có mặt khác một tôn Yêu tộc ngăn lại quái vật, chính là giống như quả cầu thịt giống như ma thai quái vật.

Khi thấy Vương Mãng thời điểm, tôn này quái vật nhất thời phát ra thanh âm tức giận:

"Các ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

"Ma Hoàng sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Nghe vậy, tôn này Yêu tộc Lục Địa Thần Tiên nhất thời cười lạnh nói:

"Các ngươi có Ma Hoàng, chúng ta Yêu tộc cũng có đại năng!"

"Hiện tại mới nghĩ đến uy hiếp chúng ta, có phải là quá muộn hay không?"

Nói xong, vị này Yêu tộc Lục Địa Thần Tiên, càng là mặt mũi tràn đầy nhiệt tình đối với Vương Mãng cười nói: "Còn mời đạo hữu! Xuất thủ trấn sát gia hỏa này!"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó không tiếp tục thi triển thần thông, ngược lại, Vương Mãng thân thể cao lớn trực tiếp bao phủ mà ra.

Bởi vì, vì tiết kiệm năng lượng Vương Mãng cũng sẽ không điên cuồng thi triển thần thông.

Bởi vì, đợi chút nữa hắn còn muốn đối phó cái này ba tôn Yêu tộc đâu!

Nhìn thấy Vương Mãng vọt tới về sau, cái này toàn thân giống như quả cầu thịt quái vật, hiển nhiên cũng biết mình xuống tràng.

Bởi vậy, một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến: "Ta liều mạng với ngươi!"

Sau đó, gia hỏa này vậy mà đối Vương Mãng không tránh không né.

Nguyên bản giống như mì vắt quả cầu thịt thân thể, càng là trong nháy mắt biến thành một cái gai vị.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, thân hình khổng lồ vẫn như cũ quấn lên quả cầu thịt này.

Cứ việc quả cầu thịt này toàn thân phủ đầy sắc bén, thậm chí để Vương Mãng đều cảm thấy nhói nhói.

Nhưng Vương Mãng vẫn như cũ mở ra miệng to như chậu máu, bắt đầu phong cuồng cắn xé gia hỏa này, hoàn toàn không thấy cảm giác đau.

Bởi vì, này một ít cảm giác đau đối Vương Mãng tới nói.

Kỳ thật căn bản có cũng được mà không có cũng không sao.

Tại đạt tới Lục Địa Thần Tiên sau.

Kỳ thật  có thể làm đến không nhìn cảm giác đau cấp độ!

Mặt khác, làm như vậy còn có một chỗ tốt chính là, không tiêu hao trạng thái!

Bởi vậy, Vương Mãng hao tốn mấy cái công phu, liền đem cái này ma thai quái vật cho cắn chết.

Đợi đến bị Vương Mãng xử lý về sau, cái này ma thai quái vật cũng hóa thành nguyên bản giống như quả cầu thịt trạng thái.

Cuối cùng bị Vương Mãng nhẹ nhõm ăn vào cái bụng bên trong.

Đợi đến đem quái vật này ăn hết sau.

Vương Mãng càng là một bộ hưởng thụ bộ dáng.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm, cũng vang lên theo hệ thống:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Lục Địa Thần Tiên cấp ma thai cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy điều kiện lấy thỏa mãn, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.