Chương 438: Kinh hiện bí cảnh nhiệm vụ? Khen thưởng phong phú nhưng lại gặp nguy hiểm? Vương Mãng lựa chọn!

Chương 438: Kinh hiện bí cảnh nhiệm vụ? Khen thưởng phong phú nhưng lại gặp nguy hiểm? Vương Mãng lựa chọn!

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong lòng mười phần chua thoải mái.

Bởi vì hắn biết lần này tới tỉnh ngoài, xem như đến đối a!

Nếu như hắn không có tới, cũng không có loại này kiếm tiện nghi chuyện tốt a!

Mà lại, cái này một tôn cũng là 1000 điểm năng lượng.

Cái này 6 tôn Lục Địa Thần Tiên cùng nhau, thu hoạch tuyệt đối không ít!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm hoa nộ phóng.

Lúc này thời điểm, bên cạnh Lục Địa Thần Tiên thanh niên, có chút hâm mộ nhìn lấy Vương Mãng, cười nói:

"Đạo hữu! Vẫn là mau chóng đi giải quyết hai vị khác ma thai đi! Xin nhờ đạo hữu!"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó đong đưa thân hình khổng lồ, phóng tới một vị khác bị ngăn lại ma thai cường giả.

Tôn này ma thai cường giả, chính là đầu ngựa thân voi ma thai quái vật.

Giờ phút này, gia hỏa này trạng thái cũng vô cùng không tốt.

Bởi vì, ngăn cản hắn Lục Địa Thần Tiên Yêu tộc cường giả, cũng căn bản sẽ không cho hắn cơ hội khôi phục.

Bởi vậy, Vương Mãng vừa lên đến, trên cơ bản lại là thuần thục, lại lần nữa giết chết đầu này ma thai quái vật.

Sau mười mấy phút.

Vương Mãng cũng thành công đem nuốt vào bụng bên trong.

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Lục Địa Thần Tiên cấp ma thai cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 tiến hóa giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy điều kiện lấy thỏa mãn tiến hóa, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng không có quá nhiều để ý tới.

Hắn lại bắt chước làm theo, đem mặt khác một tôn Lục Địa Thần Tiên cấp ma thai quái vật  đồng dạng cho hại chết.

Toàn bộ quá trình phí tổn thời gian  đồng dạng cũng không đến mười mấy phút.

Đồng dạng, đợi đến Vương Mãng ăn hết cái này sau cùng một tôn ma thai quái vật sau.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Lục Địa Thần Tiên cấp ma thai cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Kí chủ tích lũy điều kiện thỏa mãn tiến hóa, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói.

Tam tôn ma thai, thì cho hắn cung cấp trọn vẹn 3000 điểm năng lượng!

Lại thêm hắn trước kia tích lũy điểm năng lượng, đoán chừng đã đủ để đột phá Địa Tiên cảnh a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Hắn quyết định hoàn thành nhiệm vụ này về sau, nhìn xem có thể hay không trực tiếp đột phá Địa Tiên cảnh!

Lúc này thời điểm, ba tôn Yêu tộc Lục Địa Thần Tiên cường giả, đã xông tới, ào ào lấy lòng cười nói:

"Đạo hữu thực lực, quả nhiên mạnh mẽ a!"

"Đúng vậy a! Đạo hữu sợ là nhanh muốn đạt tới Địa Tiên cảnh giới đi!"

"Đạo hữu muốn đi vào bí cảnh sao?"

Đối mặt cái này ba cái Yêu tộc cường giả lấy lòng Vương Mãng không để ý đến.

Nhưng là, tiến vào bí cảnh cái này tươi mới từ, lại hấp dẫn Vương Mãng chú ý lực.

"Cái gì bí cảnh? Các đạo hữu, nói cho ta nghe một chút đi?" Vương Mãng nhất thời nghi ngờ hỏi.

Trong đó một vị thanh niên Yêu tộc cường giả, có chút nghi hoặc nhìn Vương Mãng, kinh ngạc nói: "Đạo hữu chẳng lẽ không biết?"

Nghe vậy, Vương Mãng lắc đầu, nhìn lấy cái này ba cái thanh niên Yêu tộc cường giả, nhịn không được trầm giọng nói:

"Các đạo hữu, thật tốt nói cho ta nghe một chút đi, cái này bí cảnh đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lúc này thời điểm, ba vị Yêu tộc cường giả thanh niên liếc nhau về sau, lúc này mới cùng Vương Mãng giải thích lên.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng cuối cùng là minh bạch.

Cái này cái gọi là bí cảnh!

Cái này cái gọi là bí cảnh tại phúc tỉnh.

Bây giờ bị Yêu tộc còn có ma thai, cùng U Minh Địa Phủ cường giả, tranh đoạt bên trong.

Mà lại, cái này bí cảnh cũng không có chân chính mở ra, chánh thức mở ra thời gian, còn giống như có một đoạn thời gian.

Còn giống như có ba ngày thời gian hai bên, mới có thể chân chính mở ra.

Không chỉ như thế, nghe ngữ khí của bọn hắn, đã có không ít cường giả hội tụ.

Đến mức cái này bí cảnh bên trong đến cùng có đồ vật gì, cái này ba cái Lục Địa Thần Tiên Yêu tộc cường giả cũng không biết.

Bởi vì, bọn họ bản thân cũng không biết.

Bất quá  dựa theo bọn họ thuyết pháp chính là.

Nếu như không có đồ tốt, những cường giả này cũng sẽ không hội tụ vào một chỗ.

Đương nhiên.

Vương Mãng nghiêm túc suy nghĩ sau đó, cũng cảm thấy ba người bọn hắn nói không có vấn đề.

Nếu như không có đồ tốt, những cường giả này sẽ tụ lại  chờ đợi tiến vào bí cảnh sao?

Tuy nhiên không biết cái này bí cảnh đến cùng có đồ vật gì, nhưng đoán chừng là có chỗ tốt có thể kiếm a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cái này mới chậm rãi gật đầu nói: "Thì ra là thế a!"

"Cảm tạ các vị đạo hữu nhắc nhở."

"Nếu không phải các vị đạo hữu nhắc nhở, ta cũng không biết chuyện này."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ba vị này Lục Địa Thần Tiên Yêu tộc cường giả, ào ào nở nụ cười.

Đáng nhắc tới chính là.

Bọn họ đều là thiên tài địa bảo biến thành Yêu tộc.

Cho nên, Vương Mãng mới sẽ cảm thấy bọn họ là khuôn mặt mới.

Bởi vậy, Vương Mãng liền chuẩn bị động thủ.

Bởi vì, xử lý ba người bọn hắn coi như hoàn thành nhiệm vụ a!

Có thể đang lúc Vương Mãng cười ha hả chuẩn bị lúc động thủ.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc nói kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt tức sắp mở ra bí cảnh, lựa chọn không nhìn. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được khen thưởng! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 điểm năng lượng! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt tức sắp mở ra bí cảnh, đi tham gia náo nhiệt. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được khen thưởng! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 điểm năng lượng! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt tức sắp mở ra bí cảnh, tiến vào bên trong còn sống sót! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được khen thưởng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X2! 】

...

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vừa định tham gia một chân đây.

Nhiệm vụ này thì lại tới.

Thoáng trầm tư cân nhắc trong chốc lát sau.

Vương Mãng trong lòng thì đã có đại khái lựa chọn ý nghĩ.

Nhiệm vụ đệ nhất, bạch chơi không có lời.

Nhiệm vụ thứ hai, tham dự trong đó, cũng không có lời!

Khen thưởng quá ít.

Nhưng là nhiệm vụ ba, cũng có chút ý vị sâu xa.

Nhiệm vụ thứ ba, xem ra khen thưởng nhiều nhất.

Nhưng là có một chi tiết đừng quên!

Cái kia chính là còn sống sót!

Ngọa tào!

Cái này mẹ nó quả thực cũng là nói cho Vương Mãng, một cái vô cùng trọng yếu tín hiệu!

Cái nào chính là, cái này bí cảnh bên trong, tuyệt đối là gặp nguy hiểm!

Mà lại, đối với Vương Mãng tới nói, cái này mức độ nguy hiểm còn không thấp!

Đây cũng là Vương Mãng có chút xoắn xuýt nguyên do.

Bất quá, suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định lựa chọn nhiệm vụ 3.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, hắn sở dĩ như vậy tự tin, là bởi vì Vương Mãng còn có một tôn thủ hạ không có tới đây.

Nhưng là. Đây đã là ba ngày thời gian hạn chế, sau cùng mấy giờ.

Muốn đến, hắn tôn thần này bí tam giai cường giả thực lực thủ hạ, cũng sắp hiện!.