Chương 439: Thành công đưa ba vị Yêu tộc Lục Địa Thần Tiên đạo hữu lên đường! Lần nữa thu hoạch được 5000 điểm năng lượng!

Chương 439: Thành công đưa ba vị Yêu tộc Lục Địa Thần Tiên đạo hữu lên đường! Lần nữa thu hoạch được 5000 điểm năng lượng!

Đây cũng chính là lực lượng chỗ.

Nếu không.

Dựa theo Vương Mãng so sánh cẩu thả tính cách.

Hắn là tuyệt đối không nguyện ý tuỳ tiện mạo hiểm.

Làm xong quyết định về sau, Vương Mãng tâm lý lo lắng cũng liền nhỏ đi rất nhiều.

Mà lại, hắn nhưng là sắp đột phá Địa Tiên cảnh cường giả a!

Còn có một cái thủ hạ cường giả sắp đến đây.

Nếu như hắn dạng này cũng còn gặp nguy hiểm.

Như vậy còn lại Lục Địa Thần Tiên, chẳng phải là khẳng định lành lạnh rồi?

Như thế xem ra, chính mình vẫn là có vô cùng ưu thế thật lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cái này mới thu hồi tâm tư, ánh mắt rơi vào ba vị Lục Địa Thần Tiên Yêu tộc cường giả trên thân.

Là thời điểm đưa bọn hắn lên đường a!

Dù sao, tiếp tục mang xuống, đối Vương Mãng cũng không có chỗ tốt a!

Bởi vì hắn nhìn thoáng qua ba tên này trạng thái, vậy mà tại chậm rãi khôi phục.

Như tiếp tục kéo đi xuống, chờ ba tên này đều khôi phục, đến lúc đó thì không tốt cầm xuống a!

Lúc này thời điểm, trong đó một vị thanh niên Yêu tộc cường giả, đối với Vương Mãng cười nói:

"Thế nào? Đạo hữu? Suy tính thế nào?"

"Muốn không, chúng ta thì cùng một chỗ đồng hành, cũng đi tiếp cận tham gia náo nhiệt à nha?"

"Đến lúc đó, chúng ta lẫn nhau cũng có thể lẫn nhau chiếu cố một phen a!"

"Đúng vậy a! Thậm chí nếu có lợi ích chỗ tốt, chúng ta hợp tung liên hoành cũng có thể mưu đồ càng thật tốt hơn chỗ a!"

Ba tôn Yêu tộc thanh niên ào ào cười nhiệt tình nhìn về phía Vương Mãng.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực, đích thật là phi thường cường đại.

Bọn họ cũng là coi trọng Vương Mãng thực lực, mới có thể phát ra mời.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười ha hả nói ra:

"Tốt! Vừa vặn cùng ba vị đạo hữu cùng đi tiếp cận tham gia náo nhiệt, nhìn xem cái này cái gọi là bí cảnh."

"Có điều, lúc này ba vị đạo hữu vẫn là thật tốt khôi phục một phen đi!"

"Không bằng liền ở đây khôi phục, đợi đến ba vị đạo hữu khôi phục chút trạng thái, chúng ta vừa vặn cùng nhau lên đường!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ba vị này Yêu tộc cường giả thanh niên, ào ào trên mặt tươi cười chi sắc.

Bọn họ không nghĩ tới, Vương Mãng không có do dự thì gia nhập bọn họ.

Đây mới là bọn họ Yêu tộc cùng chung chí hướng đạo hữu a!

"Tốt! Đa tạ đạo hữu!"

"Đúng vậy a! Nói cảm tạ bạn vì chúng ta hộ pháp."

"Đã có đạo hữu hộ pháp, cái nào chúng ta liền ở đây khôi phục, chờ khôi phục tốt cùng nhau lên đường!"

Bọn họ hiển nhiên cũng không có đa nghi, đối Vương Mãng vẫn là vô cùng tín nhiệm.

Về phần tại sao sẽ phi thường tín nhiệm Vương Mãng đâu?

Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Mãng muốn là muốn giết bọn hắn.

Vừa mới thời điểm, bọn họ muốn muốn giết bọn hắn dễ như trở bàn tay, thậm chí hiện tại cũng sẽ không có quá lớn độ khó khăn.

Nhìn thấy ba người yên tâm bắt đầu ngồi cùng một chỗ ngồi xếp bằng, chuẩn bị khôi phục trạng thái.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm lý nở nụ cười.

Dạng này cũng tốt.

Bọn họ tụ cùng một chỗ.

Vương Mãng động thủ dễ dàng hơn!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng liền giả bộ thay bọn họ hộ pháp bộ dáng, tại bọn họ bốn phía đi vòng vo.

Ba người thấy thế, cũng triệt để yên tâm bắt đầu khôi phục trạng thái.

Chưa được vài phút sau.

Nhìn thấy ba người an tâm khôi phục trạng thái.

Giờ phút này, tại phía sau bọn họ Vương Mãng, lặng yên mở ra miệng to như chậu máu.

Sau đó, một đạo Vẫn Lạc Tinh Thần đã ngưng tụ mà ra, sau đó gào thét mà ra!

Tốc độ quá nhanh! Có thể nói là nhanh như tia chớp!

Bởi vậy, chính đang khôi phục ba tôn Yêu tộc Lục Địa Thần Tiên cường giả, căn bản cũng không có mảy may phòng bị!

Ầm ầm!

A

Sau một khắc, ba đạo tiếng kêu thảm thiết không hẹn mà cùng vang lên!

Lúc này thời điểm, ba người ào ào bay ngược mà ra, toàn bộ đều không ngoại lệ bị thương thật nặng!

Đồng dạng, giờ phút này, ba người trạng thái cũng hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Mục tiêu: Hắc Thanh Tùng, HP 6, lam lượng 5.

Mục tiêu: Linh Tiên Cô, HP 5, lam lượng 6.

Mục tiêu: Huyết Tích Tử, HP 7, lam lượng 4.

Đây chính là lúc này ba người trạng thái.

Có thể nói, Vương Mãng muốn giết chết bọn họ, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Lúc trước huyết lượng của bọn hắn đều có 20 hai bên, bây giờ lại chỉ còn lại có như thế giờ rồi.

Ngay tại lúc đó, gần như đã mất đi chiến đấu lực ba tôn Yêu tộc Lục Địa Thần Tiên cường giả.

Bọn họ ánh mắt thật không thể tin nhìn lấy Vương Mãng, hiển nhiên nằm mơ cũng không nghĩ tới, Vương Mãng sẽ ra tay với bọn họ!

"Đạo hữu, ngươi vì sao đối chúng ta xuất thủ?"

"Đúng vậy a! Đạo hữu! Chúng ta không phải đã nói, hợp tung liên hoành, cùng nhau thăm dò bí cảnh sao?"

"Đạo hữu, chúng ta đều là Yêu tộc, ngươi vì sao như thế đối với chúng ta?"

Trong lúc nhất thời, ba người vừa kinh vừa sợ nhìn lấy Vương Mãng, trong lòng tràn đầy nghi vấn.

Nghe vậy, Vương Mãng lại là dày đặc cười nói: "Đạo hữu nói là đạo lý này."

"Đáng tiếc a! Đạo hữu ta cũng có không thể không giết nỗi khổ tâm riêng của các ngươi a!"

"Dù sao, ta thực lực bây giờ quá yếu, nếu là không giết các ngươi, thực lực của ta coi như đi tham dự bí cảnh cũng có phong hiểm a!"

"Cho nên, ta cũng chỉ có thể đầy đủ hi sinh các vị đạo hữu, dùng cái này đến thành toàn ta."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ba vị này Yêu tộc Lục Địa Thần Tiên cường giả, ào ào chửi ầm lên lên:

"Không có chút nào tín dự có thể nói! Vô liêm sỉ!"

"Ta chưa bao giờ thấy qua như thế người vô sỉ!"

"Ngươi chết không yên lành! Sớm muộn cũng sẽ chết không có chỗ chôn!"

Hiển nhiên, nghe tới Vương Mãng muốn giết bọn hắn sau.

Bọn họ triệt để tâm tính bôn hội.

Dù sao, bọn họ vượt qua trùng điệp khó khăn.

Đi qua 9000 năm gặp trắc trở mới thật không dễ dàng đạt tới Lục Địa Thần Tiên.

Nhưng là, bọn họ hôm nay lại phải bỏ mạng, chỉ là suy nghĩ một chút đều biệt khuất.

Bởi vì, nếu như bọn hắn là không địch lại đối phương, bị đối phương chém giết còn tốt.

Nhưng bọn hắn là bị đánh lén a!

Tâm lý phẫn nộ biệt khuất có thể nghĩ!

Bất quá, Vương Mãng lại không để ý đến bọn họ ý nghĩ trong lòng.

Nhìn thấy ba người dáng vẻ phẫn nộ, Vương Mãng lại là nổ bắn ra mà ra.

Hắn dựa vào thân thể cao lớn, nhẹ nhõm thì quấn quanh chết rồi, trong đó một vị Lục Địa Thần Tiên.

Sau đó, Vương Mãng còn đến không kịp thôn phệ đối phương, liền hướng về mặt khác hai tôn đuổi theo.

Bởi vì, hắn nhìn thấy hai vị khác Lục Địa Thần Tiên, nhìn đến hắn giết chết bọn hắn đồng bạn về sau, hai cái này Lục Địa Thần Tiên chuẩn bị đào tẩu.

Dù sao, tuy nhiên khả năng đào tẩu tính không lớn, nhưng là con kiến hôi còn sống tạm bợ, bọn họ làm sao có thể ngồi chờ chết?

Bởi vậy, hai người này, có thể nói là liều mạng hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi, hơn nữa còn là tách ra trốn.

Đáng tiếc là, tình trạng của bọn họ quá kém!

Cuối cùng vẫn như cũ bi thảm Vương Mãng độc thủ!

Vương Mãng dùng giống nhau biện pháp, bắt chước làm theo, phí tổn không đến nửa giờ, liền đem bọn hắn toàn bộ giải quyết.

Nhìn lấy ba người sau khi chết, biến thành từng cây bản thể đỏ tươi ướt át, mùi thuốc mười phần Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Vương Mãng nhịn không được đắc ý.

Nhiệm vụ lần này hoàn thành độ khó khăn, quả thực đừng đề cập nhiều dễ dàng.

Hắn vốn cho rằng còn phải tốn phí không ít công phu, đi tìm từng tôn Lục Địa Thần Tiên.

Kết quả, vừa ra khỏi cửa thì gặp phải chuyện tốt như vậy, có thể nói là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã a!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5000 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện! Phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.