Chương 440: Bởi vì kí chủ quá đẹp trai, để Hao Thiên Khuyển cảm thấy có chút đố kỵ khó chịu, trung thành giá trị -5!

Chương 440: Bởi vì kí chủ quá đẹp trai, để Hao Thiên Khuyển cảm thấy có chút đố kỵ khó chịu, trung thành giá trị -5!

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong lòng hứng khởi.

Lần này hắn đoán chừng tuỳ tiện nhắc tới thăng, đều có thể tăng lên tới Địa Tiên cảnh a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình vui vẻ.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng rơi vào cái này ba tôn Tiên cấp thiên tài địa bảo phía trên.

Cái này ba cây Tiên cấp thiên tài địa bảo, tuy nhiên mùi thuốc mười phần, Tiên Khí mười phần.

Nhưng là đi qua Vương Mãng cẩn thận phát hiện về sau, liền phát hiện không giống bình thường chỗ.

Cái kia chính là cái này ba tôn thiên tài địa bảo Lục Địa Thần Tiên cường giả, sau khi chết hóa thành bản thể, không có một chút linh tính.

Cái này rất giống, đã bị cắt mất rau hẹ một dạng, thậm chí mùi thuốc còn đang khuếch tán.

Vương Mãng thậm chí hoài nghi, nếu là hắn không lập tức thôn phệ, cái này ba cây Tiên cấp thiên tài địa bảo, sợ rằng sẽ triệt để mất đi dược hiệu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lập tức mở ra miệng to như chậu máu, đem cái này ba cây Tiên cấp thiên tài địa bảo ào ào nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Lục Địa Thần Tiên cấp thiên tài địa bảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 điểm năng lượng! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Lục Địa Thần Tiên cấp thiên tài địa bảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 điểm năng lượng! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Lục Địa Thần Tiên cấp thiên tài địa bảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Vương Mãng được không muốn do dự cự tuyệt tại chỗ tiến hóa.

Nhưng là tâm tình của hắn lại là phi thường mỹ diệu không tệ.

Bởi vì, lần này hắn đột phá Địa Tiên cảnh, đoán chừng là ván đã đóng thuyền!

Đồng dạng, nghĩ tới đây tích lũy đại lượng điểm năng lượng, Vương Mãng thì càng cao hứng hơn.

Lần này đi bí cảnh, quả thực gối cao không lo a!

Duy chỉ có để Vương Mãng có chút bất đắc dĩ là.

Cái này đều nhanh muốn hoàn toàn vượt qua ba ngày a!

Có thể cái này tam giai cường giả thủ hạ, làm sao còn chưa có xuất hiện a?

Đang lúc Vương Mãng phàn nàn lúc.

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến một luồng khí tức kinh khủng.

Đạo này khí tức kinh khủng, quả thực so chi Vương Mãng mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Vẻn vẹn chỉ là khí tức, liền để Vương Mãng cảm thấy run rẩy cảm giác!

Đạo này khí tức có lẽ xa kém xa cùng Ma Tôn Trọng Lâu so sánh.

Nhưng là!

Đối với Vương Mãng mà nói, vẫn như cũ cảm thấy tim đập nhanh.

Đồng dạng.

Vương Mãng cũng vô ý thức đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía khí tức truyền đến chỗ.

Chỉ thấy, nơi xa một đạo hắc quang hướng về bên này vọt tới.

Sau đó, Vương Mãng vẻn vẹn cảm giác trước mắt nhoáng một cái.

Dường như một đạo tối om chuột lóe qua đồng dạng.

Trong nháy mắt công phu xuất hiện ở trước mặt mình.

Đồng thời, một đạo thanh âm cung kính vang lên theo:

"Hao Thiên! Gặp qua chủ nhân!"

Nghe vậy, sau khi tĩnh hồn lại Vương Mãng.

Hắn lúc này mới ánh mắt ngạc nhiên nhìn trước mắt đạo thân ảnh này.

Đây là một cái xem ra, hình dạng có chút bỉ ổi nam tử.

Phía sau hắn có một đạo hắc áo choàng, một hai cái lỗ tai phá lệ bén nhọn, bộ dáng có chút bỉ ổi.

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy thật không thể tin chính là.

Gia hỏa này hình dạng, cùng hắn đã từng nhìn qua phim truyền hình Ma Huyễn Điện Thoại Di Động bên trong, Hao Thiên Khuyển biến thành người dáng vẻ phi thường giống!

Ngọa tào!

Chẳng lẽ ta triệu hoán đi ra tam giai cường giả, cũng là gia hỏa này?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được trong lòng có chút mộng.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lại vang lên theo:

【  đinh! Hao Thiên Khuyển, đối kí chủ không nhìn hành động cảm thấy bất mãn, trung thành giá trị -2, trước mắt trung thành giá trị 78! 】

【  trung thành giá trị: 1-30(hơi có hảo cảm phạm vi) 】

【  trung thành giá trị: 31~ 60(đối ngươi cảm quan vô cùng tốt) 】

【  trung thành giá trị: 61~89(nguyện ý đi theo, nghe ngươi điều khiển) 】

【  trung thành giá trị: 90~95(vĩnh viễn sẽ không phản bội ngươi) 】

【  trung thành giá trị: 95~ 100(nguyện ý vì ngài xông pha khói lửa muôn lần chết không từ) 】

【  ấm áp nhắc nhở: Tại trung thành giá trị không có đạt tới 90 trước đó, trung thành giá trị lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh biến động hoặc ngã xuống! 】

【  ấm áp nhắc nhở: Mời kí chủ mau chóng đem dưới tay trung thành giá trị kéo căng 90! Cam đoan thủ hạ sẽ không phản bội ngài! 】

【  ấm áp nhắc nhở: Làm triệu hoán thủ hạ đối kí chủ trung thành giá trị càng thấp, càng có khả năng phản bội kí chủ, thậm chí biến thành không chết không thôi cừu nhân, cũng có khả năng! 】

Nghe xong hệ thống tiếng nhắc nhở sau.

Vương Mãng cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Tê dại.

Thì bởi vì chính mình thất thần công phu này.

Gia hỏa này đối với mình trung thành giá trị thì rơi xuống?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thật sự là khóc không ra nước mắt.

Tê dại, ta ngay cả lời đều không nói a! Ngươi thì đối với ta bất mãn?

Ngọa tào!

Vương Mãng thật muốn mở miệng mắng to.

Bất quá, Vương Mãng bây giờ căn bản thì không dám trễ nãi thời gian.

Hắn sợ chính mình lại không lên tiếng, gia hỏa này đối với hắn trung thành giá trị lại ngã xuống.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong nháy mắt hóa thành hình người hình dáng.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đối với quỳ một chân trên đất Hao Thiên đi tới.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng trên mặt càng là mang theo nhiệt tình nụ cười, liền vội vàng đem Hao Thiên đỡ dậy nói:

"Hao Thiên! Có trợ giúp của ngươi, với ta mà nói, quả thực là như hổ thêm cánh a!"

"Ta thế nhưng là ngóng trông ngươi thật lâu rồi a!"

"Về sau ngươi chính là của ta thủ hạ thực lực mạnh nhất tồn tại."

"Ta tin tưởng tại ngươi phụ tá dưới, hoành đồ bá nghiệp không nói chơi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn là đối Vương Mãng có chút bất mãn Hao Thiên Khuyển, lúc này mới dương dương đắc ý lên.

Hiển nhiên, Vương Mãng lần này vô cùng coi trọng lời nói, quả thực để trong lòng của hắn cảm giác dị thường dễ chịu!

"Chủ thượng yên tâm! Có ta Hao Thiên Khuyển tại, tất định là chủ thượng, bình định hết thảy trở ngại, chúc chủ thượng thành tựu bất hủ bá nghiệp!"

Trong lúc nhất thời, dị thường bành trướng Hao Thiên Khuyển, nhất thời ngưu bức hống hống nói, hăng hái đắc ý bộ dáng, không che giấu chút nào.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  bởi vì kí chủ coi trọng, để Hao Thiên Khuyển cảm thấy mười phần vui vẻ, trung thành giá trị +3, mục tiêu trước mắt trung thành giá trị 81. 】

Làm nghe được câu này sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Ngọa tào! Cái này trung thành giá trị có vẻ như tăng lên, cũng không cần rất khó khăn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm hưng phấn kích động.

Mà lại, cái này Hao Thiên Khuyển thực lực, cũng để cho Vương Mãng hết sức vui mừng.

Thực lực của người này, tối thiểu nhất đều là Địa Tiên cảnh, thậm chí khả năng càng mạnh!

Đây cũng là Vương Mãng vô cùng coi trọng duyên cớ của hắn.

Bởi vì, có Hao Thiên Khuyển tồn tại.

Hắn bí cảnh hành trình hoàn toàn không có lo lắng a!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  bởi vì kí chủ quá đẹp trai, để Hao Thiên Khuyển cảm thấy có chút đố kỵ khó chịu, trung thành giá trị -5! Mục tiêu trước mắt trung thành giá trị 76! 】

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vốn là vô cùng mừng như điên Vương Mãng, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào!

Ngọa tào! Đại gia ngươi a!

Con mẹ nó ngươi là thật chó a!

Lão tử một câu đều không lên tiếng a!

Mẹ nhà hắn!

Cũng bởi vì ta dáng dấp đẹp trai, thì khó chịu đố kỵ ta rồi?

Cũng bởi vì ta dáng dấp đẹp trai, vừa tăng lên lên đi lên trung thành giá trị, thì lại rớt xuống?

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng trong lòng đừng đề cập nhiều ủy khuất.

Tê dại.

Hắn rốt cuộc để ý giải câu nói kia.

Nguyên lai dáng dấp đẹp trai, có lúc, thật là một loại sai a!.