Chương 441: Đây không phải thủ hạ! Đây là đại gia a! Bắt đầu trùng kích cảnh giới toàn mới!

Chương 441: Đây không phải thủ hạ! Đây là đại gia a! Bắt đầu trùng kích cảnh giới toàn mới!

Cái này mẹ hắn cũng quá khi dễ người đi!

Chẳng lẽ dáng dấp đẹp trai là lỗi của hắn sao?

Nếu như Vương Mãng biết, cái này Hao Thiên Khuyển lại bởi vì dáng dấp đẹp trai, từ đó đối với mình cảm thấy khó chịu.

Vương Mãng tuyệt đối đánh chết cũng sẽ không đem nhân hình thái biến đến đẹp trai như vậy!

Hắn thì chưa từng gặp qua như thế chó sự tình!

"Chủ thượng, chúng ta bây giờ đi đâu a?"

Lúc này thời điểm, Hao Thiên Khuyển sắc mặt nhẹ nhõm nhìn lấy Vương Mãng, nhịn không được hỏi.

Ta đi ngươi sao a!

Nhìn lấy Hao Thiên Khuyển không có chút nào bất mãn biểu lộ khuôn mặt.

Vương Mãng quả thực rất không được cầm lấy đại dép lê, hung hăng quất hắn trương này tràn ngập bỉ ổi mặt!

Tê dại, muốn không phải hệ thống nhắc nhở.

Vương Mãng đoán chừng nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này Hao Thiên Khuyển sẽ như vậy chó.

Vậy mà đố kỵ hắn dáng dấp đẹp trai!

Nói thật.

Vương Mãng hiện tại rất muốn đối Hao Thiên Khuyển miệng phun hương thơm, ân cần thăm hỏi nó cả nhà!

Đương nhiên.

Vương Mãng kỳ thật cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Dù sao, gia hỏa này là hắn thủ hạ thực lực mạnh nhất thủ hạ.

Thậm chí thực lực, so chi Vương Mãng còn cường đại hơn nhiều lắm!

Cho nên, bây giờ tại Vương Mãng nơi này.

Lúc này Hao Thiên Khuyển thật đúng là cái gia.

Bởi vậy, đối mặt Hao Thiên Khuyển hỏi thăm.

Vương Mãng nhất thời nhiệt tình cười nói: "Hao Thiên Khuyển a! Ngươi vừa tới đi đường, khẳng định mệt mỏi, chúng ta nghỉ một lát đi đường đi! Không vội."

Nghe vậy, Hao Thiên Khuyển nhất thời kiêu ngạo ngẩng đầu lên, hừ nói:

"Chủ thượng quá xem thường Hao Thiên Khuyển, bây giờ thực lực của ta, đã đạt đến Địa Tiên cảnh đỉnh phong."

"Không chỉ như thế, bây giờ đã đem một thân Tiên Khí, sắp đều chuyển hóa làm pháp lực."

Nghe nói như thế, Vương Mãng càng thêm giật mình lên.

Hắn không nghĩ tới, cái này Hao Thiên Khuyển đã vậy còn quá lợi hại?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, cái này Hao Thiên Khuyển tin tức liền hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Hao Thiên Khuyển.

Đạo hạnh: 14600 năm (Địa Tiên cảnh đỉnh phong).

Thực lực: HP 1400, năng lượng 1410, công kích 140, phòng ngự 100, khôi phục 18%.

Thần thông: ? ? ?

May mắn giá trị: 488.

Trung thành giá trị: 76.

Lai lịch: Đến từ Ma Huyễn Điện Thoại Di Động thế giới vị diện.

Thành tựu: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng thứ 5 tên.

. . .

Xem hết gia hỏa này tin tức sau.

Vương Mãng càng là khiếp sợ không được.

Ngọa tào!

Hơn 14000 năm đạo hạnh?

Trách không được cho hắn tim đập nhanh cảm giác!

Chỉ là đạo hạnh liền trực tiếp quăng hắn mấy ngàn năm!

Tê dại.

Xem ra trong thời gian ngắn, hắn còn đến hầu hạ tốt người này a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

Hắn liên tục gật đầu phụ họa cười nói:

"Hao Thiên nói rất đúng, lấy Hao Thiên ngươi thông thiên triệt địa tu vi, điểm ấy lộ trình đối với ngươi mà nói, căn bản chính là dễ như trở bàn tay.

Nói đến đây, Vương Mãng dừng một chút, sau đó vừa cười vừa nói: "Hao Thiên a! Vậy chúng ta đợi sẽ đi phúc tỉnh đi!"

"Vừa vặn, ta nghe nói có một cái bí cảnh tức sắp xuất thế."

"Nếu là bí cảnh, khẳng định có không ít đồ tốt!"

Vương Mãng, làm cho Hao Thiên Khuyển hai mắt sáng lên, hiển nhiên lộ ra mấy phần hứng thú:

"Tốt! Chủ thượng, vậy chúng ta cái này lên đường đi?"

Nghe vậy, Vương Mãng lắc đầu liên tục cười nói: "Hao Thiên Khuyển a! Cái này bí cảnh còn có mấy cái ngày thời gian mới mở ra đây."

"Chúng ta bây giờ đi cũng là cần chờ đợi."

"Vừa vặn ta định tìm cái động phủ thật tốt bế quan tăng lên phía dưới thực lực."

"Như vậy đi! Chờ ta tăng lên một phen thực lực về sau, chúng ta lại chạy tới."

"Về thời gian, khẳng định là đến kịp."

Nghe vậy, Hao Thiên Khuyển sắc mặt bất đắc dĩ nhún vai một cái nói:

"Tốt a! Cứ dựa theo chủ nhân nói làm."

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  Hao Thiên Khuyển đối kí chủ ngài vết mực có chút khó chịu! Trung thành giá trị - 1! Trước mắt trung thành giá trị 75! 】

Ngọa tào! Khinh người quá đáng!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được lại nghiêng miệng mắng to.

Đây quả thực quá khi dễ người!

Thế này sao lại là thủ hạ a!

Quả thực là đại gia bên trong đại gia a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý mười phần bất đắc dĩ.

Hắn quyết định, chờ đột phá cảnh giới thực lực sau.

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, tốt nhất là tại đến bí cảnh trước đó, đem Hao Thiên Khuyển trung thành giá trị làm đến 90 mới được!

Bằng không, một hồi này thì khó chịu rơi trung thành đáng giá hành động, quả thực làm đến Vương Mãng vô cùng khó chịu, thậm chí đều muốn bôn hội.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng liền tại phụ cận tìm sơn động, sau đó liền vào sơn động bên trong chuẩn bị bắt đầu bế quan.

"Hao Thiên Khuyển a! Ta muốn bế quan một hồi, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm một chút a!"

Vương Mãng tăng thực lực lên trước đó, nhịn không được nhắc nhở một tiếng.

"Biết!" Bên ngoài sơn động truyền đến Hao Thiên Khuyển khó chịu thanh âm.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên lần nữa:

【  Hao Thiên Khuyển! Đối với kí chủ để nó hộ pháp hành động, cảm thấy có chút khó chịu, trung thành giá trị -2! Mục tiêu trước mắt trung thành giá trị 73! 】

"Ta con mẹ nó. . ."

Vương Mãng vốn là tâm tình cũng không tệ lắm.

Bây giờ bị làm thành như vậy, quả thực đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Cuối cùng hắn tỉnh táo một hồi lâu, Vương Mãng mới quyết định lười nhác so đo.

Những thứ này làm người đau đầu vấn đề, vẫn là chờ thực lực tăng lên về sau rồi nói sau!

Đợi đến chính mình cũng đột phá Địa Tiên cảnh, đến lúc đó lực lượng cũng càng đủ chút.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Thân phận: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Tinh Không Cự Mãng.

Đạo hạnh: 9800 năm (Lục Địa Thần Tiên đỉnh phong).

Thân thể: Dài 304 mét, rộng 17m, trọng 6000 vạn kg, lực cắn 6000 vạn kg, vận tốc 200 cây số.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Tội Ác Chi Nhãn, vòng xoáy hắc động, hủy diệt tinh thần, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, tiên bài X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, Mê Tình Hương X 1, duy nhất một lần nhiệm vụ bạch chơi thẻ, cực phẩm mù hộp X 1, kim cương bảo rương X2.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 15000/ 2600.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng 10 tên (thời khắc đều có thể sẽ đổi mới biến động).

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Hắn không nghĩ tới đã nhập bất tri bất giác tích lũy 1,5 vạn điểm năng lượng!

Cái này đặc biệt đừng nói là tiến hóa đến Địa Tiên cảnh giới.

Hắn chỉ sợ có thể tại địa tiên cảnh thực lực, lại tiến hóa một lần a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng càng là đừng đề cập nhiều chua sướng rồi!

Cái gì cũng không nói!

Tiên tiến hóa tăng thực lực lên lại nói!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 2800 điểm năng lượng, bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

【  ấm áp nhắc nhở, lần này tiến hóa sau tin tức giao diện sẽ có biến động! 】.