Chương 442: Kinh ngạc! Một đầu vô cùng hiện thực chó? Thực lực tăng lên trung thành giá trị cũng tự động tăng lên?

Chương 442: Kinh ngạc! Một đầu vô cùng hiện thực chó? Thực lực tăng lên trung thành giá trị cũng tự động tăng lên?

Sau một khắc, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, mất đi ý thức.

Đợi đến lần nữa sau khi tỉnh dậy.

Vương Mãng không có kiểm tra tiến hóa sau biến hóa.

Ngược lại, hắn lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa bắt đầu tiến hóa!"

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 3200 điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong! 】

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa tại tiến hóa bên trong mất đi ý thức.

Lại qua hai giờ về sau.

Vương Mãng mới lần nữa lại tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Chỉ bất quá, tỉnh lại sau Vương Mãng, không chút do dự.

Hắn lần nữa bắt đầu tiến hóa!

Bởi vì, hắn chuẩn bị một hơi tiến hóa đến cực hạn.

Nhìn xem lần thu hoạch này điểm năng lượng, đầy đủ hắn tiến hóa bao nhiêu lần!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lần nữa mặc niệm nói: "Hệ thống! Tiếp tục tiến hóa!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 3500 điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

. . .

Sau năm tiếng.

Vương Mãng mới hoàn toàn vừa tỉnh lại.

Về phần hắn đến cùng tiến hóa bao nhiêu lần?

Nói thật.

Vương Mãng lúc này một hơi mấy lần tiến hóa, cũng vượt quá dự liệu của hắn!

Lần thứ nhất tiến hóa thời điểm, hao phí 2800 tiến hóa giá trị!

Lần thứ hai tiến hóa thời điểm, hao phí 3200 tiến hóa giá trị!

Lần thứ ba tiến hóa thời điểm, hao phí 3500 tiến hóa giá trị!

Lần thứ tư tiến hóa thời điểm, hao phí 4000 tiến hóa giá trị!

Đúng

Vương Mãng một hơi trực tiếp hoàn thành bốn liền tiến hóa!

Cái này đích xác là so hắn trong tưởng tượng còn nhiều hơn.

Bởi vì, tại Vương Mãng xem ra, tăng lên tới Địa Tiên cảnh giới.

Hắn vốn cho rằng tiêu hao điểm năng lượng sẽ được tăng lên rất cao.

Kết quả không nghĩ tới, cái này tiêu hao điểm năng lượng, cũng chưa từng xuất hiện đại quy mô kéo lên!

Chẳng lẽ là bởi vì Địa Tiên cảnh giới, vẫn như cũ quy thành loại tam giai cường giả?

Hoặc là nói, tam giai cường giả, cũng sẽ không có quá lớn vượt qua thức tăng lên?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Kỳ thật, trên thực tế thật đúng là dạng này.

Chỉ có giai cấp vượt qua thời điểm, cần thiết tiêu hao điểm năng lượng, mới có thể xuất hiện to lớn vượt qua.

Trừ cái đó ra, chỉ lại còn là tam giai cường giả, cần thiết tiến hóa giá trị vượt qua sẽ không quá lớn.

Mặt khác.

Vương Mãng cũng bắt đầu xem xét lên, tự thân bốn liền tiến hóa sau biến hóa

Đầu tiên.

Vương Mãng phát hiện, chính mình thể tích biến hóa, vẫn như cũ có chỗ biến động.

Thân thể của hắn biến đến càng to dài hơn.

Hắn có thể cảm giác được, thân thể Tiên Khí to lớn hơn mênh mông.

Dường như trong cơ thể hắn cầm giữ có vô tận Tiên Khí đồng dạng, liền thân thể tố chất đều liền cường đại hơn nhiều!

Đương nhiên, biến hóa cụ thể đến cùng lớn bao nhiêu, Vương Mãng cũng không rõ lắm.

Nhưng là Vương Mãng lại nhớ đến  có vẻ như tiến hóa thời điểm, hệ thống nhắc nhở qua.

Lần này tiến hóa tựa hồ tin tức giao diện cũng có chỗ cải biến?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được hiếu kỳ ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau đó, thông tin cá nhân nhất thời hiển hiện trước mắt.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Tinh Không Cự Mãng.

Đạo hạnh: 10400 năm (Địa Tiên cảnh).

Chiến lực: Phổ công 20, phổ phòng 18, khôi phục 15%.

Thân thể: Lớn lên 320 m, rộng 1 8 mét, trọng 9 vạn tấn, lực cắn 9 vạn tấn, vận tốc 200 cây số.

Thần thông: Vương Chi Nô Dịch, Khống Hồn Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Tội Ác Chi Nhãn, vòng xoáy hắc động, hủy diệt tinh thần, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, tiên bài X 1, miễn phí thăng cấp thần thông cơ hội X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, Mê Tình Hương X 1, duy nhất một lần nhiệm vụ bạch chơi thẻ, cực phẩm mù hộp X 1, kim cương bảo rương X2.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 15000/ 2600.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng 10 tên (thời khắc đều có thể sẽ đổi mới biến động).

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng cả người đều mộng.

Cái này có biến hóa sao?

Giống như có chút biến hóa!

Nhiều một hàng chiến lực đi ra.

Cái này chiến lực, Vương Mãng suy đoán khả năng cũng là hắn chiến đấu giao diện dung hợp tiến đến.

Chỉ là, để Vương Mãng không nghĩ tới chính là, công kích của hắn thủ đoạn, thực lực thủ đoạn, trực tiếp tăng vọt nhiều như vậy!

Có thể nói, phổ thông chiến lực, phòng ngự, đều phải đến tăng lên cực lớn.

Duy chỉ có không thay đổi gì hóa, giống như là khôi phục thuộc tính!

Trừ cái đó ra.

Càng làm cho Vương Mãng mộng chính là.

Hắn rõ ràng đã đột phá cảnh giới.

Thậm chí có thể nói là lập tức bốn liền tiến hóa!

Nhưng là, hắn toàn cầu cường giả bài danh bảng, lại còn là không nhúc nhích!

Ngọa tào! Cái này trên đỉnh đầu chín cái Điêu Mao rốt cuộc mạnh cỡ nào a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Nhưng hắn không biết là, theo lý mà nói, hắn đã coi như là tăng lên một cái thứ hạng.

Đừng quên.

Hao Thiên Khuyển cũng là hắn làm ra!

Thậm chí, bây giờ toàn cầu Cường Giả bảng hạng 1, Ma Tôn Trọng Lâu  đồng dạng cũng là hắn làm ra.

Bởi vậy.

Vương Mãng nhưng thật ra là có tăng lên.

Chỉ là hắn triệu hoán đi ra tôn này Hao Thiên Khuyển, san bằng hắn tăng lên thứ tự mà thôi.

"Thôi thôi! Thực lực hôm nay tăng lên nhiều như thế."

"Muốn đến lần này tiến về bí cảnh, hẳn là có thể gối cao không lo!"

Nói thầm một lát sau.

Vương Mãng tâm tình tại mỹ diệu rất nhiều.

Bởi vì, hắn còn phát hiện cái vấn đề.

Hắn đột phá Địa Tiên cảnh, thực lực tăng lên, chẳng những không có thả chậm.

Ngược lại, hắn tăng thực lực lên tốc độ biến nhanh hơn!

Lần này bí cảnh chuyến đi, đoán chừng thu hoạch tuyệt đối sẽ không quá thấp!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền rời đi trong sơn động.

Đi vào bên ngoài sơn động sau.

Vương Mãng liền thấy được, nơi xa chính mặt ủ mày chau, nằm tại thạch đầu phía trên Hao Thiên Khuyển.

Nó bắt chéo hai chân, trong miệng ngậm cây cỏ, bộ dáng phá lệ ngang tàng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng âm thầm thở dài .

Tê dại, vị này thật là đại gia a!

Lúc này thời điểm, Hao Thiên Khuyển hiển nhiên cũng nhìn thấy Vương Mãng, nhất thời đứng dậy xông tới.

Khi thấy Vương Mãng thực lực, vậy mà đồng dạng cũng đạt tới Địa Tiên cảnh về sau, Hao Thiên Khuyển trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì, Vương Mãng vốn là chỉ là Lục Địa Thần Tiên đỉnh phong mà thôi.

Hắn thấy, căn bản cũng không giá trị nhấc lên!

Thực lực này đối với Địa Tiên cảnh cường giả mà nói  có thể nói là phất tay có thể diệt.

Đặc biệt là đối với hắn loại này đạt đến Địa Tiên đỉnh phong cường giả, càng là tuỳ tiện liền có thể trấn sát!

Bởi vậy, nguyên bản Hao Thiên Khuyển đối với Vương Mãng là so sánh tùy ý, bây giờ lại là bắt đầu coi trọng.

Chí ít Vương Mãng tăng thực lực lên tốc độ, hẳn là sẽ không quá chậm, đây là đáng giá hắn coi trọng đi theo.

Bởi vì, Vương Mãng đạt đến Địa Tiên cảnh giới, có thể chưa từng xuất hiện khí tức bất ổn cảnh giới bất ổn vấn đề.

Cái này chứng minh hắn cái này tiện nghi chủ nhân Vương Mãng, bản thân thì tích lũy đầy đủ đột phá Địa Tiên cảnh nội tình.

Giờ phút này.

Vương Mãng tự nhiên không biết, gia hỏa này ý nghĩ trong lòng.

Hắn bây giờ chuẩn bị mở miệng mời Hao Thiên Khuyển, bắt đầu xuất phát.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đang tự hỏi, như thế nào đem Hao Thiên Khuyển trung thành giá trị làm đến 90 đâu?

Đồng thời, tốt nhất là có thể tại đến bí cảnh trước, đem vấn đề này giải quyết.

Bằng không, vạn nhất gia hỏa này thời khắc mấu chốt, phản bội chính mình đây?

Có thể đang lúc Vương Mãng đang tự hỏi thời điểm.

Hắn chợt nghe hệ thống thanh âm:

【  Hao Thiên Khuyển! Đối với kí chủ nhắc nhở thực lực cảm thấy vô cùng kinh ngạc! Trung thành giá trị + 10! Mục tiêu trước mắt trung thành giá trị 82! 】.