Chương 443: Vận khí này cũng quá xui xẻo! Đi đường cũng có thể gặp phải Hiến Tế chi chủ?

Chương 443: Vận khí này cũng quá xui xẻo! Đi đường cũng có thể gặp phải Hiến Tế chi chủ?

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở.

Vương Mãng nhất thời trong lòng vui vẻ.

Không nghĩ tới, tăng thực lực lên, cũng có thể để chó chết này tăng lên trung thành giá trị.

Cái này mẹ nó, thật sự là một đầu hiện thực chó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng bỗng nhiên có chủ ý.

Đang lúc lúc này.

Hao Thiên Khuyển lại là nhếch miệng cười nói: "Chúc mừng chủ nhân, thực lực tăng mạnh, bây giờ đã đạt đến Địa Tiên cảnh!"

Nghe được Hao Thiên Khuyển chúc mừng, Vương Mãng nhất thời dương dương đắc ý nói ra: "Hao Thiên Khuyển a!"

"Ngươi là không biết, ta cũng không biết vì cái gì, từ lúc ta tu luyện đến nay a!"

"Giống như mỗi lần đột phá tựa như uống nước ăn cơm giống như đơn giản!"

"Cho dù là đột phá Lục Địa Thần Tiên thời điểm, cũng không có độ kiếp, nhẹ nhõm đã đột phá."

"Theo ta tu luyện tới hiện tại, còn chưa đủ thời gian một năm, bây giờ thường xuyên cảm thấy vô địch tịch mịch!"

"Tốt tại thiên địa tai biến về sau, phương thế giới này cường giả tăng vọt rất nhiều, không phải vậy ta còn thực sự sẽ cảm thấy cô đơn đây."

Nghe được Vương Mãng nhàn nhạt bình tĩnh ngữ khí, Hao Thiên Khuyển trong lòng mười phần chấn kinh.

Ngọa tào! Một năm tu luyện đến Địa Tiên cảnh?

Cái này mẹ nó nếu như không có khoác lác lời nói, cái nào tuyệt đối là yêu nghiệt!

Nghĩ tới đây, vốn là đối Vương Mãng có chút coi trọng Hao Thiên Khuyển.

Bây giờ càng là đối với Vương Mãng nổi lòng tôn kính!

Bởi vì, nếu như Vương Mãng là nói thật.

Như vậy Vương Mãng tư chất, hắn thấy, đích thật là có thể xưng tuyệt thế yêu nghiệt!

Đang lúc Hao Thiên Khuyển trong lòng kinh ngạc thời điểm, Vương Mãng lại là nhàn nhạt bình tĩnh nói:

"Đi thôi! Lần này đi bí cảnh chuyến đi, hy vọng có thể đụng phải chút thú vị đối thủ!"

"Có điều, trong mắt của ta, có Hao Thiên Khuyển ngươi liên thủ với ta, những người này chỉ sợ hết thảy không đủ gây sợ!"

Nghe được Vương Mãng, Hao Thiên Khuyển cũng là nhếch miệng kiêu ngạo đắc ý nói:

"Chủ nhân nói rất đúng! Có ta Hao Thiên Khuyển tại! Không ai có thể là đối thủ của chúng ta!"

【  đinh! Hao Thiên Khuyển đối kí chủ khoác lác hành động, cảm thấy mười phần kính nể tin là thật, trung thành giá trị +3! Mục tiêu trước mắt trung thành giá trị 85! 】

Đang chuẩn bị thổi phồng Hao Thiên Khuyển đôi câu Vương Mãng.

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi.

Chẳng lẽ cái này Hao Thiên Khuyển ưa thích nghe hắn khoác lác?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có ý nghĩ.

"Lên đường đi! Hao Thiên Khuyển! Để cho chúng ta liên thủ tung hoành vô địch!"

Vương Mãng cười nói một tiếng, trong lúc lơ đãng cũng khen Hao Thiên Khuyển.

【  đinh! Hao Thiên Khuyển đối kí chủ nhìn thật là coi trọng, cảm thấy trong lòng thoải mái tâm tình vui vẻ, trung thành giá trị + 1! Mục tiêu trước mắt trung thành giá trị 86! 】

Làm hết hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng tâm lý cười, sau đó cùng Hao Thiên Khuyển đồng loạt xuất phát.

Ở trên đường thời điểm, Vương Mãng lại cùng Hao Thiên Khuyển hung hăng khoác lác.

Cuối cùng không còn Vương Mãng hi vọng, đem trung thành giá trị lấy được 89 cấp độ.

Có thể để Vương Mãng nhức đầu là, trung thành giá trị đến 89 về sau  mặc cho hắn như thế nào khoác lác.

Cái này một điểm cuối cùng trung thành giá trị, lại là vô luận như thế nào cũng xách không thăng nổi tới.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng cũng chỉ đành tạm thời từ bỏ khoác lác hành động.

Bởi vì, hắn hỏi thăm qua hệ thống.

Hệ thống trả lời là, cái cuối cùng điểm trung thành giá trị, tăng lên tương đối khó.

Bởi vậy, Vương Mãng đành phải khác tìm cơ hội.

Đang đuổi đường trên đường.

Giữa đường qua một mảnh tới gần vùng biển lộ trình thời điểm.

Vương Mãng bỗng nhiên cảm nhận được vùng biển chỗ sâu, một cỗ khí tức kinh khủng.

Nhưng không chỉ là Vương Mãng cảm nhận được, Hao Thiên Khuyển cũng tương tự cảm nhận được.

Làm Vương Mãng ghé mắt nhìn qua về sau, liền thấy được lệnh hắn da đầu tê dại một màn.

Chỉ thấy, bờ biển nơi xa đường chân trời bên ngoài, một đạo xem ra không lớn điểm đen, chính đang nhanh chóng tới gần.

Tốc độ vô cùng nhanh chóng, chỉ một lát sau công phu.

Vương Mãng liền thấy rõ ràng, bay tới đồ vật!

Đây là một gốc cao đến ngàn mét siêu cấp đại thụ che trời.

Đại thụ che trời hạ rễ cây, thì là vô số chỉ nhân loại cánh tay, giương nanh múa vuốt.

Nó thân thể thân thể vị trí, từng trương vặn vẹo nhân loại gương mặt, già trẻ nam nữ đều có.

Mặt khác, nó cường đại vô cùng khí tức, càng là so với Hao Thiên Khuyển còn cường thịnh hơn rất nhiều.

Càng làm cho Vương Mãng kinh sợ không thôi chính là.

Cái này đặc biệt không phải Hiến Tế chi chủ sao?

Gia hỏa này làm sao xuất hiện?

Thật trùng hợp như vậy a?

Đi đường thời điểm đều đụng phải!

Đồng dạng, cái này Hiến Tế chi chủ, cũng nhìn thấy Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển.

Đối với Hao Thiên Khuyển, Hiến Tế chi chủ hơi kinh ngạc  đồng dạng cũng cảm nhận được chút áp lực.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Không qua. . . Vương Mãng hắn lại nhận biết!

Cái này đã từng không chút nào thu hút con kiến hôi.

Bây giờ vậy mà đạt đến Địa Tiên cảnh giới?

Cái này ít nhiều khiến Hiến Tế chi chủ cảm thấy ngoài ý muốn.

"Tiểu đông tây, thực lực lui cực kỳ mà!"

Nghe được Hiến Tế chi chủ nghiền ngẫm âm lãnh thanh âm.

Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống, trong lòng mười phần khó chịu.

Hắn đương nhiên nhớ đến gia hỏa này.

Lúc trước không biết nguyên nhân gì không có đuổi giết hắn.

Nhưng là, để Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến chính là.

Hiến Tế chi chủ thực lực vậy mà bạo đã tăng tới loại tình trạng này!

Con mẹ nó cũng quá khoa trương đi!

Đang lúc lúc này, Hao Thiên Khuyển thanh âm, bỗng nhiên truyền tại trong đầu hắn.

"Chủ nhân cẩn thận chút, gia hỏa này cũng là Địa Tiên đỉnh phong cảnh giới, so ta còn muốn mạnh hơn một chút."

Nghe được Hao Thiên Khuyển truyền âm về sau, Vương Mãng trong lòng càng thêm giật mình.

Khá lắm!

Cái này Hiến Tế chi chủ như thế yêu nghiệt a?

Đây chính là toái phiến pháp tắc nghịch thiên chỗ?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng kinh nghi không chừng thời điểm.

Lúc này thời điểm, Hao Thiên Khuyển lại là phẫn nộ quát:

"Từ đâu tới Thụ Yêu! Cũng dám đối ta chủ nhân nói năng lỗ mãng!"

Nghe được Vương Mãng, Vương Mãng trong lòng ấm áp.

Xem ra, tên chó chết này vẫn là biết hộ chủ.

"U a, dù sao cũng là Địa Tiên cảnh đỉnh phong, vậy mà thần phục nhận chủ một cái sơ nhập Địa Tiên tiểu đông tây?"

"Thà rằng như vậy, chẳng bằng đến ngồi bổn tọa chó!"

Hiến Tế chi chủ to lớn trên thân thể, ngưng tụ ra một trương lão nhân nụ cười âm lãnh, mở miệng trào phúng ngoạn vị đạo.

"Ấy da da! Thật coi lão tử chả lẽ lại sợ ngươi! Lão tử làm chết ngươi!"

"Rống rống!"

Hiến Tế chi chủ, chọc giận Hao Thiên Khuyển.

Hao Thiên Khuyển nổi giận gầm lên một tiếng về sau, liền giống như một đạo hắc chuột, hướng về Hiến Tế chi chủ phóng đi.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến Hiến Tế chi chủ, đã trong nháy mắt cùng đối phương đấu pháp chiến đấu cùng một chỗ!

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Thậm chí Vương Mãng cũng vẻn vẹn vừa kịp phản ứng, liền bị hai người va chạm thi triển thần thông dư uy, cho chấn động liền vội rút thân lùi gấp.

Nhìn lấy hóa thành to lớn bản thể, cùng cái này Hiến Tế chi chủ ra tay đánh nhau Đại Hắc Cẩu Hao Thiên Khuyển, Vương Mãng thì là khẩn trương không thôi.

Hắn sợ hãi Hao Thiên Khuyển chơi không lại cái này Hiến Tế chi chủ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vô ý thức thi triển tin tức dò xét.

Sau đó, Hiến Tế chi chủ tin tức, nhất thời hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Hiến Tế chi chủ (pháp tắc mảnh vỡ).

Đạo hạnh: 14900 năm (Địa Tiên đỉnh phong).

Huyết Thân HP: 1490/ 1490.

Tự thân năng lượng: 1490/ 1490.

Cơ sở khôi phục: 19%.

Cơ sở phòng ngự: 128.

Cơ sở công kích: 145.

Thần thông: ? ? ?

May mắn giá trị: 600.

Trình độ uy hiếp: Nghiền ép cấp.

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng đệ 4 tên..