Chương 444: Rốt cục đem Hao Thiên Khuyển trung thành giá trị làm đến 90! Hiến Tế chi chủ ngừng chiến thối lui!

Chương 444: Rốt cục đem Hao Thiên Khuyển trung thành giá trị làm đến 90! Hiến Tế chi chủ ngừng chiến thối lui!

Xem hết gia hỏa này tin tức sau.

Vương Mãng nhất thời âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Thực lực của người này, cũng không có nghiền ép Hao Thiên Khuyển.

Ngược lại, số liệu phía trên, so Hao Thiên Khuyển không mạnh hơn bao nhiêu.

Chỉ là cơ sở thực lực, toàn phương vị đều muốn so Hao Thiên Khuyển lớn mạnh một chút.

Như vậy Vương Mãng tự nhiên không cần không lo lắng, Hao Thiên Khuyển bị Hiến Tế chi chủ diệt.

Nếu như Hao Thiên Khuyển thật trực tiếp bị diệt, cái kia Vương Mãng thật sự là muốn khóc.

Dù sao, hắn còn trông cậy vào Hao Thiên Khuyển có thể bảo hộ đâu!

Bất quá, khi thấy Hao Thiên Khuyển cùng hiến tế bên trong chiến đấu sau.

Vương Mãng liền nhịn không được đắng chát lên.

Chiến đấu như vậy, hắn căn bản là không xen tay vào được.

Bởi vì, hai người này tùy tiện nhất kích thần thông, Vương Mãng đều gánh không được.

Thậm chí, một đạo đòn công kích bình thường, Vương Mãng có thể sẽ trực tiếp bị đánh đại tàn!

Bởi vì, mặc kệ là Hiến Tế chi chủ cũng tốt, Hao Thiên Khuyển cũng được.

Bọn họ tùy tiện đánh một đạo đòn công kích bình thường, thương tổn đều là 104 5!

Vương Mãng huyết mới bao nhiêu? Lượng máu của hắn cũng mới hơn hai trăm mà thôi.

Này huyết lượng còn là hắn tăng thực lực lên về sau, mới có dạng này HP.

Nhưng là, Vương Mãng vẫn như cũ không chịu nổi bọn họ tùy tiện vài cái công kích.

Cho nên, trận này chiến đấu kịch liệt, Vương Mãng toàn bộ hành trình đều là xem chừng trạng thái.

Tốt tại lúc này trung tâm chiến trường bên trong, Hao Thiên Khuyển vẫn như cũ cùng Hiến Tế chi chủ đánh khó phân thắng bại!

Thậm chí, tại Vương Mãng xem ra, đoán chừng trong thời gian ngắn, trận chiến đấu này đoán chừng sẽ không phân ra thắng bại.

Bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể ở phía xa quan chiến.

...

Nửa giờ sau.

Hiến Tế chi chủ cùng Hao Thiên Khuyển, đối bính một chiêu thần thông.

Sau đó, Hao Thiên Khuyển trực tiếp ngã bay ra ngoài.

Vương Mãng liền vội vàng tiến lên đỡ lấy Hao Thiên Khuyển, lo lắng nói: "Hao Thiên Khuyển a! Muốn là đánh không lại, vậy ta dứt khoát cùng hắn phục cái mềm đi!"

Nghe vậy, Hao Thiên Khuyển nhất thời sững sờ, sau đó trong lòng vô cùng cảm động.

Cái này chứng minh chính mình cái này tiện nghi chủ nhân, là thật lo lắng nó a!

Nghĩ tới đây, Hao Thiên Khuyển nhất thời kiên cường nói: "Chủ nhân yên tâm, gia hỏa này muốn giết ta, còn non lắm nhi!"

"Chủ nhân cam đoan an toàn của mình liền tốt! Ta cái này đi cùng cái này lão Thụ Yêu mới hảo hảo đấu một phen!"

Nói xong, Hao Thiên Khuyển lần nữa mặt mũi tràn đầy tức giận xông tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Hao Thiên Khuyển tán thành! Mục tiêu trước mắt trung thành giá trị 90! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được cuồng hỉ lên.

Hắn không nghĩ tới chính mình chỉ là theo bản năng quan tâm dưới, kết quả tên chó chết này vậy mà đối với hắn trung thành giá trị đạt đến 90!

Điểm ấy Vương Mãng là thật không nghĩ tới!

Không qua.

Cái này cũng nói cho Vương Mãng một cái đạo lý!

Xem ra cần phải nhiều hơn quan tâm thủ hạ a!

Thường thường trong lúc lơ đãng quan tâm, có thể đưa đến thật không thể tin hiệu quả!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý đắc ý lên.

Có thể đang lúc lúc này, xa xa Hiến Tế chi chủ, lại là trực tiếp thi triển một đạo thần thông, hướng về hắn cuốn tới.

Cái này lập tức dọa đến Vương Mãng trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Hắn liền vội rút thân lùi gấp, lúc này mới miễn cưỡng tránh thoát cái này khủng bố nhất kích!

Ầm ầm!

Chỉ thấy, xa xa một mảnh rừng cây.

Tức thì bị Hiến Tế chi chủ thi triển tới cái này đạo thần thông, oanh thành phế tích!

Tình cảnh này quả thực nhìn đến Vương Mãng tê cả da đầu, cái này mẹ nó cũng quá kinh khủng!

Đồng dạng, Vương Mãng trong lòng cũng là vừa kinh vừa sợ.

Cái này chó so quá không biết xấu hổ đi!

Tê dại, trực tiếp nắm lấy cơ hội ra tay với hắn!

Đang lúc Vương Mãng phẫn nộ thời khắc, Hao Thiên Khuyển lại là đại phẫn nộ quát:

"Lão Thụ Yêu, ta liều mạng với ngươi!"

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn thấy Hao Thiên Khuyển hoàn toàn giống như điên cuồng đồng dạng.

Hoàn toàn một bộ liều mạng tư thế, không lại lựa chọn cùng cái này Hiến Tế chi chủ triền đấu, bắt đầu chính diện đối quyết.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng hết sức vui mừng, lửa giận cũng dần dần lắng xuống.

Tuy nhiên hắn đánh không lại Hiến Tế chi chủ, nhưng Hao Thiên Khuyển hiển nhiên là vô cùng tranh giành tức giận.

Quả nhiên không để cho hắn thất vọng a!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng cảm thấy mình nhất định phải nên làm những gì.

Thoáng trầm tư một lát sau.

Vương Mãng trong lòng có quyết định.

Sau một khắc.

Vương Mãng càng là liền mặt mũi cũng không cần, lớn tiếng khích lệ nói:

"Hao Thiên Khuyển! Ngươi nhất định có thể! Ta ở cùng với ngươi!"

"Nếu là ngươi chết rồi, chủ nhân ta cũng sẽ không bỏ xuống ngươi sống một mình!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn là ý chí chiến đấu sục sôi Hao Thiên Khuyển.

Càng là dường như ăn thuốc kích thích đồng dạng, trực tiếp hóa thành to lớn bản thể, xông đi lên cắn xé Hiến Tế chi chủ.

Đồng thời, hai người theo ngươi tới ta đi chiến đấu, biến thành triền đấu, lẫn nhau càng là điên cuồng thi triển lên thần thông.

Mà lại, bởi vì Hiến Tế chi chủ cùng Hao Thiên Khuyển, hoàn toàn cũng là run rẩy trạng thái phía dưới.

Cho nên, song phương thi triển thần thông về sau, thương tổn càng là sử dụng tốt nhất thể hiện!

Mắt thường tốc độ rõ rệt chính là, hai người lượng máu, lam lượng đang trôi qua nhanh chóng.

Đối mặt Hao Thiên Khuyển điên cuồng như vậy hành động.

Cùng chiến đấu Hiến Tế chi chủ.

Càng là nhịn không được cảm thấy mười phần biệt khuất.

Hắn cảm giác mình thật sự là ngày chó.

Vậy mà cùng một con chó đánh thành dạng này.

Càng tức giận là, hắn có thể cảm giác được, lúc này hắn thật đúng là không cách nào giết chết con chó này!

Con chó này thực lực, so với hắn tuyệt đối không kém là bao nhiêu!

Mà lại, còn có một cái Vương Mãng ở bên cạnh, liều mạng quá không hoa được rồi.

Dù sao, một con chó mệnh quá tiện!

Hắn là ai?

Hắn là Hiến Tế chi chủ!

Hắn là hiến tế pháp tắc mảnh vỡ!

Nghĩ tới đây.

Hiến Tế chi chủ, cuối cùng đang cùng Hao Thiên Khuyển lại chiến đấu nửa ngày sau.

Cái này Hiến Tế chi chủ thì một cái thoát ra, tới kéo dài khoảng cách.

Điều này cũng làm cho đến giết đỏ mắt Hao Thiên Khuyển nhịn không được sững sờ.

Hắn nâng lên đầu chó, nhìn về phía bầu trời xa xa bên trong Hiến Tế chi chủ, nộ hống kêu gào nói:

"Thế nào? Ngươi chạy cái gì? Không dám đánh rồi? Đến a lẫn nhau thương tổn a!"

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đến cùng đánh tới cuối cùng là ngươi chết vẫn là ta chết!"

Nghe vậy, Hiến Tế chi chủ cười lạnh một tiếng: "Ta không cùng một con chó tính toán!"

Nói xong, Hiến Tế chi chủ hờ hững mắt nhìn Vương Mãng, ngữ khí ngoạn vị đạo:

"Hảo vận tiểu đông tây!"

"Hi vọng vận khí của ngươi hoàn toàn như trước đây tốt!"

"Không phải vậy..."

Sau đó, hắn liền hướng về bầu trời xa xa bay đi.

Cuối cùng, thân thể cao lớn cũng biến mất ở trên bầu trời.

Thấy cảnh này, Vương Mãng xem như triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Tê dại, cái này Hiến Tế chi chủ là thật khó chơi a!

Hết lần này tới lần khác Hao Thiên Khuyển căn bản không có khả năng giết chết đối phương.

Nói thật, nếu không phải lần này hắn là cùng Hao Thiên Khuyển cùng đi.

Kết cục của hắn chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lấy lại tinh thần.

Sau đó, Vương Mãng liền lập tức bay tiến lên, mặt mũi tràn đầy quan tâm nhìn lấy Hao Thiên Khuyển hỏi:

"Hao Thiên Khuyển, thế nào? Có hay không chỗ nào thụ thương?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng cũng bắt đầu bốn phía xem xét Hao Thiên Khuyển quanh thân.

Khi thấy Hao Thiên Khuyển trên thân, nhiều chỗ máu me đầm đìa, chậm chạp khép lại vết thương.

Vương Mãng càng đã tới kình, giống như hí tinh chiếm hữu đồng dạng, bi thương nức nở nói:

"Làm sao thương tổn nặng như vậy..."

"Ai! Đều tại ta quá vô dụng..."

"Nếu là thực lực của ta đầy đủ mạnh."

"Như thế nào lại để ngươi thụ nặng như thế thương thế?"

"Như thế nào lại để ngươi theo ta thụ khi dễ a!".