Chương 445: Cường giả hội tụ cầu tàu! Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng hạng 2 cường giả! ?

Chương 445: Cường giả hội tụ cầu tàu! Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng hạng 2 cường giả! ?

Nói đến đây, Vương Mãng càng là mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, một bộ vô cùng tự trách áy náy bộ dáng.

Đây quả thực nhìn đến Hao Thiên Khuyển ngây ngẩn cả người.

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng tự trách áy náy bộ dáng, ánh mắt đều đỏ bừng sưng lên.

Hao Thiên Khuyển càng là trong lòng vô cùng phức tạp.

Bởi vì, giờ phút này Hao Thiên Khuyển tâm lý có loại không nói được cảm giác.

Dường như cảm thấy mình liều mạng đều là đáng giá!

Dạng này chủ nhân, giá trị được bản thân lấy mạng đuổi theo theo!

"Chủ nhân! Không có chuyện."

"Cái này một chút vết thương nhỏ với ta mà nói, cùng gãi ngứa ngứa không có khác nhau!"

"Ai nha, dù sao ngươi đừng tự trách! Chủ nhân nhất định sẽ biến đến mạnh hơn!"

Mặt đối Vương Mãng tự trách, hóa thành hình người Hao Thiên Khuyển, sờ lên đầu, nhếch miệng cười nói.

【  đinh! Hao Thiên Khuyển đối kí chủ áy náy quan tâm hành động, vô cùng cảm động cao hứng, trung thành giá trị +3, trước mắt trung thành giá trị 93! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Quả nhiên! Cái này Hao Thiên Khuyển thì dính chiêu này a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng một bộ nước mắt bà sa dáng vẻ, thân thủ xoa xoa nước mắt, lúc này mới vỗ Hao Thiên Khuyển bả vai nói:

"Hao Thiên Khuyển a! Chủ nhân về sau tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, tất nhiên để ngươi uy phong bát diện!"

Hao Thiên Khuyển lập tức cảm động không thôi gật đầu nói: "Chủ nhân yên tâm, Hao Thiên Khuyển nhất định sẽ một mực đi theo chủ nhân!"

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới lại cùng Hao Thiên Khuyển tự trách vài câu, sau đó chờ Hao Thiên Khuyển khôi phục trạng thái đỉnh phong sau.

Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển cuối cùng lại bắt đầu đi đường.

Sau một ngày.

Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển cuối cùng mới hoàn toàn cảm nhận được Phúc tỉnh.

Về phần tại sao đi đường tốc độ chậm như vậy?

Bởi vì, Vương Mãng biết bí cảnh mở ra thời gian không có nhanh như vậy.

Cho nên, ở trên đường thời điểm, Vương Mãng càng nhiều trọng tâm là cùng Hao Thiên Khuyển quen thuộc cảm tình.

Làm tiến vào Phúc tỉnh sau.

Vương Mãng lập tức phát hiện không giống bình thường chỗ.

Cái nào chính là chỗ này Lục Địa Thần Tiên cường giả khí tức nhiều lắm!

Thậm chí Địa Tiên cường giả cảnh khí tức cũng số lượng không ít!

Đủ loại cường giả khí tức, vậy mà hỗn hợp hội tụ tại cái này tỉnh bên trong.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng điệu thấp không ít, thu liễm khí tức.

Lúc này thời điểm, Hao Thiên Khuyển cũng nhỏ giọng nói: "Chủ nhân cẩn thận chút."

"Ta ở chỗ này cảm nhận được tốt nhiều cường giả khí tức."

Nghe vậy, Vương Mãng khuôn mặt nghiêm túc gật đầu.

Hộ tống Hao Thiên Khuyển, hướng về cường giả khí tức hội tụ địa phương tiến đến.

Mấy phút đồng hồ sau, Vương Mãng liền đi tới một chỗ tới gần vùng biển cầu tàu.

Sau đó, tìm cái trống trải chi địa, đứng ở một bên, dị thường điệu thấp.

Bởi vì, nơi này chính là rất nhiều cường giả nơi tụ tập!

Vương Mãng muốn không biết điều cũng không được a!

Bởi vì, hắn đến thời điểm, thì có không ít cường giả chú ý tới, hắn cùng Hao Thiên Khuyển.

Nhưng cho dù là đối mặt tại chỗ cường giả dò xét ánh mắt, Vương Mãng cũng không có quá khẩn trương.

Sau đó, Vương Mãng mới nhịn không được dò xét trước mắt những cường giả này!

Cái này giống như phế tích giống như cầu tàu.

Sớm đã là đứng đầy cường giả.

Nhìn một cái, tối thiểu có trọn vẹn mười mấy tôn cường giả nhiều!

Càng quan trọng hơn là, những cường giả này bên trong, thực lực yếu nhất đều là Lục Địa Thần Tiên!

Vương Mãng thậm chí thấy được không ít khuôn mặt quen thuộc.

Nói thí dụ như 18 tầng Địa Ngục chi chủ!

Hắc Bạch Vô Thường song Quỷ Thần!

Ngưu Đầu Mã Diện song Quỷ Thần!

Doanh Chính!

Vũ Thiên!

Hiến Tế chi chủ!

Cùng rất nhiều khuôn mặt mới.

Những khuôn mặt mới này đồng dạng có Lục Địa Thần Tiên.

Cũng có Địa Tiên cảnh cường giả.

Càng nhiều là Lục Địa Thần Tiên cấp cường giả.

Trong đó đại đa số là Yêu tộc, cùng U Minh Địa Phủ cường giả, còn có ma thai nhất tộc cường giả.

Đồng dạng, Hải tộc cường giả cũng không tại số ít.

Càng làm cho Vương Mãng giật mình là.

Mặc kệ là Hải tộc cường giả.

Vẫn là U Minh Địa Phủ cường giả.

Hoặc là ma thai nhất tộc cường giả.

Vậy mà đều đã xuất hiện Địa Tiên cảnh giới cường giả!

Thực lực này tăng lên tốc độ cũng quá nhanh đi?

Nói thật.

Vương Mãng đều nghĩ mãi mà không rõ.

Bọn gia hỏa này là tu luyện thế nào.

Vừa mới qua đi thời gian bao nhiêu a!

Thiên địa tai biến mới hai chừng mười ngày a?

Có thể bọn gia hỏa này, một cái so một cái đồ biến thái.

Ma thai nhất tộc quái vật, hắn còn có thể đầy đủ lý giải, người ta khởi điểm cao!

Yêu tộc Vương Mãng cũng có thể hiểu được, dù sao có không ít thiên tài địa bảo biến thành Yêu tộc.

Hải tộc cũng có thể hiểu được. . .

Tốt a!

Cẩn thận nghĩ nghĩ sau.

Vương Mãng phát hiện những người này, có thể nơi sinh ra Tiên cảnh cường giả, giống như đương nhiên.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng mười phần bất đắc dĩ.

Còn tốt thực lực của hắn không yếu, nếu không đoán chừng đều tụt lại phía sau a!

Trừ cái đó ra.

Nhất làm cho Vương Mãng cảm thấy tim đập nhanh chính là.

Một tôn đứng tại Vũ Thiên bên cạnh cách đó không xa, một vị xem ra cùng Vũ Thiên bề ngoài phía trên, giống nhau đến bảy phần nam tử trẻ tuổi.

Nam tử này thủy chung chắp hai tay sau lưng, đứng ở một bên, chung quanh ngoại trừ Vũ Thiên bên ngoài, không ai dám tới gần hắn.

Mà lại, hơi thở của người đàn ông này, so với Hiến Tế chi chủ mang đến cho hắn một cảm giác khủng bố nhiều lắm.

Thậm chí Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng suy đoán, thực lực của người này chẳng lẽ đạt đến Địa Tiên cảnh phía trên?

Địa Tiên cảnh chi lên, cái nào nam tử trẻ tuổi này thực lực, có thể cũng quá mức nghịch thiên a!

Đang lúc Vương Mãng muốn sử dụng tin tức dò xét thời điểm.

Doanh Chính lại là hướng về Vương Mãng cười đi tới.

"Vương Mãng lão đệ thực lực tăng lên không tệ a!"

Nghe được Doanh Chính hơi xúc động hâm mộ, lại lại có chút câu thúc thanh âm.

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới nhìn về phía Doanh Chính, nhất thời vừa cười vừa nói:

"Doanh Chính lão ca thực lực cũng rất mạnh đó a! Bây giờ đã đạt tới Lục Địa Thần Tiên cảnh."

Rực rỡ cười một tiếng Doanh Chính, bất đắc dĩ nói:

"So ra kém Vương Mãng lão đệ a! Trảm Lưu Bang trảm Hạng Vũ."

"Bây giờ lại đột phá Lục Địa Thần Tiên, sợ là đã đạt đến Địa Tiên cảnh a?"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, xem như đối Doanh Chính đáp lại.

Lúc này thời điểm, Doanh Chính nhìn về phía Hao Thiên Khuyển, ngữ khí có chút cung kính mà hỏi:

"Vị tiền bối này xưng hô như thế nào?"

"Hao Thiên!" Hao Thiên Khuyển cao lạnh nói.

Nghe vậy, Doanh Chính liền vội cung kính gật đầu nói: "Xin ra mắt tiền bối, vãn bối Doanh Chính."

Sau đó, Doanh Chính lại cùng Vương Mãng lên tiếng chào hỏi thì ngoan ngoãn rời đi.

Bởi vì, tại Doanh Chính xem ra, cái này Hao Thiên Khuyển hiển nhiên là không tốt ở chung a!

Tuy nhiên, hắn nhận biết Vương Mãng là cùng Hao Thiên Khuyển cùng đi.

Nhưng hắn căn bản không biết, Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển quan hệ a!

Thậm chí tại Doanh Chính xem ra, Vương Mãng đoán chừng cũng chính là ôm bắp đùi Tiểu Mã Tử nhân vật.

Vương Mãng đương nhiên không biết Doanh Chính suy nghĩ, nếu là biết Doanh Chính chỗ muốn, sợ rằng sẽ dở khóc dở cười.

Bởi vì, tại Doanh Chính rời đi về sau.

Vương Mãng ánh mắt lần nữa rơi vào, khí tức mạnh nhất nam tử trẻ tuổi trên thân.

Đồng thời, Vương Mãng cũng lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, cái này nam tử trẻ tuổi tin tức liền hiện lên ở trước mắt.

Nhưng làm xem hết cái này nam tử trẻ tuổi tin tức sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được hít sâu một hơi.

Mục tiêu: Vũ Thần (Yêu tộc).

Đạo hạnh: 19800 năm (Thiên Tiên cảnh đỉnh phong).

Huyết Thân HP: 2900/ 2900.

Tự thân năng lượng: 2900/ 2900.

Cơ sở khôi phục: 30%.

Cơ sở phòng ngự: 490.

Cơ sở công kích: 490.

Thần thông: ? ? ?

May mắn giá trị: 888.

Trình độ uy hiếp: Hủy diệt cấp.

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng thứ 2 tên..