Chương 446: Bí cảnh mở ra! Tiến vào bí cảnh bên trong, thuộc về Chủ Thần thế giới?

Chương 446: Bí cảnh mở ra! Tiến vào bí cảnh bên trong, thuộc về Chủ Thần thế giới?

Thuộc tính này, ngọa tào!

Cái này mẹ nhà hắn không hợp thói thường a!

Nói thật.

Làm Vương Mãng xem hết gia hỏa này tin tức sau.

Quả thực đừng đề cập nhiều mộng bức.

Hắn thực sự nghĩ rõ ràng.

Gia hỏa này đến cùng là như thế nào tăng lên?

Vì cái gì đều đặc biệt đạt tới Thiên Tiên cảnh?

Hắn vừa mới đột phá Địa Tiên cảnh a!

Kết quả hiện tại còn xuất hiện Thiên Tiên cảnh cường giả!

Hơn nữa, còn là Thiên Tiên cảnh đỉnh phong cường giả!

Ma Tôn Trọng Lâu coi như xong!

Dù sao, gia hỏa này tốt xấu là hắn làm ra.

Hắn ngược lại là có thể tiếp nhận, nhưng là cái này Vũ Thần Vương Mãng liền không có cách nào tiếp nhận a!

Tại thiên địa tai biến đến về sau, trong thời gian ngắn như vậy, thời gian liền đã tăng lên tới Thiên Tiên cảnh! Hơn nữa còn là Thiên Tiên cảnh đỉnh phong!

Cái này cũng có chút biến thái a!

Quả thực so Vương Mãng tăng thực lực lên còn nhanh hơn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Vì cái gì hắn tăng lên nhanh như vậy! So thực lực của ta tăng lên còn nhanh a!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  thế giới lớn như vậy, không ngừng kí chủ ngươi bật hack! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lập tức á khẩu không trả lời được.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  ấm áp nhắc nhở, chư thiên vạn giới quá lớn, kí chủ không muốn tung bay! 】

【  cho dù là chế tạo bản hệ thống tồn tại, cũng không phải mạnh nhất! 】

【  vô lượng chư thiên vạn giới, ai dám xưng vô địch? Ai dám nói bất bại? 】

Tốt a!

Hệ thống thanh âm, lần nữa làm cho Vương Mãng nói không ra lời.

Đồng thời, theo hệ thống bên trong, Vương Mãng cũng nghe ra vài thứ.

Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, thế giới rất lớn, lại hoặc là nói thế giới rất nhiều!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt kinh dị phát hiện.

Khuôn mặt này tuổi trẻ tuấn dật anh tuấn Vũ Thần.

Bỗng nhiên thần sắc hờ hững quét mắt nhìn hắn một cái.

Hiển nhiên!

Gia hỏa này đã phát hiện hắn dò xét.

Nói thật.

Loại tình huống này trước kia thì có phát sinh qua.

Đã từng hắn liền bị 18 tầng Địa Ngục chi chủ phát hiện qua.

Nhưng là là bởi vì song phương thực lực chênh lệch quá xa.

Nhưng là theo hắn thực lực tăng lên tới Lục Địa Thần Tiên sau.

Vương Mãng thi triển tin tức dò xét, thực lực sai biệt không lớn tình huống dưới, là sẽ không bị đối phương phát hiện.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại, dù sao song phương đều nhanh kém hai cái cảnh giới!

Bởi vậy, đối mặt Vũ Thần xem ra ánh mắt, Vương Mãng hơi hơi mỉm cười gật đầu, xem như đáp lại.

Có thể để Vương Mãng lúng túng là, đối mặt hắn mỉm cười lấy lòng, đối phương lại căn bản cũng không để ý tới hắn.

Đối mặt loại tình huống này, Vương Mãng cũng không dám nổi giận, người nào để người ta thực lực mạnh mẽ đâu?

Lúc này thời điểm, ngược lại là cùng Vương Mãng từng có gặp mặt một lần Vũ Thiên, đối với Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Vương Mãng cũng đối hắn nhẹ gật đầu, xem như đáp lại.

Đây là, Vương Mãng bỗng nhiên cảm nhận được, một đạo vô cùng ánh mắt cừu hận, thủy chung nhìn mình chằm chằm.

Ghé mắt nhìn qua về sau, Vương Mãng liền thấy được, tại một đám Lục Địa Thần Tiên bên trong.

Chỉ thấy, một cái xem ra, vóc dáng không cao trung niên nam tử, xem ra mười phần nhã nhặn, một đôi thẳng rủ xuống tai to lộ ra vô cùng dễ thấy.

Khi thấy Vương Mãng ánh mắt về sau, trung niên nam tử này, rõ ràng có chút bối rối, vội vàng thu hồi ánh mắt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hơi nghi hoặc một chút, gia hỏa này vì cái gì đối với mình như thế cừu thị?

Sau khi nghi hoặc, Vương Mãng thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, gia hỏa này tin tức liền hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Lưu Bị (Câu Hồn Sứ Giả).

Đạo hạnh: 9100 năm (Lục Địa Thần Tiên).

HP: 90/ 90.

Năng lượng: 91/ 91.

Cơ sở khôi phục: 10%.

Cơ sở phòng ngự: 3.

Cơ sở công kích: 4.

Thần thông: ? ? ?

Thành tựu: Phong Vân bảng 28 tên.

Trình độ uy hiếp: Không.

. . .

Xem hết gia hỏa này tin tức sau.

Vương Mãng ngược lại là biết gia hỏa này vì sao cừu thị hắn.

Tê dại, gia hỏa này lại là Lưu Bị!

Đương nhiên.

Coi như hắn là Lưu Bị, Vương Mãng cũng không có coi ra gì.

Thậm chí, Vương Mãng rất muốn đối Lưu Bị nói một câu:

Ngươi tổ tông đều bị ta làm chết khô.

Ngươi tính toán cái gà con a!

Cho nên, Vương Mãng căn bản không có phản ứng gia hỏa này.

Đương nhiên, nếu như có cơ hội.

Vương Mãng cũng không để ý giết chết gia hỏa này.

Thì như vậy Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển, cũng cùng một chúng cường giả, chờ đợi ròng rã ba ngày thời gian.

Ba ngày chớp mắt liền đi qua.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng bắt đầu khẩn trương mong đợi.

Bởi vì, bí cảnh mở ra thời gian  có vẻ như sắp đến.

Đáng nhắc tới chính là, ba ngày nay bên trong, lại lục tục cường giả tụ tập mà đến.

Giờ phút này, cầu tàu phụ cận cường giả số lượng, lại tăng vọt rất nhiều.

Liếc một chút nhìn qua lại có trên trăm số lượng nhiều!

Mà lại, cái này trên trăm cường giả, tất cả đều là Lục Địa Thần Tiên!

Đúng vậy, cho dù là Vương Mãng cũng không nghĩ tới, Lục Địa Thần Tiên nhiều như thế.

Muốn không phải lần này tới, tức sắp mở ra bí cảnh chi địa.

Vương Mãng đoán chừng sẽ không nhìn thấy nhiều như vậy cường giả.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng ý thức được, hắn không ngừng mạnh lên ý nghĩ là chính xác.

Nếu như hắn không có không ngừng mạnh lên, thậm chí thư giãn, như vậy thì sẽ bị siêu việt.

Dù sao, những người này đều quá hắn sao tranh khí.

Nguyên một đám tu luyện cũng giống như bay một dạng.

May ra bây giờ hẳn là sẽ không xuất hiện.

Cường giả số lượng tăng vọt tình huống.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng chợt nghe thủy triều phun trào thanh âm.

Vương Mãng ghé mắt nhìn qua về sau, liền thấy được một màn vô cùng rung động.

Chỉ thấy, bên trên bầu trời, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện một cánh cửa.

Cánh cửa này xem ra màu sắc sặc sỡ, hào quang mười phần.

Ngay tại lúc đó.

Tại chỗ rất nhiều cường giả cửa, hiển nhiên cũng nhìn thấy màn này.

Làm những cường giả này nhìn đến, vân vụ lượn lờ bên trong thiên môn về sau, càng là nhịn không được rung động lên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, cầm đầu Vũ Thần trực tiếp phóng lên tận trời, bay thẳng nhập Thiên Môn bên trong.

Sau đó, Hiến Tế chi chủ, 18 tầng Địa Ngục chi chủ chờ một chút, một chúng cường giả nhóm, ào ào vọt vào.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển đồng dạng không cam lòng yếu thế, phóng lên tận trời  đồng dạng xông vào Thiên Môn bên trong.

Bởi vì tại Vương Mãng xem ra, điều này hiển nhiên chính là bí cảnh!

Bằng không mà nói, những cường giả này cũng sẽ không trước tiên xông vào.

Có thể để Vương Mãng tuyệt đối không ngờ rằng chính là.

Làm tiến vào bí cảnh về sau.

Trước mắt hình ảnh, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Nhìn một cái non xanh nước biếc, dường như tân thế giới đồng dạng.

Đáng nhắc tới chính là, cái thế giới này linh khí, Tiên Khí chờ một chút, đều quá mức nồng nặc!

Nơi này thiên địa linh khí, quả thực so với Địa Cầu thế giới linh khí nồng đậm quá nhiều lần.

Chỉ là để Vương Mãng có chút mộng chính là, cái này phảng phất là một cái tân thế giới địa phương, thật là bí cảnh sao?

Không chỉ là Vương Mãng mê mang, cho dù là thực lực mạnh nhất Vũ Thần, cũng là chau mày lên.

Còn lại đằng sau tiến đến Lục Địa Thần Tiên các cường giả, càng là nhịn không được hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Đang lúc lúc này.

Cái này toàn tân thế giới xanh thẳm mỹ lệ trên bầu trời!

Một đạo đinh tai nhức óc, uyển như sấm nổ, tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên:

"Hoan nghênh các ngươi, đi vào ta thế giới!"

"Mặt khác, các ngươi có thể xưng hô ta là. . . Chủ Thần!"

"Tiếp đó, các ngươi đem về dựa theo ta trò trơi quy tắc, chơi một trò chơi!"

"Người thắng lợi có thể thu hoạch được phong phú thù lao, thậm chí là nhất phi trùng thiên, đạt tới tứ giai, ngũ giai cường giả cũng có thể!"

"Thất bại giả sẽ hoàn toàn chết đi, ừ, không đúng, hẳn là dở sống dở chết, linh hồn chân linh tất cả thuộc về tại ta!".