Chương 447: Trò trơi quy tắc quy tắc cuối cùng, tựu là không có quy tắc chỉ có nhiệm vụ? Trong truyền thuyết Tân Thủ thôn?

Chương 447: Trò trơi quy tắc quy tắc cuối cùng, tựu là không có quy tắc chỉ có nhiệm vụ? Trong truyền thuyết Tân Thủ thôn?

Nghe tới cái này tràn ngập uy nghiêm, vang vọng thiên địa thanh âm sau.

Tất cả tiến vào bí cảnh bên trong các cường giả, ào ào ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, ngắn ngủi mấy câu, ẩn chứa thâm ý quá lớn!

Bao quát Vương Mãng ở bên trong, đều biết người nói chuyện này thân phận.

Đến mức cái này Chủ Thần, Vương Mãng tuy nhiên không biết đối phương là dạng gì tồn tại.

Thế nhưng là làm đối phương nói, có thể làm cho người nhất phi trùng thiên, đạt tới tứ giai thậm chí ngũ giai thời điểm.

Vương Mãng liền biết, cái này cái gọi là Chủ Thần tuyệt đối phi thường khủng bố!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng vội vàng dò hỏi: "Hệ thống! Cái này Chủ Thần đến cùng là dạng gì tồn tại?"

Đáng tiếc mặt đối Vương Mãng hỏi thăm, hệ thống lại là chậm chạp không có trả lời.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng có chút bất đắc dĩ.

Đồng thời, Vương Mãng cũng có chút khẩn trương.

Bởi vì, hắn biết cái này nói chuyện Chủ Thần, tuyệt đối rất lợi hại.

Thậm chí lợi hại tới trình độ nào, Vương Mãng cũng không biết, nhưng là có thể khẳng định là, tuyệt đối tại cấp 5 phía trên!

Không phải vậy, hắn chỗ nào đến khẩu khí lớn như vậy nói ra những lời này đến?

Càng quan trọng hơn là, Vương Mãng biết, sinh mệnh đã không nắm giữ chính ở trong tay chính mình.

Không nghe thấy người ta Chủ Thần nói mà!

Dựa theo người ta quy tắc chơi cái trò chơi, thất bại giả sinh tử lưỡng nan, sinh tồn người thắng lợi trở về.

Bởi vậy, Vương Mãng tâm lý lo lắng là không thể tránh được.

Đương nhiên.

Tại chỗ cũng không chỉ là Vương Mãng lo lắng.

Có thể nói tất cả cường giả đều là nghe mà biến sắc, sắc mặt âm trầm như nước.

Nhưng lại không có người nào hành động thiếu suy nghĩ.

Lúc này thời điểm, cái này tràn ngập thanh âm uy nghiêm, vang lên lần nữa:

"Các ngươi nghe cho kỹ, đến đón lấy ta sẽ nói trò trơi quy tắc!"

"Các ngươi cần phụ tá Chủ Thần Không Gian người, hoàn thành bọn họ cùng ngươi một cái giống nhau nhiệm vụ."

"Nếu như các ngươi phụ tá nhiệm vụ Chủ Thần Không Gian người sau khi chết, nhiệm vụ của các ngươi cũng thất bại!"

"Nhiệm vụ độ khó toàn bằng vận khí!"

"Đương nhiên  nhiệm vụ quá trình bên trong, ta không trở ngại các ngươi chém giết lẫn nhau."

"Nhiệm vụ quy tắc cuối cùng tựu là không có quy tắc, chỉ có nhiệm vụ!"

"Tốt! Đón lấy ta cho các ngươi ngọc giản, nơi nào có các ngươi cần phụ tá Chủ Thần Không Gian thành viên!"

Vừa dứt lời, bầu trời chỗ sâu trong nháy mắt bay ra trên trăm đạo ngọc giản, cái này mấy trăm đạo ngọc giản càng là dường như nắm giữ linh tính đồng dạng, phân biệt tản mát bay đến tất cả cường giả trước mắt.

Đồng dạng, Vương Mãng trước mắt cũng có một đạo lớn chừng bàn tay ngọc giản, lơ lửng tại Vương Mãng trước mắt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng không khỏi phủi mắt còn lại tiến vào cường giả liếc một chút.

Chỉ thấy, giờ phút này còn lại cường giả ào ào nhận lấy ngọc giản, bao quát Vũ Thần, Hiến Tế chi chủ chờ một đám đứng đầu cường giả.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không do dự nữa, thân thủ tiếp nhận mưa giản.

Ngọc giản bắt tay về sau, trong đầu xuất hiện một cái tên.

【  Hàn Mộng! 】

Điều này hiển nhiên là một người nữ sinh tên .

Càng quan trọng hơn là, danh tự lại làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì, cái tên này cùng Vương Mãng lúc còn sống rất có ngọn nguồn.

"Trùng hợp a? Không thực sự là nàng a?"

Vương Mãng có chút ngoài ý muốn ở trong lòng tự nói lên.

Bởi vì, tại trùng sinh chi trước, Vương Mãng có cái đồng học cũng gọi Hàn Mộng.

Mà lại, cùng Vương Mãng tốt không có ai biết cố sự.

Nhưng Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến chính là.

Danh tự bỗng nhiên lại xuất hiện.

Dường như lại tận lực nhắc nhở hắn đồng dạng.

Cẩn thận suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng vừa tối tự lắc đầu.

Cái này tuyệt đối không có khả năng trùng hợp như vậy!

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Nàng có lẽ đều chết tại thiên địa tai biến trúng a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không có nghĩ nhiều nữa, cảm thấy chỉ là cái trùng hợp.

Đang lúc lúc này, trên bầu trời lần nữa truyền đến vang vọng thiên địa thanh âm:

"Trò chơi bắt đầu! Đi tìm các ngươi phụ tá người đi!"

"Làm ngươi tìm kiếm được phụ trợ người về sau, đem ngọc giản giao cho Chủ Thần Không Gian người."

"Đồng thời ngọc giản phía trên nhiệm vụ, chính là của các ngươi cộng đồng nhiệm vụ."

"Bất quá tại không có tìm được phụ trợ người trước đó, các ngươi cũng không cách nào biết được nhiệm vụ!"

"Trừ cái đó ra, ngọc giản lựa chọn sau không thể sửa đổi trọng tuyển!"

Nói xong, trên bầu trời thanh âm uy nghiêm hoàn toàn biến mất.

Non xanh nước biếc trong núi rừng, chỉ còn lại có Vương Mãng chờ một chúng cường giả, mờ mịt luống cuống.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền nhìn đến, Vũ Thần cùng Vũ Thiên sẽ cùng về sau, hướng về phương hướng khác nhau rời đi.

Đồng dạng, như Hiến Tế chi chủ, 18 tầng Địa Ngục chi chủ chờ một chúng cường giả nhóm, cũng ào ào rời đi.

Lúc này, Hao Thiên Khuyển lại là đi tới Vương Mãng bên người, vội vàng nhỏ giọng hỏi: "Chủ nhân, ngươi tìm mục tiêu kêu cái gì? Ta giúp ngươi lưu ý phía dưới!"

Nghe vậy, Vương Mãng bất đắc dĩ nói: "Hàn Mộng! Hao Thiên Khuyển ngươi thì sao?"

Hao Thiên Khuyển hơi nghi hoặc một chút nói: "Chủ nhân, ta muốn tìm phụ tá người gọi, Địch Lỵ Nhiệt Ba."

"Cái gì? Địch Lỵ Nhiệt Ba? Ngươi chắc chắn chứ?" Vương Mãng trừng to mắt, một mặt hoảng hốt mà hỏi.

Nghe vậy, Hao Thiên Khuyển nhẹ gật đầu: "Không sai, cũng là Địch Lỵ Nhiệt Ba!"

Vương Mãng thậm chí cho là mình nghe lầm đây.

Có thể thấy Hao Thiên Khuyển bộ dáng nghiêm túc, Vương Mãng liền biết nó không có nói đùa.

Tốt a! Tuy nhiên không biết có phải hay không là ngôi sao cái kia Nhiệt Ba, nhưng là cái này đều không trọng yếu.

Lúc này vẫn là nhiệm vụ quan trọng a!

Đồng dạng, bọn họ tìm kiếm phụ tá nhiệm vụ người, còn nhất định không thể bị phát hiện.

Nếu như là bị người khác phát hiện.

Đối phương trực tiếp diệt đi bọn họ phụ trách phụ tá nhiệm vụ người.

Như vậy thì triệt để xong đời.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền cùng Hao Thiên Khuyển liếc nhau, sau đó thấp giọng nói: "Vậy chúng ta cũng tranh thủ thời gian lên đường đi!"

Nghe vậy, Hao Thiên Khuyển nhẹ gật đầu ' sau đó liền hướng về nơi xa bay đi, cùng nhau lên đường.

Có thể để Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển đều vô cùng khiếp sợ là, thế này sao lại là bí cảnh a!

Quả thực cũng là một cái không thua tại Địa Cầu tiểu thế giới.

Mà lại, tiểu thế giới này bên trong, có rất nhiều mạnh mẽ khí tức.

Chỉ là Vương Mãng khi đi ngang qua rất nhiều cao vút trong mây Nguyên Thủy sâu trong rừng, hắn thì cảm nhận được rất nhiều khí tức kinh khủng.

Những thứ này khí tức khủng bố, thậm chí so Địa Tiên còn kinh khủng hơn!

"Chủ nhân, chúng ta vẫn là mau rời khỏi những thứ này Nguyên Thủy rừng sâu đi!"

"Nơi này ẩn núp khí tức khủng bố không tại số ít, chỉ sợ sẽ vượt qua Địa Tiên, thậm chí siêu việt Thiên Tiên tồn tại."

Giờ phút này, ngay tại đi đường Hao Thiên Khuyển, nhịn không được có chút trong lòng run sợ nhắc nhở.

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu  đồng dạng đem khí tức thu liễm đến cực hạn, vùi đầu bắt đầu đi đường.

Thì như vậy, Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển cái này một đi đường, cũng là ba ngày.

Thẳng đến ba ngày sau đó, Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển cũng không biết bay bao lâu.

Bọn họ cuối cùng là bay khỏi cao vút trong mây Nguyên Thủy rừng sâu sơn mạch, đi vào một chỗ chân núi.

Chỉ thấy cách đó không xa, có một cái xem ra, giống như nông thôn, thôn trang địa phương.

Có thể để Vương Mãng cảm thấy tim đập nhanh chính là, cái này xem ra giống như nông trong thôn, lại có mấy đạo so Vũ Thần còn muốn khí tức kinh khủng truyền ra.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không dám khinh thường, mang theo Hao Thiên Khuyển thu liễm khí tức, liền đi tới cửa thôn.

Có thể khi thấy cái này cửa thôn tên về sau, Vương Mãng triệt để mộng bức.

Chỉ thấy, cửa thôn bên cạnh điêu khắc một khối to lớn bia đá!

Trên tấm bia đá viết năm chữ 【  hạ cấp Tân Thủ thôn 】!

Trừ cái đó ra, bia đá còn viết một hàng chữ nhỏ:

Thiên Tiên hoặc Thiên Tiên trở lên người, không được đi vào Tân Thủ thôn bên trong, người vi phạm giết không tha!.