Chương 448: Bị xem như gia súc đồng dạng bắt lại mua bán Thiên Tiên cấp Yêu tộc cường giả?

Chương 448: Bị xem như gia súc đồng dạng bắt lại mua bán Thiên Tiên cấp Yêu tộc cường giả?

Cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết Tân Thủ thôn?

Chỉ cho phép Thiên Tiên cảnh giới trở xuống lưu giữ khi tiến vào?

Cái này Tân Thủ thôn cánh cửa có phải hay không có chút quá cao?

Chẳng lẽ hắn Địa Tiên cảnh cường giả, ở chỗ này chỉ xứng là Tân Thủ thôn một viên sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng mười phần bất đắc dĩ.

Hắn không biết cái thế giới này rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng là Thiên Tiên phía dưới vậy mà quy thành loại cấp thấp nhất Tân Thủ thôn.

Vương Mãng cảm giác được, chính mình dường như nhận lấy vũ nhục cực lớn.

Tốt a!

Coi như như thế.

Vương Mãng cũng không thể tránh được.

Thậm chí, Vương Mãng nhiều ít có chút hối hận, lần này tiến vào bí cảnh bên trong.

Cái này xem ra không tính tiểu thế giới bên trong, tìm kiếm Chủ Thần Không Gian phụ trợ người, quả thực quá khó khăn.

Đây quả thực cùng mò kim đáy biển hoàn toàn không có gì khác nhau.

Mà lại, Vương Mãng còn không phải không làm như vậy, dù sao muốn là kết thúc không thành nhiệm vụ, nhưng là xong đời.

Hoặc là nói là hắn phụ tá Chủ Thần Không Gian người bị giết chết về sau, hắn cũng coi là nhiệm vụ thất bại.

Vương Mãng cũng không biết, chính mình hệ thống này đến cùng có hay không đáng tin cậy, làm không làm đến qua cái Chủ thần này.

Bởi vì tại Vương Mãng xem ra, chính mình hệ thống này tuyệt đối sẽ không yếu, thậm chí rất mạnh.

Nhưng là, cái này Chủ Thần tuyệt đối cũng là rất nhân vật lợi hại, nếu không làm sao dám khoe khoang khoác lác, có thể tùy tiện khiến người ta đạt tới ngũ giai?

Ngũ giai là dạng gì tồn tại?

Trước kia Vương Mãng có lẽ không biết.

Nhưng là từ khi triệu hồi ra Ma Tôn Trọng Lâu sau.

Vương Mãng coi như không biết, cũng có thể đại khái đoán được a.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng hướng về Hao Thiên Khuyển gật đầu nói: "Đi thôi! Đi vào nhìn một cái!"

Nghe vậy, Hao Thiên Khuyển khẽ gật đầu, liền đi theo Vương Mãng sau lưng, dị thường điệu thấp rơi trên mặt đất, sau đó cất bước đi vào.

Đi vào về sau, Vương Mãng liền thấy được, lệnh hắn vô cùng tắc lưỡi một màn.

Chỉ thấy, nông trong thôn giống như phiên chợ đồng dạng, nhiều loại gào to âm thanh truyền đến:

"Bán thịt bò rồi, nghiêm chỉnh đầu Lục Địa Thần Tiên cấp Ngưu Yêu, ăn sau đại bổ, đối Lục Địa Thần Tiên cấp người sử dụng, chỗ tốt cực lớn! Chỉ cần 10 khối hạ phẩm linh tinh!"

"Bán rắn thịt a! Địa Tiên cảnh thịt rắn, cam đoan một đầu ăn về sau, để ngươi thực lực đại trướng! Chỉ cần 100 khối hạ phẩm linh tinh!"

"Tán bán cực phẩm thịt rồng, chỉ cần ngươi có linh tinh, liền có thể mua, ấn cân mua cũng có thể! Ấn cả đầu mua cũng có thể!"

"Thiên cấp thần binh, tự mang cơ sở công kích 200 công kích, nguyên bộ sử dụng kiếm pháp thần thông uy lực càng sâu! Giá mỹ vật liêm, mua được cũng là kiếm được a!"

"Huyết quang lưu độn thần thông, học được về sau, để tốc độ của ngươi tăng vọt, cùng một chỗ tuyệt trần, có thể xưng bảo mệnh thần thông a! Có ý tưởng đến, giá cả gặp mặt trả giá!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng triệt để bị chấn động.

Bởi vì, những thứ này đám lái buôn thật quá điên cuồng.

Mà lại, thực lực của bọn hắn cũng phi thường cường đại.

Toàn bộ đều không ngoại lệ đều là Địa Tiên cảnh cường giả.

Thậm chí tuyệt đại đa số đều là Địa Tiên cảnh đỉnh phong tồn tại!

Mà lại, những thứ này bị bọn họ mua bán Yêu thú, thực lực đều vô cùng cường đại.

Có Lục Địa Thần Tiên, có Địa Tiên cảnh, thậm chí có Thiên Tiên cảnh cấp tồn tại!

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Giờ phút này, Vương Mãng nhịn không được khiếp sợ.

Bọn gia hỏa này Địa Tiên đỉnh phong thực lực coi như xong.

Thế nhưng là bọn họ là làm sao bắt Thiên Tiên cấp thực lực cường giả?

Đây quả thực thì không phù hợp lẽ thường không nói, mà lại cũng vi phạm với Vương Mãng lý giải.

Chẳng lẽ là có cường đại hơn cường giả, đem những này Thiên Tiên cảnh cấp tồn tại, tóm lấy về sau cùng cái này Tân Thủ thôn bên trong người giao dịch?

Vương Mãng nghĩ như thế về sau, lập tức cảm thấy khả năng lớn nhất!

Bởi vì, chỉ có loại khả năng này mới giải thích thông được.

Đồng dạng, không chỉ là Vương Mãng bị chấn động.

Hao Thiên Khuyển cũng bị một màn trước mắt dọa cho phát sợ.

Dù sao hắn cũng bất quá là Địa Tiên đỉnh phong thực lực mà thôi.

Nhưng bây giờ lại có Thiên Tiên cảnh cấp bậc Yêu tộc cường giả.

Bị xem như hàng hóa đồng dạng bị nhốt trong lồng buôn bán.

Đây quả thực thật bất khả tư nghị a!

Thậm chí thời khắc này Hao Thiên Khuyển có chút hoảng!

Hắn sợ chính mình cũng bị tóm chặt lồng bên trong, làm thành hàng hóa đồng dạng buôn bán.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng lại là lập tức cảm thấy không thích hợp.

Vốn đang tại náo nhiệt vô cùng, rao hàng các thôn dân, ào ào nhìn về phía Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển hai người.

Nhìn đến những người này tụ tập mà đến ánh mắt, Vương Mãng trong lòng trầm xuống, âm thầm cảnh giác.

Bởi vì, thôn trang này, Vương Mãng căn bản cũng không hiểu rõ, đến cùng là dạng gì thôn trang.

Khi thấy những người này từng tia ánh mắt mang theo kinh ngạc, cùng ánh mắt kinh ngạc sau.

Vương Mãng càng là trong lòng chìm đến đáy cốc.

Nếu như chỉ là cá biệt người nhìn lấy bọn hắn mà nói, Vương Mãng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng là trước mắt tình cảnh này, ánh mắt mọi người đều tụ tập ở trên người hắn, cái này cũng có chút quỷ dị khác thường.

"Hai vị đạo hữu, không phải trong thôn người địa phương a?"

Lúc này thời điểm, một cái buôn bán Yêu thú bụng lớn tiện tiện nam tử, cười mị mị đi lên trước hỏi.

Vương Mãng theo bản năng gật đầu nói: "Không tệ!"

Có thể sau một khắc, đại bàn tử lại là kiên nhẫn giải thích nói:

"Hai vị đạo hữu mới tới lời nói, muốn làm ý nhập thôn cho phép chứng minh!"

"Hai vị đạo hữu đi theo ta!"

Nghe vậy, Vương Mãng tuy nhiên không hiểu, nhưng là nhưng lại không thể không tuân thủ quy củ của nơi này.

Bởi vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, liền cùng Hao Thiên Khuyển cùng nhau theo đại bàn tử đi đến.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này đại bàn tử nam tử thực lực rất không tệ.

Đồng dạng là một tôn Địa Tiên cảnh đỉnh phong cường giả.

Có thể để Vương Mãng nghi ngờ là.

Gia hỏa này vậy mà dẫn bọn hắn hướng về ngoài thôn tiến đến.

Chẳng lẽ làm nhập thôn giấy phép địa phương tại ngoài thôn.

Bất quá, Vương Mãng cũng không nghĩ nhiều.

Bởi vì, mập mạp này thực lực mặc dù là Địa Tiên đỉnh phong cảnh giới.

Nhưng là hắn muốn đối Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển bất lợi, còn kém một chút.

Dù sao, Hao Thiên Khuyển thực lực đồng dạng đạt đến Địa Tiên đỉnh phong cảnh giới.

Không có qua hai phút đồng hồ sau.

Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển, cũng đã theo gia hỏa này nhanh muốn đi ra trong thôn.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là nhìn đến trong thôn, tới gần cửa thôn cách đó không xa.

Một vị vô cùng nhếch nhác lão đầu, chính nhìn lấy hắn cùng Hao Thiên Khuyển, ánh mắt mang theo trào phúng.

Mà lại, càng làm cho Vương Mãng kinh ngạc chính là, gia hỏa này khí tức, vậy mà cũng là yêu khí.

Gia hỏa này cũng là Yêu tộc?

Vương Mãng trong lúc nhất thời hơi nghi hoặc một chút lên.

Bởi vì, hắn tại thôn làng bên trong, đại đa số cảm nhận được cường giả khí tức toàn bộ đến từ Nhân tộc.

Trừ bỏ bị những nhân loại này cường giả nhốt lại, xem như gia súc đồng dạng mua bán Yêu tộc cường giả bên ngoài.

Bởi vậy, tôn này cường giả lại có Yêu tộc khí tức, hoàn toàn chính xác để Vương Mãng mười phần ngoài ý muốn.

Hắn đoán chừng là Vương Mãng tiến vào trong thôn, cái thứ nhất nhìn thấy không có bị nhốt lại, xem như hàng hóa mua bán Yêu tộc cường giả.

Tuy nhiên cảm thấy nghi hoặc, nhưng là Vương Mãng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Có thể đang lúc hắn cùng Hao Thiên Khuyển theo đại bàn tử, chuẩn bị cất bước triệt để thực sự rời Tân Thủ thôn thời điểm.

Một đạo thương lão trào phúng thanh âm truyền đến: "Không sợ chết, các ngươi liền đi ra thôn làng nhìn xem."

"Ta cam đoan, các ngươi sẽ giống trong thôn những cái kia súc sinh một dạng, bị bọn họ bắt lại buôn bán!".