Chương 449: Đến từ Yêu tộc nhếch nhác lão đầu nhắc nhở, hơi kém cũng là vạn kiếp bất phục, không có hảo ý đại bàn tử!

Chương 449: Đến từ Yêu tộc nhếch nhác lão đầu nhắc nhở, hơi kém cũng là vạn kiếp bất phục, không có hảo ý đại bàn tử!

Nghe nói như thế sau.

Đang chuẩn bị bước ra ngoài thôn Vương Mãng trong nháy mắt thân thể cứng ngắc ở.

Đồng dạng, Hao Thiên Khuyển cũng cấp tốc dừng bước.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển, vẻn vẹn khoảng cách đi ra cửa thôn, chỉ có vài mét lộ trình.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng đột nhiên quay đầu nhìn về phía, lúc trước mở miệng nhắc nhở hắn Yêu tộc lão đầu.

Đúng

Lúc trước mở miệng nói chuyện.

Chính là khoảng cách cửa thôn cách đó không xa nhếch nhác Yêu tộc lão đầu.

Bởi vậy, làm Vương Mãng quay đầu nhìn về phía cái này nhếch nhác lão đầu sau.

Cái này nhếch nhác lão đầu đồng dạng chính mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn lấy bọn hắn.

Đang lúc Vương Mãng muốn mở miệng hỏi thăm thời điểm.

Phụ trách dẫn đường đại bàn tử, nhất thời giận dữ, khuôn mặt dữ tợn giận dữ hét:

"Lão cẩu ngươi nói vớ nói vẩn cái gì! Nổi điên làm gì rồi?"

Nói xong, đại bàn tử mới nhìn hướng Vương Mãng nhất thời cười nói: "Chớ để ý lão nhân này, cũng là cái chó điên mà thôi."

"Đi thôi! Thừa dịp trước khi mặt trời lặn, vội vàng đem cái này nhập thôn giấy phép làm tốt."

"Bằng không mà nói, cái này phía ngoài nguyên thủy rừng sâu sơn mạch, quá mức nguy hiểm."

Nói đại bàn tử liền chuẩn bị đưa tay kéo Vương Mãng, bất quá Vương Mãng lại lui về sau hai bộ, cùng giữ vững khoảng cách.

Dù sao, Vương Mãng đến cùng không phải người ngu, lúc trước quỷ dị một màn, cùng cái này Yêu tộc lão đầu bỗng nhiên nhắc nhở, để Vương Mãng cảm thấy vô cùng khác thường.

Thấy cảnh này, bụng phệ bàn tử, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, ánh mắt lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ các ngươi không tin lời của ta?"

"Nếu như không tin lời của ta, liền lăn ra chúng ta thôn! Không có nhập thôn giấy phép, chúng ta thôn không chào đón bất luận cái gì người xa lạ tiến vào nơi này!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng không có sinh khí, ngược lại lập tức biết, trong này tuyệt đối có chính mình không biết tình huống.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói: "Ngươi gấp gáp như vậy để cho chúng ta rời đi thôn làng, chẳng lẽ là đối với chúng ta không có hảo ý?"

Nghe vậy, đại bàn tử sắc mặt âm lãnh, ánh mắt dày đặc nhìn phía xa nhếch nhác lão đầu, không có mở miệng.

Lúc này thời điểm, ngược lại là nhếch nhác lão đầu mở miệng:

"Đích thật là có nhập thôn giấy phép cái đồ chơi này, bất quá cái nào là đối với nhân loại cường giả mà nói, mới cần làm."

"Nơi này không phải Yêu tộc có thể bước vào thôn làng  bình thường ngộ nhập nơi này Yêu tộc cường giả nhóm, đều bị những người này hống ra ngoài thôn sau xuất thủ trấn áp, sau đó làm thành súc sinh đồng dạng bắt lại buôn bán giết mổ."

"Nhưng là cái thôn này có kiên quyết quy định, không thể ở trong thôn động võ, bằng không, các ngươi hai cái vừa mới đi đến thôn trên đường, sớm đã bị bọn họ bắt lại giết!"

"Không tin, nhìn xem các ngươi sau lưng, có bao nhiêu thôn dân theo."

Nghe xong nhếch nhác lão đầu mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Sau đó, hắn theo bản năng quay đầu nhìn qua, quả nhiên thấy cách đó không xa, có hơn mười tôn Địa Tiên đỉnh phong cảnh nhân loại cường giả.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa một vấn đề là được!

Lão nhân này đích thật là không có nói sai.

Lúc trước là tại hảo tâm nhắc nhở bọn họ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Nếu như lúc trước thật đi theo.

Đừng nói là Vương Mãng.

Liền xem như Hao Thiên Khuyển cũng phải xong đời!

Dù sao, thôn này bên trong đại đa số đều là Địa Tiên cảnh cường giả!

Địa Tiên cảnh đỉnh phong cường giả, càng là nhiều vô số kể, số lượng to lớn!

Cho nên, Hao Thiên Khuyển căn bản cũng không đầy đủ nhìn a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hiện tại cũng cảm thấy trong lòng run sợ.

Tê dại, cái thế giới này quá nguy hiểm!

Nếu như không có cái này Yêu tộc lão đầu, hắn lúc trước tuyệt đối xong đời!

Thậm chí  có thể nói là chết như thế nào cũng không biết!

Đang lúc lúc này.

Đại bàn tử âm lãnh thanh âm truyền đến:

"Lão cẩu, ngươi tốt nhất là đừng rời bỏ thôn này, bằng không mà nói, lão tử ta đưa ngươi làm thịt để nướng lấy ăn!"

Nói xong, đất này Tiên cảnh đỉnh phong đại bàn tử, cái này mới tức hổn hển rời đi.

Hắn hôm nay cũng là ngày chó, vậy mà gặp cái này lão cẩu, hỏng chuyện tốt của hắn.

Bằng không mà nói, chờ đem Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển lừa dối ra thôn làng sau.

Hắn lại cùng trong tiệm tiểu nhị đồng loạt ra tay đem trấn áp.

Đoán chừng trực tiếp liền có thể cầm lại trong thôn giết mổ buôn bán.

Nhìn lấy rời đi đại bàn tử, Vương Mãng ánh mắt lạnh lùng, đồng thời trong lòng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng quay đầu liền hướng về cái này nhếch nhác lão đầu đi đến, mặt mũi tràn đầy cảm kích nói: "Cảm tạ tiền bối nhắc nhở!"

Bởi vì, Vương Mãng có thể cảm giác được, cái này nhếch nhác lão đầu thực lực rất không tệ  đồng dạng cũng đạt tới Địa Tiên cảnh đỉnh phong cấp độ.

Đáng tiếc mặt đối Vương Mãng cảm kích, cái này nhếch nhác lão đầu lại là mười phần khinh thường nói: "Lão tử căn bản không nghĩ cứu ngươi."

"Chỉ là không nguyện ý nhìn đến đầu này hậu sinh chó bối bị bọn họ giết mà thôi."

Nói chuyện đồng thời, nhếch nhác lão đầu chỉ một ngón tay Hao Thiên Khuyển.

Nghe vậy, Vương Mãng càng là âm thầm may mắn không thôi.

Hắn đây coi như là nắm Hao Thiên Khuyển phúc a!

Bởi vì, Vương Mãng cũng đã hiểu, cái này nhếch nhác lão đầu cũng là thực lực mạnh mẽ Cẩu Yêu!

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, muốn không phải tiền bối, ta cùng chủ nhân chỉ sợ tai kiếp khó thoát."

Hao Thiên Khuyển cũng cung kính cảm kích vội vàng chắp tay nói.

Nghe vậy, nhếch nhác lão đầu lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó cau mày hỏi:

"Các ngươi nghĩ như thế nào, chạy thế nào đến cái thôn này tới?"

"Chẳng lẽ không có trưởng bối nói cho ngươi sao? Không nên tiến vào cái này nhân loại cường giả phát triển thôn làng, hoặc là thành trấn."

"Đặc biệt là loại này hoàn toàn là nhân loại cường giả thôn làng!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lúng túng không thôi.

Hắn biết cái này nhếch nhác lão đầu, hoàn toàn không phải tại phản ứng chính mình.

Những lời này cũng không phải hỏi hắn, ngược lại là hỏi thăm Hao Thiên Khuyển.

Hao Thiên Khuyển mờ mịt lắc đầu nói: "Ta không biết a!"

Thấy thế, nhếch nhác lão đầu cũng im lặng á khẩu không trả lời được.

"Như vậy đi! Các ngươi cẩn thận một chút!"

"Muốn rời đi thôn này, tốt nhất là tại có nắm chắc thời điểm lại chạy khỏi nơi này."

"Bằng không, bị những thứ này trong thôn gia hỏa bắt đến về sau, kết quả của các ngươi chính mình cần phải nắm chắc a?"

Nói đến đây, nhếch nhác lão đầu liền khoát tay áo, ra hiệu Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển có thể xéo đi.

Có thể Vương Mãng chỗ nào nguyện ý tuỳ tiện đi a, hắn còn không có dò nghe mình muốn tin tức đây.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng dò hỏi: "Tiền bối, ta muốn hướng ngài nghe ngóng hai người."

"Hai người kia, phân biệt gọi Hàn Mộng cùng Địch Lỵ Nhiệt Ba, thôn này bên trong có cái này số hai người sao?"

Nghe vậy, nhếch nhác lão đầu một mặt kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển, khó hiểu nói:

"Các ngươi hai cái Yêu tộc tiểu gia hỏa, nghe ngóng hai nhân loại làm gì?"

"Lạnh mãnh liệt?"

"Trong đất nóng sao?"

Nói thầm một lát về sau, nhếch nhác lão đầu lắc đầu nói: "Không có."

"Hoặc là ta lão đầu cô lậu quả văn cũng có khả năng."

"Như vậy đi! Các ngươi có thể chính mình đi trong thôn tìm một chút."

"Dù sao tại thôn này bên trong, những nhân loại này cường giả không dám ra tay với các ngươi."

"Nhưng là ngươi tuyệt đối đừng chọc giận bọn họ, bằng không mà nói, một khi bị bọn họ chằm chằm chết các ngươi, các ngươi nhưng là muốn chạy khỏi nơi này đều không có cơ hội!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời đại hỉ, đang chuẩn bị mở miệng đâu, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt đại bàn tử nhân loại cường giả lấn yêu quá đáng hành động, nén giận! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được khen thưởng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 điểm năng lượng! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt đại bàn tử nhân loại cường giả lấn yêu quá đáng hành động, ước hắn quyết đấu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được khen thưởng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 điểm năng lượng! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt đại bàn tử nhân loại cường giả lấn yêu quá đáng hành động, đem chém giết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được khen thưởng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X2! 】.