Chương 450: Trong thôn không nghĩ tìm mục tiêu? Bi thảm toàn thôn chửi rủa! Thì như vậy xám xịt rời đi?

Chương 450: Trong thôn không nghĩ tìm mục tiêu? Bi thảm toàn thôn chửi rủa! Thì như vậy xám xịt rời đi?

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời thì ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, tiến vào bí cảnh sau không lên tiếng hệ thống.

Lần này ngược lại là rốt cục lên tiếng rồi?

Mà lại, còn ban bố nhiệm vụ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu rơi vào trầm tư.

Cái này ba cái nhiệm vụ, nói như thế nào đây.

Nhiệm vụ một, bạch chơi mà nói khen thưởng quá ít.

100 điểm năng lượng, đối Vương Mãng tới nói tác dụng không lớn.

Nhiệm vụ hai, chủ động khiêu khích đại bàn tử ước đấu, Vương Mãng cũng không có thực lực này a!

Dù sao, hắn bất quá là Địa Tiên cảnh sơ kỳ mà thôi.

Hắn làm sao đấu hơn được Địa Tiên đỉnh phong cường giả a!

Cái này mẹ nó cảm giác quả thực cũng là cùng chịu chết không có khác biệt tốt a?

Đến mức nhiệm vụ ba, muốn trấn sát cái này đại bàn tử cường giả, cũng rất không có khả năng.

Trừ phi là để Hao Thiên Khuyển xuất thủ, còn có giết địch chiến thắng khả năng!

Đến mức để Vương Mãng hắn tự mình động thủ, cái này cùng tặng đầu người a khác nhau.

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng trầm tư hồi lâu sau, cũng không có một cái nào cuối cùng quyết định.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng đành phải ở trong lòng bất đắc dĩ mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 1!"

Hiển nhiên, Vương Mãng lựa chọn bạch chơi.

Hắn cũng muốn lựa chọn những nhiệm vụ khác, không biết sao không có bản lãnh này a!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Thu hoạch được 100 điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cũng mười phần bất đắc dĩ.

Hắn cảm giác bỏ qua không ít đồ tốt.

Đây là hai lần miễn phí tiến hóa cơ hội a!

Đây chính là một khoản không ít thu hoạch a!

Đáng tiếc hắn lại không có năng lực hoàn thành nhiệm vụ.

Duy nhất để Vương Mãng vui mừng chính là.

Cái này bí cảnh thế giới bên trong, cường giả số lượng nhiều vô cùng.

Nếu như có cơ hội  có thể chém giết thôn phệ mấy cái tôn cường giả, cũng có thể thu được không ít điểm năng lượng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cái này mới thu hồi suy nghĩ, sau đó đối với nhếch nhác lão đầu chắp tay nói:

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối sẽ không quấy rầy."

Nói xong, Vương Mãng lúc này mới cùng Hao Thiên Khuyển rời đi.

Mà lại, lần này Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển, lần nữa tiến nhập phồn hoa náo nhiệt trong thôn trên đường.

Cứ việc rất nhiều trong thôn bách tính các cường giả, đối bọn hắn không có hảo ý, nhưng là Vương Mãng lại là không thèm để ý chút nào.

Trên đường đi, Vương Mãng bắt đầu ở trong thôn tìm kiếm khắp nơi, hai cái Chủ Thần Không Gian phụ tá mục tiêu.

Có thể để Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ là, bọn họ muốn muốn tìm kiếm quá khó khăn.

Thôn này bên trong bách tính các cường giả, căn bản cũng không đợi gặp bọn họ!

Nhìn thấy bọn họ thì để bọn hắn xéo đi, hoặc là trực tiếp mở miệng mắng to.

Cho nên, tìm mấy cái giờ về sau, Vương Mãng cái rắm thu hoạch đều không có.

Thậm chí hỏi thăm phía dưới, cũng không có một con người cường giả nguyện ý phản ứng đến hắn nhóm.

Từ nơi này cũng có thể thấy được đến, thôn trang này bên trong các cường giả, đến cỡ nào bài xích yêu tộc.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển mười phần bất đắc dĩ đi ngang qua một nhà đường đi quầy hàng thời điểm, một đạo thô cuồng tiếng rống giận dữ vang lên:

"Hai cái súc sinh tạp chủng, cho lão tử chết xa một chút, đừng cản trở lão tử làm ăn!"

Nghe vậy, Vương Mãng quay đầu nhìn qua, liền nhìn đến một cái khôi ngô hung sát trung niên nam tử, ánh mắt hung ác, quanh thân tản mát ra khí tức mạnh mẽ.

Mặt khác, Vương Mãng còn phát hiện cái này quầy hàng lão bản, hiển nhiên là buôn bán Cẩu Yêu.

Tại hắn quầy hàng phía trên, có Lục Địa Thần Tiên cấp Cẩu Yêu, thậm chí Địa Tiên cấp Cẩu Yêu, bị giam giữ lấy.

Thậm chí bày quầy bán hàng trên mặt bàn, thì giết mổ tốt mấy cái Địa Tiên cảnh Cẩu Yêu thi thể, ngay tại buôn bán.

Mà lại, nhìn thấy cái này chó đất con buôn, Hao Thiên Khuyển hiển nhiên đối với hắn có một loại không hiểu cảm giác sợ hãi, mười phần e ngại cái này trung niên nam tử khôi ngô.

Ngược lại là cái này nam tử khôi ngô nhìn thấy Hao Thiên Khuyển về sau, hai mắt sáng lên, sau đó nhất thời âm thanh lạnh lùng nói:

"Lão tử nhìn các ngươi thật giống như là đang tìm người a?"

"Như vậy đi, ngươi muốn là đem hắn giao cho ta, ta liền nói cho ngươi trong thôn, có hay không các ngươi muốn tìm người như thế nào?"

Cái này khôi ngô trung niên giết chó con buôn, nhất thời dọa đến Hao Thiên Khuyển theo bản năng núp ở Vương Mãng sau lưng, có chút hoảng sợ nhìn lấy cái này nam tử khôi ngô.

Thấy cảnh này, Vương Mãng là thật vừa tức vừa giận.

Giận là cái này người trong thôn loại cường giả quá mức khoa trương!

Theo thái độ cũng có thể thấy được đến, thật coi bọn họ là làm súc sinh đối đãi.

Càng làm cho Vương Mãng nén giận chính là, Hao Thiên Khuyển vậy mà như thế sợ hãi cái này giết chó con buôn.

Điểm ấy Vương Mãng thì vô cùng làm không rõ ràng.

Hao Thiên Khuyển cũng là Địa Tiên cảnh đỉnh phong cường giả.

Đối phương cũng giống nhau là Địa Tiên đỉnh phong cường giả.

Có gì phải sợ?

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng không có lên tiếng trách cứ Hao Thiên Khuyển, mà chính là lạnh lùng mắt nhìn cái này giết chó con buôn, hoàn toàn không để ý tới.

Thấy cảnh này, khôi ngô giết chó con buôn giận dữ:

"Hai cái súc sinh một dạng đồ vật, lão tử nói với các ngươi lời nói là để mắt các ngươi! Không biết điều!"

"Nếu để cho lão tử tại ngoài thôn gặp phải các ngươi, tất đem bọn ngươi giết thành thịt nát từng khối từng khối buôn bán bán đi!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng tuy nhiên phẫn nộ, nhưng là càng nhiều hơn là không thể làm gì.

Mà lại, tại này nhân loại Tân Thủ thôn con bên trong.

Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển đã nhanh bị chửi quen thuộc.

Những nhân loại này cường giả, quá bài xích yêu tộc!

Dọc theo con đường này hắn cùng Hao Thiên Khuyển hoàn toàn giống như là chuột chạy qua đường!

Bọn họ vừa đi đến đâu liền bị mắng đến đâu.

Quả thực tức giận đến Vương Mãng đều không còn cách nào khác.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải mắt điếc tai ngơ, sau đó đối hệ thống hỏi:

"Hệ thống, có biện pháp nào không, phán đoán ra trong thôn này, có hay không ta cùng Hao Thiên Khuyển muốn tìm người?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  kí chủ hỏi thăm vấn đề, cần thanh toán 500 điểm năng lượng, phải chăng chất vấn? 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng chửi ầm lên lên.

Cái này mẹ nó cũng quá đen tối đi!

Một vấn đề thì thu hắn 500 điểm năng lượng!

Cái này giống như là 500 ức tiến hóa giá trị a!

Bất quá, suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

Hắn thực sự không muốn ở cái này chim không thèm ị Tân Thủ thôn bên trong bị khinh bỉ.

Cho nên, Vương Mãng cuối cùng cắn răng ở trong lòng mặc niệm nói: "Tư vấn!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  thôn này bên trong không có kí chủ muốn muốn tìm hai cái mục tiêu! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng sớm có dự liệu.

Hắn chỗ lấy tư vấn hệ thống, kỳ thật cũng là khẳng định chính mình suy đoán mà thôi.

Mặt khác chính là, hắn cũng không muốn lại tiếp tục tìm đi xuống.

Cái này chim không thèm ị phá thôn, thực sự quá khinh người!

Bây giờ được hệ thống khẳng định, hắn cũng có thể cùng Hao Thiên Khuyển tìm một cơ hội thoát đi thôn này bên trong.

Có thể sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Nén giận! Xám xịt rời đi hạ cấp Tân Thủ thôn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được khen thưởng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 điểm năng lượng! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Rời đi Tân Thủ thôn trước đó, tùy chỗ đại tiểu tiện, làm người buồn nôn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được khen thưởng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 điểm năng lượng! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Rời đi Tân Thủ thôn trước kích thích nhóm phẫn! Đồng thời thành công rời đi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được khen thưởng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】.