Chương 451: Hao Thiên Khuyển! Cho ta bắn ra hắn! Lúc chiều, đưa chỉ Thiên Tiên cảnh Yêu thú đến hiếu kính ta!

Chương 451: Hao Thiên Khuyển! Cho ta bắn ra hắn! Lúc chiều, đưa chỉ Thiên Tiên cảnh Yêu thú đến hiếu kính ta!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng bắt đầu rơi vào trong trầm tư.

Nói thật.

Hắn biệt khuất a?

Đây là khẳng định.

Đổi người nào cũng đến biệt khuất a!

Hắn đường đường một Địa Tiên cảnh cường giả.

Kết quả tại Tân Thủ thôn bên trong, lại bị bựa như vậy đánh.

Đổi người nào đến đều biệt khuất!

Nguyên nhân chính là như thế.

Nhiệm vụ một xám xịt rời đi.

Vương Mãng là không thể nào lựa chọn.

Bởi vì hắn hiện tại cũng đầy mình khí đây.

Đến mức nhiệm vụ hai?

Tùy chỗ đại tiểu tiện.

Loại chuyện này tuy nhiên làm người buồn nôn.

Nhưng là Vương Mãng là một cái có mặt mũi yêu a!

Hắn khẳng định là không thể làm ra loại chuyện như vậy.

Nhưng là nhiệm vụ ba chọc giận cả tân thủ thôn.

Tuy nhiên khen thưởng cũng không tệ lắm, nhưng là mạo hiểm cũng không nhỏ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng xoắn xuýt trong chốc lát sau.

Cuối cùng vẫn cắn răng làm.

Cái kia cẩu thả thời điểm, thật sự là hắn muốn cẩu thả.

Vấn đề là những người chim này quá khinh người!

Quả thực lấn yêu quá đáng!

Hắn đường đường Địa Tiên cảnh cường giả, là thật nuốt không trôi cái này giọng điệu!

Mà lại, Vương Mãng tự nhận tốc độ của mình, chạy cũng không yếu tại Địa Tiên đỉnh phong.

Bởi vậy, Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định mạo hiểm thử một lần.

Không vì cái gì khác.

Làm yêu không thể quá cẩu thả.

Cũng không thể bối phận giấy một mực cẩu thả đi xuống đi!

Tốt a! Mấu chốt là cái này người trong thôn tuy nhiên cường đại, nhưng là còn không có mạnh đến trình độ ngoại hạng.

Nếu như có, tốt a, mình thu hồi trước đó.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Nhiệm vụ lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Nói thật.

Vương Mãng trong đầu đã nghĩ kỹ làm sao chọc giận những người này!

Không qua. . . Thủ đoạn có chút vô sỉ.

Nhưng Vương Mãng nghĩ nghĩ về sau, vẫn là quyết định làm như vậy!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thấp giọng với Hao Thiên Khuyển nói ra: "Đi! Cùng ta trở về, dùng nước tiểu bắn ra cái này giết chó con buôn!"

Hao Thiên Khuyển giật nảy mình, "Cái này không tốt lắm đâu? Chủ nhân, ta có chút sợ hắn a! Hắn là giết chó đó a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Tự ngươi nói, đi vào trong thôn này, biệt khuất không?"

"Những thứ này đáng chết tên khốn kiếp, hoàn toàn đem chúng ta làm thành chuột chạy qua đường."

"Ngươi cam tâm cứ như vậy xám xịt rời đi sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hao Thiên Khuyển cũng là khí nhe răng nhếch miệng.

Cuối cùng Hao Thiên Khuyển cũng là cắn răng nói: "Tốt! Chủ nhân nói cái gì, mình thì làm gì!"

"Chủ nhân, đợi chút nữa ngươi muốn bảo vệ ta à, dạng này ta mới dám dùng nước tiểu bắn ra bọn họ."

Vương Mãng bó tay rồi một lát về sau, gật đầu nói: "Yên tâm, chủ nhân ta ôm lấy ngươi."

Nói xong, Vương Mãng liền lôi kéo Hao Thiên Khuyển đi tới lúc trước, giết chó con buôn quầy hàng.

"Các ngươi hai cái này tạp chủng tại sao lại tới? Chẳng lẽ thay đổi chủ ý?" Cái này khôi ngô giết chó con buôn nhếch miệng cười một tiếng.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, sau đó một thanh kéo qua Hao Thiên Khuyển: "Bắn ra hắn!"

Nghe được Vương Mãng, Hao Thiên Khuyển cũng hết sức thống hận cái này giết chó con buôn, nhất thời giải khai túi quần, túm ra lão nhị.

Thấy cảnh này, khôi ngô giết chó con buôn nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hai cái này súc sinh là muốn làm gì?

Có thể sau một khắc, một đạo vàng rực dịch thể, bỗng nhiên phun tại trên mặt của hắn.

? ? ?

Làm vàng rực dịch thể bắn ra hắn một mặt về sau, khôi ngô giết chó con buôn cái này mới hồi phục tinh thần lại.

"Các ngươi. . . A! Khinh người quá đáng!"

Lau mặt về sau, giết chó con buôn tức giận đến giận sôi lên, khuôn mặt dữ tợn phẫn nộ.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, hai người này cũng dám làm như vậy!

Đây quả thực là không để hắn vào trong mắt a!

Thời khắc này giết chó con buôn hận không thể xuất thủ sắp chết hai người bọn hắn!

May ra cuối cùng khắc chế.

Bởi vì, tại Tân Thủ thôn bên trong là không cho phép chiến đấu, bằng không mà nói, trừng phạt tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng!

Nếu là hắn gan dám động thủ, trên cơ bản đều phải chết, bởi vì bất luận kẻ nào cũng không có thể phá làm hư quy củ!

Mà lại, quy củ này không phải tầm thường tồn tại định, mà chính là cái thế giới này chi chủ quyết định quy củ!

Có thể khi thấy hắn quầy hàng phía trên Địa Tiên cấp thịt chó, thậm chí Thiên Tiên cấp thịt chó, vậy mà đều bị dính đầy nước tiểu sau.

Giết chó con buôn càng là khí toàn thân thẳng phát run, hai mắt trừng lớn như trâu, trên mặt tràn ngập lửa giận:

"Các ngươi vậy mà dám làm như thế! Các ngươi chết chắc!"

"Các ngươi vĩnh viễn đừng ra cái này tân thủ thôn, nếu không ta muốn đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nghe được giết chó con buôn tiếng rống giận dữ, Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển cũng giật nảy mình.

May ra để Vương Mãng thở phào chính là, cái này giết chó con buôn cũng không có động thủ.

Bởi vậy, Vương Mãng mới hoàn toàn yên lòng.

Xem ra gia hỏa này đích thật là không dám ở Tân Thủ thôn bên trong động thủ!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhịn không được tâm lý nở nụ cười.

Bởi vì cứ như vậy, hắn liền có thể không chút kiêng kỵ hắc hắc những người này.

Ngay tại lúc đó.

Xung quanh bày ra ông chủ nhóm, hiển nhiên cũng nhìn thấy màn này.

Khi thấy cái này Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển, vậy mà không kiêng nể gì như thế về sau, bọn họ càng là nhịn không được sợ ngây người.

Bởi vì, bọn họ nghĩ mãi mà không rõ, những người này ở đâu ra sao mà to gan như vậy a!

Chẳng lẽ thì không sợ về sau không cách nào ra trong thôn sao?

Có thể sau một khắc, Vương Mãng, lại làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

"Tốt! Lão tử cùng lắm thì không đi ra, mỗi ngày dùng nước tiểu bắn ra ngươi!"

"Dù sao lão tử lại không có mở cửa, ai sợ ai a!"

"Có bản lĩnh ngươi làm chết ta à!"

Nói đến đây, Vương Mãng nhịn không được đắc ý.

Vốn là trắng phẫn nộ ngập trời giết chó con buôn nam tử khôi ngô, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí tìm không thấy phản bác tới.

Đặc biệt là nghĩ đến, tương lai Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển, mỗi ngày đến cửa hàng của hắn quầy hàng bắn ra nước tiểu mà nói mặt, hắn càng có chút không phản bác được.

Vốn là hắn còn muốn thả chút ngoan thoại, nhưng là bây giờ lại nói không nên lời.

Đồng dạng xung quanh bày ra ông chủ nhóm, nghe hiểu Vương Mãng mà nói về sau, cũng là nhịn không được trong lòng giật mình.

Ảo tưởng nghĩ một hồi, mỗi ngày có hai cái Yêu tộc đến cửa hàng bắn ra nước tiểu, làm ăn này còn thế nào làm a?

Chỉ sợ làm ăn này đều hoàn toàn không có cách nào làm a!

Dù sao, dính đầy súc sinh nước tiểu Yêu thú thịt bán cho người nào?

Cái này căn bản liền bán không được a!

Nghĩ tới đây, cái này giết chó nam tử khôi ngô sắc mặt tái xanh, cuối cùng lại không thả ra cái gì ngoan thoại.

Chỉ thấy, cái này giết chó nam tử khôi ngô chịu đựng nộ khí, có chút tâm mệt mỏi nói: "Được rồi! Lão tử không so đo với các ngươi, đi nhanh lên đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Hắn biết gia hỏa này tuyệt đối là bị hắn chấn nhiếp rồi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được âm thầm cười lạnh.

Thì cái này?

Thì cái này muốn đánh phát lão tử?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời dị thường lớn lối nói:

"Ngươi cho rằng dạng này coi như xong?"

"Lão tử nói cho ngươi! Không có đơn giản như vậy!"

"Về sau nhất định phải lên cho ta giao bảo hộ phí!"

"Lúc chiều ta còn sẽ tới, muốn không có đưa một cái Thiên Tiên cảnh Yêu thú hiếu kính lão tử, ngươi nhìn lão tử có thu hay không nhặt ngươi!".