Chương 452: Những nơi đi qua gà bay chó chạy! Hai vị thân tổ tông a! Van cầu các ngươi nhanh thu thần thông đi!

Chương 452: Những nơi đi qua gà bay chó chạy! Hai vị thân tổ tông a! Van cầu các ngươi nhanh thu thần thông đi!

Nghe được Vương Mãng phách lối vô cùng uy hiếp sau.

Vốn là chuẩn bị nén giận giết chó nam tử khôi ngô, ánh mắt nhất thời trừng đến như trâu mắt, mặt mũi tràn đầy dữ tợn vẻ phẫn nộ:

"Các ngươi không nên lấn hiếp người quá đáng!"

"Ép lão tử, lão tử không buôn bán, thì mỗi ngày nhìn chằm chằm các ngươi!"

Hiển nhiên, giết chó con buôn cũng không nghĩ tới, Vương Mãng phách lối như vậy.

Lại còn đến thu hắn bảo hộ phí!

Còn muốn chính mình cầm một cái Thiên Tiên cảnh Yêu thú hiếu kính hắn?

Con mẹ nó quả thực cũng là không làm người a!

Đây là người có thể làm ra sự tình sao?

Cho nên, chó này con buôn tự nhiên bị tức đến không nhẹ.

Vương Mãng cười lạnh một tiếng nói: "Lão tử không có ý định đi ra."

"Về sau lão tử thì sinh hoạt tại trong thôn."

"Ta nhìn ngươi làm thế nào sinh ý! Có bản lĩnh ngươi đừng làm ăn!"

Nói xong, Vương Mãng phách lối dắt lấy Hao Thiên Khuyển rời đi, chỉ để lại mặt mũi tràn đầy phẫn nộ biệt khuất giết chó con buôn.

"Ta nói cho ngươi, nếu là không hiếu kính lão tử một cái Thiên Tiên cảnh Yêu thú."

"Về sau cũng không phải là dùng nước tiểu bắn ra ngươi đơn giản như vậy, lão tử lần sau đến trực tiếp giội phân!"

Phụ cận mảnh này quầy hàng lão bản, cũng không dám lên tiếng trào phúng mắng Vương Mãng bọn họ.

Hiển nhiên, bọn họ sợ Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển cũng cho bọn hắn quầy hàng đến đi tiểu!

Đồng dạng, Vương Mãng cũng phát hiện xung quanh con buôn các lão bản, dùng một loại cổ quái ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy bọn hắn.

Bất quá, đã từng tiếng cười nhạo lại là không có.

Kinh khủng nhất là, bọn họ sợ Vương Mãng mỗi ngày đến chằm chằm lấy cửa hàng của bọn họ, lại là bắn ra nước tiểu lại là giội phân.

Bởi vậy, thời khắc này Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển, đãi ngộ toàn là hoàn toàn khác biệt.

Nếu như vậy, sinh ý đều không cần làm!

Cái này còn không phải kinh khủng nhất!

Có thể cái này vẫn chưa xong đâu!

Vương Mãng đã quyết định!

Lúc trước bọn họ đi tới chỗ nào, thì người mắng ở đâu, giống chuột chạy qua đường.

Nhưng bây giờ lại không người lên tiếng mắng bọn hắn.

Đến lúc đó, hắn lại hung hăng làm thịt những người này mấy lần, tranh thủ làm đến người gặp người sợ cấp độ!

Đồng thời, tốt nhất là làm tất cả mọi người cho là hắn sẽ không rời đi thời điểm, chính mình lại tìm cơ hội chuồn mất!

Hắn muốn cùng Hao Thiên Khuyển một đường dùng nước tiểu bắn ra đi qua!

Tận lực tranh thủ mỗi cửa hàng đều chiếu cố đến, dạng này mới có thể kích thích sự phẫn nộ của dân chúng a!

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Hao Thiên Khuyển ngây ngẩn cả người, có chút do dự nói: "Chủ nhân, dạng này không tốt lắm đâu!"

"Những người này tốt xấu đều là Địa Tiên đỉnh phong cường giả a!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời đối với Hao Thiên Khuyển thấp giọng nói:

"Đi! Mỗi cửa hàng đều cho ta bắn ra hắn một lần, tranh thủ một đường dùng nước tiểu bắn ra đi qua!"

"Sợ cái gì? Bọn họ dám động thủ hay sao?"

"Chúng ta thì một đường bắn ra đi qua!"

"Cứ như vậy, chúng ta thế nhưng là đem tất cả mọi người đắc tội a!"

Vương Mãng nhất thời khẽ cười nói:

Nghĩ tới đây, Hao Thiên Khuyển cũng là lá gan lớn thêm không ít, lập tức bắt đầu ưỡn ngực ngẩng đầu.

Sau đó, Hao Thiên Khuyển đi đến phụ cận một nhà cửa hàng trước cửa, bắt đầu giải dây lưng.

"Để bọn hắn biết đắc tội kết quả của chúng ta!"

Nghe vậy, Hao Thiên Khuyển hai mắt sáng lên, lúc này mới nhớ tới những người này không dám động thủ a!

Nghe vậy, Hao Thiên Khuyển căn bản không để ý tới, vô cùng phách lối móc ra lão nhị: "Có bản lĩnh ngươi cắn ta a!"

"Lão tử dùng nước tiểu bắn ra ngươi là để mắt ngươi!"

Tình cảnh này nhất thời nhìn đến lão bản này mặt đều xanh, hoảng loạn nói: "Hai vị chúng ta không có đắc tội ngươi a!"

"Không đến mức đối với chúng ta như vậy a? Ta còn muốn làm ăn a!"

Cái này còn như ống nước đồng dạng phun ra kim quang dịch thể, trong nháy mắt bắn ra đến quầy hàng phía trên Yêu thú, còn có lão bản toàn thân đều là!

Sau đó, Hao Thiên Khuyển thì giống như xe phun nước đồng dạng, vừa đi vừa bắn ra, bên phải cửa hàng toàn bộ tao ương!

"Thảo ngươi đại gia, lúc trước không phải mắng rất thoải mái mà!"

Nói xong, Hao Thiên Khuyển nhô lên eo, nước tiểu trong nháy mắt bắn ra đi ra.

Hao Thiên Khuyển bắn ra bên phải, hắn bắn ra bên trái, tranh thủ làm đến cùng hưởng ân huệ!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền đi tới một nhà cửa hàng trước mặt, chuẩn bị khai công.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hơi hơi do dự về sau, cũng cắn răng một cái từ bỏ da mặt.

Hắn quyết định cùng Hao Thiên Khuyển cùng một chỗ, một đường bắn ra đi qua!

Vương Mãng không chút nào biết rõ xấu hổ, ngữ khí mười phần lớn lối nói: "Làm gì? Bắn ra ngươi a!"

Nói xong, Vương Mãng nhô lên sống lưng, chảy ra đến chim trong nháy mắt bắn ra đến nữ lão bản trên mặt.

Cái này trẻ tuổi nữ cường giả, nhìn đến Vương Mãng hành động về sau, không khỏi khuôn mặt đỏ lên.

Nàng trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Vương Mãng, ngữ khí hoảng loạn nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Nhưng toàn bộ quầy hàng cũng bị Vương Mãng chiếu cố đến!

Nhìn lấy chân tay luống cuống hốt hoảng nữ Địa Tiên cường giả, toàn thân bị chính mình bắn ra chính là nước tiểu, nhất thời có chút tâm hỏng.

"A ~!" Cái này trẻ tuổi nữ cường giả, nhất thời nhịn không được hét rầm lên.

Nàng là cái bán binh khí, ngược lại là không có bán Yêu thú thịt.

Nghĩ tới đây, vừa đi vừa bắn ra.

Dù sao, Vương Mãng là Địa Tiên cảnh cường giả.

Tê dại, mình cái này nước tiểu có chút vàng rực a!

Xem ra gần nhất cũng có chút phát hỏa a!

Rất nhiều lui tới các thôn dân, cũng lập tức ngừng bước, bọn họ vô cùng hoảng hốt nhìn trước mắt một màn quỷ dị.

Chỉ thấy, Hao Thiên Khuyển ở bên phải quầy hàng, Vương Mãng ở bên trái quầy hàng, hai người một bên một bắn ra.

Nước tiểu cái đồ chơi này, chỉ cần hắn nghĩ, quả thực thì bắn ra không hết!

Bởi vậy, Vương Mãng một đường bắn ra đi qua, quả thực giống căn ống nước một dạng, những nơi đi qua tất cả quầy hàng toàn bộ tao ương.

Giờ phút này, bắn ra đến đang sảng khoái Vương Mãng, đang chuẩn bị tiếp tục bắn ra xuống một nhà.

Có thể vị này tuổi trẻ lão bản nhất thời liền bận bịu cầu xin tha thứ.

Đây quả thực làm đến toàn bộ náo nhiệt trong thôn trên đường phố, có thể nói là gà bay chó chạy!

"Đại ca, đừng như vậy được hay không! Ta hiếu kính ngài một cái Thiên Tiên cảnh Yêu thú hoàn chỉnh thi thể!"

Vương Mãng có thể cảm giác được rõ ràng, đầu này Thiên Tiên cảnh Yêu thú, khí tức phá lệ mạnh mẽ!

Bởi vậy, Vương Mãng nhịn không được hai mắt sáng lên, trực tiếp đem tiểu đệ bại lộ bên ngoài lười nhác thu lại.

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới đình chỉ bắn ra nước tiểu.

Nhìn lấy lão bản này đưa lên lồng sắt bên trong, một cái Thiên Tiên cảnh Yêu thú thi thể.

Sau đó, Vương Mãng hài lòng đối với cái này trẻ tuổi lão bản gật đầu: "Ngươi rất có tư tưởng giác ngộ! Thì không bắn ra ngươi!"

Nói xong, Vương Mãng bỏ qua cho nhà này buôn bán Yêu thú quầy hàng, cũng để cho đến cái này trẻ tuổi Địa Tiên đỉnh phong lão bản âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì đợi chút nữa hắn còn muốn tiếp tục bắn ra đâu!

Bất quá, Vương Mãng vẫn là mừng rỡ đem đầu này Thiên Tiên cảnh Yêu thú thi thể, thu nhập không gian trữ vật bên trong.

Hắn càng là nhịn không được có chút cười trên nỗi đau của người khác lên.

Thì như vậy, Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển hai người, trên đường đi không ngại cực khổ bắn ra nước tiểu, có thể nói là thích thú.

Nhưng làm hắn nhìn thấy Vương Mãng tiếp tục một đường bắn ra đi qua sau.

Trên đường phố cửa hàng toàn bộ không thể nghi ngờ ngoại lệ hết thảy tao ngộ sau.

"Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ súc sinh!"

"A a a! Lão tử muốn chém chết bọn họ!"

Có thể cái này cũng dẫn tới toàn bộ thôn làng trên đường phố, tất cả bày quầy bán hàng các cường giả, ào ào nhịn không được chửi ầm lên lên.

"Súc sinh a! Đây quả thực là súc sinh a!"

"A! Khinh người quá đáng! Hắn vậy mà vẩy ta một mặt!"

"Xong! Lão tử Yêu thú thịt còn thế nào bán a!"

"Đại gia! Đại gia a! Van cầu các ngươi bỏ qua cho ta đi!"

"Hai vị thân tổ tông a! Van cầu các ngươi nhanh thu thần thông đi!".