Chương 453: Không có đồ vật có thể bắn ra rồi? Cái nào thì bắn ra trong miệng ngươi! Thu hoạch bất ngờ!

Chương 453: Không có đồ vật có thể bắn ra rồi? Cái nào thì bắn ra trong miệng ngươi! Thu hoạch bất ngờ!

"Tê dại! Lão tử làm lại không có nghĩ qua chính mình có một ngày biết, hận không thể giết chết hai con Yêu thú!"

"Nếu như có thể mà nói, ta muốn đem hai cái này đồ chó hoang, toàn bộ làm thịt rồi cho heo ăn!"

"Ba ba! Đừng bắn ra a! Ngươi bắn ra trên người của ta tốt, ngươi thả qua ta quầy hàng đi!"

"Mẹ ruột của ta a! Ta phục được không? Ta phục a!"

Từng đạo từng đạo gào khóc thảm thiết tiếng kêu rên, vang vọng toàn bộ thôn làng đường đi.

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển bóng lưng, bọn họ càng là nguyên một đám hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, đoán chừng Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển không biết chết bao nhiêu lần.

Giờ phút này, một đường bắn ra đi qua Vương Mãng.

Tâm tình đừng đề cập tuyệt vời bao nhiêu.

Hắn cảm giác lâu như vậy đến nay.

Hắn bị biệt khuất lửa giận, đều tan thành mây khói.

Đặc biệt là nhìn đến tất cả mọi người, nhìn thấy hắn thì kêu rên cầu xin tha thứ, hoặc là chửi ầm lên.

Vương Mãng tâm lý lại vô cùng thoải mái!

Quả nhiên!

Cổ nhân thành ta không lấn a!

Nước quá trong ắt không có cá, người đến tiện là vô địch a!

...

Sau hai giờ.

Vương Mãng đã nhanh bắn ra hết cả con đường.

Giờ phút này, Vương Mãng trước mắt còn có hai cửa hàng.

Một nhà trong đó, chính là lúc trước một nhà chính là buôn bán Yêu thú quầy hàng cửa hàng.

Tiệm này lão bản, chính là lúc trước đối Vương Mãng không có hảo ý đại bàn tử trung niên.

Khi nhìn thấy Vương Mãng đi đến trước mặt hắn về sau, cái này đại bàn tử mặt đều xanh.

Bởi vì vì Vương Mãng sở tác sở vi, hắn toàn bộ đều nhìn ở trong mắt.

May ra để hắn thở phào chính là, hắn đã sớm đạt được tin tức.

Sớm đem quầy hàng phía trên Yêu thú thịt thu vào.

Nghĩ tới đây, cái này đại bàn tử sắc mặt mới nhịn không được âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, nhìn đứng ở trước mắt mình, có chút mắt trợn tròn Vương Mãng, hắn nhịn không được đắc ý nói:

"Lão tử đã sớm thu lại, ta nhìn ngươi bắn ra cái gì!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng khó chịu, bất quá lại đã có ý nghĩ.

Lúc này thời điểm, nhìn thấy Vương Mãng vẫn như cũ không có nửa điểm động tác, cái này đại bàn tử nhịn không được nói ra:

"Như vậy đi! Ngươi cũng đừng bắn ra ta, chúng ta sự tình thì xóa bỏ như thế nào?"

"Ta cam đoan không sẽ nhằm vào các ngươi, càng không sẽ ra tay đối phó các ngươi!"

Hiển nhiên, cái này đại bàn tử cũng sợ hãi Vương Mãng ỷ lại vào hắn.

Dù sao, Vương Mãng dự định sinh hoạt tại thôn này bên trong tin tức, hắn đã biết.

Hắn cũng sợ Vương Mãng chuyên môn trông coi cửa hàng mỗi ngày đến bắn ra hắn!

Cứ như vậy, hắn quả thực đừng nghĩ làm ăn!

Cho nên, hắn cũng không dám đối Vương Mãng thả cái gì ngoan thoại.

Bây giờ hắn chỉ hy vọng cùng Vương Mãng ân oán xóa bỏ tốt nhất!

Bởi vì, hắn cũng là lần đầu tiên phát hiện, nguyên lai Yêu thú còn có thể ác tâm như vậy người!

Có thể đang lúc lúc này, đại bàn tử bỗng nhiên sắc mặt cứng ngắc ở, chỉ cảm thấy trong miệng một cỗ mùi khai.

Đồng thời, một cỗ chất lỏng màu vàng óng đang theo lấy trên mặt hắn bắn ra!

Điều này hiển nhiên là Vương Mãng bắt lấy cơ hội.

Nhẹ nhõm đem chính mình thánh thủy, đưa đến đại bàn tử trong miệng!

Khi thấy đại bàn tử bị chính mình bắn ra cái miệng đầy sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được đắc ý cười ha hả:

"Đây không phải còn có thể bắn ra ngươi sao?"

"Thế nào? Ngươi là người thứ nhất uống đến, ta đối với ngươi không tệ a?"

"Cái gì mùi vị a?"

Đại bàn tử triệt để hỏng mất, nhịn không được tức giận gào thét rống giận: "A ~! Ta muốn giết ngươi!"

Nói xong, cái này đại bàn tử liền chuẩn bị động thủ, lại bị một bên tiểu nhị liền vội vàng kéo.

"Chưởng quỹ đừng xúc động a!"

"Đúng vậy a! Chưởng quỹ! Đừng xúc động a!"

Tỉnh táo lại về sau, đại bàn tử chỉ cảm thấy trong lòng buồn nôn.

Trong miệng vị đạo, thậm chí để hắn muốn tự tử đều có!

Trong lúc nhất thời, đại bàn tử tức hổn hển nhìn lấy Vương Mãng, giận dữ hét:

"Con mẹ nó ngươi. . . Đến cùng muốn thế nào?"

Vương Mãng đắc ý cười lạnh nói:

"Bồi thường ta một cái Thiên Tiên cấp Yêu thú! Ta theo ngươi giảng! Nếu không chuyện này không xong!"

"Bằng không, ta mỗi ngày trọng điểm chiếu cố ngươi! Để ngươi mỗi ngày sinh không bằng cứt!"

Cái này uy hiếp trắng trợn, quả thực đem đại bàn tử khí đầy đỏ mặt lên.

Nhưng là hắn lại không thể làm gì, nếu như Vương Mãng ở bên ngoài, hắn tuỳ tiện liền có thể trấn áp đối phương!

Nhưng vấn đề là Vương Mãng không lại ngoài thôn mặt a!

Hơn nữa còn muốn lại tại thôn này bên trong không đi!

Biệt khuất phía dưới, cái này đại bàn tử sắc mặt âm trầm nói:

"Có phải hay không ta cho ngươi một cái Thiên Tiên cảnh Yêu thú, chúng ta sự tình thì xóa bỏ?"

"Về sau ngươi cũng sẽ không đến ta quầy hàng phía trên nháo sự?"

Nghe xong lời này, Vương Mãng nhất thời trong lòng sáng lên.

Hắn lập tức liền biết, gia hỏa này là chuẩn bị thỏa hiệp a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cố nén kích động, ngạo nghễ gật đầu nói:

"Đương nhiên! Ta tại chúng ta Yêu tộc bên trong, thế nhưng là lớn nhất thủ tín dự lớn nhất có chú trọng yêu!"

Nghe vậy, đại bàn tử sắc mặt biến ảo không ngừng, trầm mặc một lúc lâu sau, một cái cao ba mét lồng sắt hiển hiện trước mắt.

Cái này sắt trong lồng, một cái toàn thân vết thương chồng chất Thiên Tiên cảnh lão hổ, tinh thần trạng thái vô cùng không tốt.

Cái này vẫn còn sống?

Cái này khiến Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Lúc này thời điểm, đại bàn tử giải thích nói: "Ngươi muốn là muốn giết, trực tiếp rót vào pháp lực tại chiếc lồng phía trên, liền có thể tuỳ tiện giết chết nó."

Nghe vậy, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ, lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Được! Cái nào ta thì nhận."

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới dẫn theo chiếc lồng liền đi.

Thấy thế, đại bàn tử mặt mũi tràn đầy nịnh nọt cười nói: "Đạo hữu! Ngài đi thong thả a!"

Hiển nhiên, đồ vật đều đưa ra ngoài, hắn cũng không quan tâm nhiều nói vài lời lời hữu ích.

Bất quá Vương Mãng lại không phản ứng đến hắn, mà chính là dẫn theo chiếc lồng tiếp tục bắn ra đầy mặt khác hai cửa hàng.

Lúc này thời điểm, Hao Thiên Khuyển cũng đầy mặt hưng phấn dương dương đắc ý đi tới: "Chủ nhân! Đã bắn ra xong!"

Nói chuyện đồng thời, Hao Thiên Khuyển cũng hưng phấn nhấc lên trong tay hai cái chiếc lồng.

Hai cái này chiếc lồng bên trong đều có một cái Thiên Tiên cảnh Yêu thú  có thể nói thu hoạch không so Vương Mãng tiểu.

Thấy thế, Vương Mãng lại càng hài lòng gật đầu nói: "Không tệ không tệ! Đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền dẫn Hao Thiên Khuyển phách lối rời đi.

Đi vào cửa thôn phụ cận sau.

Vương Mãng liền tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xuống.

Đồng thời bắt đầu chỉnh lý thu hoạch.

Bởi vì lần này bắn ra nước tiểu, Vương Mãng cũng không nghĩ tới sẽ thu hoạch lớn như vậy!

Quang là chính hắn liền được hai tôn Thiên Tiên cảnh Yêu thú.

Trong đó hai tôn chết, một tôn sống.

Trừ cái đó ra.

Hao Thiên Khuyển cũng có thu hoạch.

Nó thu hoạch hai tôn sống Thiên Tiên cảnh Yêu thú!

Có thể nói, lần này thu hoạch ngoài ý muốn.

Quả thực là Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến.

Mà lại, Vương Mãng cũng rất muốn biết, thôn phệ một cái Thiên Tiên cảnh Yêu thú, lại có thể đạt được bao nhiêu điểm năng lượng?

Cái này chỉ sợ tuyệt đối không tại số ít a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được có chút kích động.

Hắn cảm giác muốn là thôn phệ những này Thiên Tiên cảnh Yêu thú.

Thực lực của hắn tất nhiên sẽ tăng vọt một mảng lớn!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền lấy ra mặt khác một tôn chết đi Thiên Tiên cảnh Yêu thú thi thể.

Sau đó, Vương Mãng liền trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu, đem tôn này Thiên Tiên cảnh Yêu thú nuốt vào bụng bên trong.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công Thôn Phệ Thiên Tiên cảnh sơ kỳ Yêu thú cường giả, thu hoạch được... 】.