Chương 454: Một cái Thiên Tiên cảnh Yêu tộc cường giả, đủ để tiến hóa hai lần nhiều? Thành công khống chế một tôn Thiên Tiên cảnh Yêu tộc cường giả!

Chương 454: Một cái Thiên Tiên cảnh Yêu tộc cường giả, đủ để tiến hóa hai lần nhiều? Thành công khống chế một tôn Thiên Tiên cảnh Yêu tộc cường giả!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công Thôn Phệ Thiên Tiên cảnh sơ kỳ Yêu thú cường giả, thu hoạch được 1 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Cái này một đầu Thiên Tiên cảnh Yêu thú vậy mà giá trị hơn vạn điểm năng lượng!

Đây quả thực có thể nói là một cái Thiên Tiên cảnh Yêu thú, trọn vẹn đầy đủ hắn tiến hóa hai lần!

Nói cách khác, chỉ là hắn lúc này thu hoạch liên tục tiến hóa rất nhiều lần a!

Đáng nhắc tới chính là.

Một cái Thiên Tiên cảnh Yêu thú ăn đi vào về sau, để Vương Mãng cảm thấy có chút khó chịu.

Bởi vì ăn hết về sau, Vương Mãng có thể cảm giác được thân thể rất chống đỡ, có pháp lực khổng lồ tại thể nội điên cuồng phun trào.

May ra loại cảm giác khó chịu này, cũng không có duy trì bao lâu, liền hoàn toàn biến mất.

Đồng thời, Vương Mãng ánh mắt cũng không nhịn được nhìn về phía Hao Thiên Khuyển, lên tiếng nói:

"Hao Thiên Khuyển a! Ngươi là muốn đột phá Địa Tiên cảnh sao?"

Nghe vậy, Hao Thiên Khuyển hưng phấn gật đầu nói: "Chủ nhân! Chỉ cần ăn hết cái này hai cái Thiên Tiên cảnh Yêu thú, ta tất nhiên có thể đột phá Thiên Tiên cảnh a!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, vẫn là quyết định từ bỏ.

Hắn vẫn là không tham hư Hao Thiên Khuyển thu hoạch.

Bởi vì Hao Thiên Khuyển đột phá Thiên Tiên cảnh, đối Vương Mãng tới nói cũng là người được lợi.

Dù sao, Hao Thiên Khuyển thực lực một khi đạt đến Thiên Tiên cảnh, hắn ở cái này không biết bí cảnh thế giới cũng càng hoàn toàn mấy phần.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời vội vàng lên tiếng nói: "Hao Thiên Khuyển a! Hiện tại chúng ta còn không có rời đi cái này sơn thôn, chờ rời đi cái này tân thủ thôn ngươi lại đột phá không muộn."

"Dù sao cái này tân thủ trong thôn có quy định, không cho phép Thiên Tiên cảnh cường giả xuất hiện, nếu là ngươi đột phá Thiên Tiên cảnh, thì đi ra."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hao Thiên Khuyển bừng tỉnh đại ngộ, nhất thời gật đầu nói: "Được rồi, chủ nhân, chờ chúng ta rời đi, ta lại đột phá cảnh giới."

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Mặt khác.

Bản thân hắn cũng không định ở chỗ này đột phá cảnh giới.

Nơi này đột phá cảnh giới Vương Mãng chính mình cũng không yên lòng.

Đang lúc lúc này, một đạo thanh âm yếu ớt truyền đến: "Đạo hữu có thể hay không tha ta nhất mệnh."

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới cúi đầu thấy được sắt trong lồng Thiên Tiên cảnh lão hổ.

Đối mặt Thiên Tiên cảnh lão hổ cầu xin tha thứ, Vương Mãng cũng là có chút dở khóc dở cười.

Hắn nếu là có thể thu phục, nói không chừng sẽ còn thu phục phía dưới con hổ này.

Vấn đề là hắn căn bản là không cách nào thu phục con hổ này a!

Con hổ này thực lực, thế nhưng là đạt đến Địa Tiên cảnh giới.

Bởi vậy, Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ nói: "Ta ngược lại thật ra muốn thu phục ngươi a! Đáng tiếc thực lực của ngươi quá mạnh."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thiên Tiên cảnh lão hổ nhịn không được cầu khẩn nói: "Ta có thể lập xuống lời thề, tuyệt đối không cõng phản ngài!"

Nghe vậy, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Hắn đổ là không có bị con hổ này mà nói ảnh hưởng.

Mà chính là Vương Mãng lại suy nghĩ một vấn đề chính là.

Hắn thần thông có thể hay không lại đề thăng một phen đâu?

Bởi vì, hắn hai cái khống chế thần thông.

Vương Chi Nô Dịch, hoặc là Khống Hồn Ấn Quyết!

Với hắn mà nói có chút gà mờ!

Bởi vì, Vương Mãng bản thân thực lực liền có thể vượt cấp mà chiến.

Thực tế chiến đấu lực so tự thân cảnh giới mạnh rất nhiều.

Cho nên, khống chế cùng cảnh giới tồn tại đối Vương Mãng tới nói, trợ giúp không lớn.

Trừ phi là khống chế mạnh hơn hắn tồn tại, với hắn mà nói mới là trợ giúp to lớn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng giống như mơ hồ nhớ tới  có vẻ như hắn còn có thần thông tăng lên cơ hội?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hai mắt sáng lên, sau đó nhịn không được ở trong lòng hỏi: "Hệ thống! Sử dụng tăng lên thần thông cơ hội!"

"Sử dụng mục tiêu Khống Hồn Ấn Quyết!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ thành công sử dụng tăng lên thần thông cơ hội! 】

【  ấm áp nhắc nhở: Bản thần thông sử dụng sau, cần dung hợp một môn thần thông đi vào, tốt nhất cùng loại giống nhau thần thông! Mời kí chủ lựa chọn tăng lên thần thông cần thiết dung hợp thần thông! 】

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó thoáng trầm tư sau đó, Vương Mãng liền đã có quyết định.

"Hệ thống! Đem Vương Chi Nô Dịch xem như tăng lên cần thiết thần thông hòa tan vào đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Tăng lên thần thông thành công! 】

【  đinh! Kí chủ trước mắt tân thần thông là: Khống Thần Ấn Quyết! 】

【  Khống Thần Ấn Quyết: Có khống chế thực lực không cao hơn chính mình một cái đại cảnh giới mục tiêu! 】

【  tỷ như: Trước mắt kí chủ Địa Tiên cảnh sơ kỳ, sử dụng thần thông khống chế mục tiêu cực hạn là Thiên Tiên cảnh sơ kỳ, lớn nhất đại thành công dẫn vì 30%! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Thật đúng là cần gì đến cái gì a!

Hắn vừa định muốn một môn có thể khống chế cường giả thần thông.

Bây giờ vậy mà đến rồi!

Mà lại, tăng lên sau đó thần thông, có thể so sánh trước kia hai môn thần thông ngậm nhiều.

Trước kia hai môn thần thông đến bây giờ đối Vương Mãng tới nói, có chút gà mờ.

Dù sao, chỉ có thể nhiều nhất khống chế cùng cảnh giới tồn tại.

Nhưng cùng cảnh giới tồn tại, hết lần này tới lần khác đối Vương Mãng không có tác dụng gì a!

Hắn bây giờ cùng cảnh giới cơ hồ vô địch tồn tại.

Hắn muốn cùng cảnh giới thủ hạ khống chế căn bản không có trứng dùng.

Bất quá, bây giờ lại không đồng dạng.

Có Khống Thần Ấn Quyết, về sau hắn có thể khống chế Thiên Tiên cảnh sơ kỳ cường giả!

Hết lần này tới lần khác cái này tân thủ trong thôn, Thiên Tiên cảnh cường giả số lượng cũng không ít a!

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, mình có thể khống chế số lớn Thiên Tiên cường giả, trực tiếp một lần hành động phất nhanh?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hưng phấn lên, sau đó đối với con hổ này nói ra: "Đợi chút nữa ta sử dụng thủ đoạn khống chế ngươi!"

"Ngươi chớ phản kháng! Nếu như có thể khống chế thành công, ta thì tha cho ngươi nhất mệnh!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này Thiên Tiên cảnh giới lão hổ rơi vào trong trầm mặc.

Đối với cái này Vương Mãng cũng không vội, hắn biết đối phương ngay tại lâm vào giãy dụa bên trong đây.

Quả thật đúng là không sai.

Sau một hồi lâu.

Thiên Tiên cảnh lão hổ cắn răng nói: "Tốt! Tới đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới hài lòng kích động gật đầu, sau đó trực tiếp thi triển thần thông: Khống Thần Ấn Quyết!

Có thể thi triển hết thần thông về sau, Vương Mãng thì có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

Dường như lập tức bị rút khô chỗ có sức lực, cả người trước nay chưa có mỏi mệt.

Loại trạng thái này tựa như lập tức tiến nhập hư nhược kỳ một dạng.

Đồng thời, Vương Mãng lặng yên kiểm tra một hồi trạng thái của mình, càng là giật nảy cả mình.

Hắn thi triển Khống Thần Ấn Quyết một lần, vậy mà hao phí hắn 90% năng lượng!

Nói cách khác, Vương Mãng trong vòng một ngày, tuyệt đối không cách nào thi triển hai lần!

Nhiều nhất cũng là một ngày thi triển một lần, chờ khôi phục trạng thái về sau, mới có thể lần nữa thi triển!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhịn không được lòng còn sợ hãi, cái này thần thông cũng quá tiêu hao đi!

Còn tốt bây giờ không phải là trạng thái chiến đấu, bằng không, hắn tuyệt đối phải lật xe.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu, vang lên lần nữa hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khống chế thành công! 】

Nghe được trong đầu hệ thống tiếng nhắc nhở sau.

Vương Mãng càng là có loại thật không thể tin cảm giác.

Ngọa tào!

Lớn nhất chỉ có 30% xác xuất thành công.

Nhưng hắn thi triển sau một lần liền thành công rồi?.