Chương 455: Các ngươi tại sao lại đến rồi! Không phải đã nói về sau không tìm ta gây phiền phức sao?

Chương 455: Các ngươi tại sao lại đến rồi! Không phải đã nói về sau không tìm ta gây phiền phức sao?

Nói thật.

Thấp như vậy xác xuất thành công.

Vương Mãng bản thân cũng không có ôm cái gì lòng tin.

Thậm chí cho rằng đoán chừng muốn nhiều lần mới có thể thành công khống chế cũng khó nói.

Kết quả lại là ra ngoài ý định bên ngoài.

Vậy mà một lần liền thành công!

Dựa theo Vương Mãng suy đoán.

Cái này rất có thể là bởi vì hôm nay Tiên cảnh lão hổ không có không chống cự có quan hệ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Hắn dường như đã tưởng tượng đến, chính mình mang theo một đám Thiên Tiên Yêu tộc cường giả, một đường quét ngang hình ảnh.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được nhìn trước còn lại hai vị Thiên Tiên cảnh Yêu tộc cường giả.

Bất quá, Vương Mãng cuối cùng vẫn không đúng hai người này động thủ.

Bởi vì hai người này là Hao Thiên Khuyển tấn cấp lương thực dư.

Lúc này thời điểm, sắt trong lồng lão hổ Thiên Tiên cảnh cường giả thì là đối Vương Mãng cung kính nói: "Gặp qua chủ nhân!"

Tình cảnh này quả thực thấy choáng Hao Thiên Khuyển, hắn không nghĩ tới chủ nhân của mình đã vậy còn quá lợi hại!

Vậy mà thật nắm giữ khống chế cường giả thần thông!

Nghĩ tới đây.

Hao Thiên Khuyển nhìn Tiên Vương mãng ánh mắt, biến đến càng thêm bắt đầu sùng bái.

Đây mới thật sự là nghịch thiên thần thông thủ đoạn a!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng là hài lòng gật đầu, sau đó hóa thành hình người hình dáng, đối với Thiên Tiên cảnh lão hổ nói:

"Về sau ta liền gọi ngươi Sơn Quân."

"Sơn Quân a! Chủ nhân ta muốn như thế nào mới có thể đem ngươi phóng xuất a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thiên Tiên cảnh lão hổ vội vàng mừng lớn nói:

"Chủ nhân, ngài chỉ cần biến mất phía trên pháp lực khắc họa trận văn liền tốt!"

Vương Mãng lúc này mới đem ánh mắt rơi vào chiếc lồng bên trong, sau đó cẩn thận quan sát, quả nhiên phát hiện phía trên có không ít kỳ quái phù văn.

Đây là Vương Mãng lần thứ nhất gặp, nhiều hứng thú phía dưới, hắn liền vô ý thức thân thủ bay sượt, cái này đường vân quả nhiên biến mất không thấy.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng hết sức kinh ngạc ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới cái đồ chơi này đã vậy còn quá thần kỳ, dạng này chiếc lồng cũng không biết là ai thiết kế?

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến trong lồng lão hổ Thiên Tiên, hóa thành một trận yêu phong từ bên trong nhẹ nhõm chui ra.

Đón lấy, lão hổ Thiên Tiên liền hóa thành một cái khôi ngô thanh niên nam tử, đối với Vương Mãng quỳ một chân trên đất cung kính nói: "Sơn Quân gặp qua chủ nhân!"

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Không tệ không tệ! Nhìn ngươi trạng thái cũng không tiện, thì ban đầu khôi phục đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, khôi ngô thanh niên nam tử cung kính gật đầu, trong ánh mắt lại là hơi có vẻ vẻ phức tạp.

Sau đó, hắn liền bắt đầu ngồi xếp bằng bắt đầu khôi phục.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng dứt khoát bắt đầu ngồi xếp bằng khôi phục trạng thái.

Bởi vì, cái này thi triển Khống Thần Ấn Quyết thật sự là quá giày vò người!

Thi triển một lần quả thực để hắn gần như sắp mất đi chiến đấu lực!

...

Sau một ngày.

Ngồi xếp bằng Vương Mãng, cái này mới chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Hắn ánh mắt sắc bén, xem ra phá lệ sắc bén có thần.

Đồng thời, Vương Mãng tự thân trạng thái cũng khôi phục được đỉnh phong!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng bên người Sơn Quân  đồng dạng cũng khôi phục trạng thái.

So sánh một ngày trước Sơn Quân, hắn hiện tại trạng thái đạt đến đỉnh phong.

Lúc này thời điểm, Sơn Quân đã đứng dậy, sau đó đối với Vương Mãng cung kính nói:

"Chủ nhân, ta phải rời đi nơi này, nếu không hậu quả vô cùng nghiêm trọng."

Vương Mãng nhất thời nổi lên nghi ngờ, một mặt vẻ không hiểu.

Thấy thế, Sơn Quân cười khổ giải thích nói:

"Chủ nhân ngài quên rồi sao? Nơi này là Tân Thủ thôn, quy củ của nơi này không có người nào có thể đánh vỡ! Không cho phép Thiên Tiên cảnh cường giả tồn tại."

"Cho nên, ta hiện tại nhất định phải rời đi trong thôn, chủ nhân ta tại phụ cận nguyên thủy rừng sâu sơn mạch đợi ngài hiệu triệu!"

Bừng tỉnh đại ngộ Vương Mãng, lúc này mới gật đầu khoát tay nói: "Được! Ngươi đi đi! Thì ở bên ngoài nguyên thủy rừng sâu sơn mạch tránh tốt, chờ ta hiệu triệu là có thể."

Nghe vậy, núi cư lúc này mới cung kính gật đầu, sau đó nhanh chóng nhanh rời đi Tân Thủ thôn.

"Chủ nhân, cái kia lão hổ có thể hay không chạy trốn a?" Hao Thiên Khuyển nhịn không được lên tiếng hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng dở khóc dở cười nói: "Đừng lo lắng, hắn không có khả năng trốn!"

"Đi! Đi với ta lại thu một lần bảo hộ phí!"

"Tranh thủ lại giày vò bọn họ hai ngày, sau đó chúng ta liền có thể chuồn đi."

"Dù sao chúng ta còn có nhiệm vụ đâu, còn phải đi tìm hai nhiệm vụ mục tiêu đây."

Hao Thiên Khuyển khẽ gật đầu, hắn vốn còn muốn nhắc nhở Vương Mãng đâu, hiện tại xem ra hoàn toàn suy nghĩ nhiều.

Bất quá, nghĩ đến mỗi lần đi thu bảo hộ phí thu hoạch, Hao Thiên Khuyển cũng có chút nóng lòng muốn thử lên.

Lần trước vô tâm trồng liễu, liễu thành rừng, thu hoạch là bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, chỉ có thể nói quá sung sướng!

Nhìn thấy nóng lòng muốn thử Hao Thiên Khuyển, Vương Mãng nhất thời cười đắc ý, sau đó hô: "Xuất phát!"

Sau đó, hai người lập tức đi lên, mười phần khó phách lối tốc độ, hướng về trong thôn đường đi đi đến.

Hai người giống như quỷ tử vào thôn đồng dạng, những nơi đi qua lại dẫn tới một hồi náo loạn, không ít người Kính nhi viễn chi.

Bởi vì, hôm qua Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển hai người đại náo Tân Thủ thôn.

Cho nên, hiện tại toàn bộ người trong thôn đều biết, Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển hào quang chiến tích.

Làm Vương Mãng đi vào thứ một nhà cửa hàng thời điểm, cửa hàng này lão bản nhìn đến Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển về sau, nhất thời nhịn không được đắng chát lên:

"Hai vị đại gia, ngài. . . Ngài đây là?"

Nghe vậy, Vương Mãng đánh giá liếc một chút cái này trung niên lão bản, hắn là nhà mở tiêu hao tính bảo vật loại cửa hàng.

Cho nên, Vương Mãng tâm lý suy tư sau đó, liền xoa xoa đôi bàn tay chỉ, hỏi:

"Hôm qua ngươi cũng không có giao bảo hộ phí a!"

"Chuẩn bị cầm thứ gì cho ta a!"

Nghe vậy, trung niên lão bản nhất thời lộ vẻ do dự.

Thấy thế, Hao Thiên Khuyển nhất thời vội vàng hưng phấn đi vào Vương Mãng bên cạnh hỏi: "Chủ nhân, bắn ra hắn sao?"

Nói, Hao Thiên Khuyển liền chuẩn bị giải dây lưng, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Thấy cảnh này, cái này trung niên lão bản mặt đều xanh.

"Chờ một chút!"

Hắn vội vàng hô to một tiếng, theo trong túi trữ vật tay lấy ra phù vàng, giận dữ nói:

"Hai vị, đây là một trương tứ giai cường giả chế tạo mà ra Không Gian Na Di Phù."

"Một khi thi triển có thể thuấn di ngoài vạn dặm! Có thể sử dụng một lần phí tổn lại không thấp."

"Đây tuyệt đối là một dạng cực kỳ tốt bảo mệnh át chủ bài a! Thì hiếu kính cho hai vị."

Nghe vậy, Vương Mãng hai mắt sáng lên, tiếp nhận Không Gian Na Di Phù.

Loại này Không Gian Na Di Phù, hắn trước kia thế nhưng là dùng qua a!

Cái đồ chơi này xác thực là đồ tốt!

Nhận lấy Không Gian Na Di Phù về sau, Vương Mãng mới hài lòng gật đầu, ngoắc nói:

"Hao Thiên Khuyển! Đi! Đi xuống một nhà!"

Sau đó, Vương Mãng lại tới, nhà thứ hai cửa hàng trước mặt.

Đây là một vị trung niên phụ nữ lão bản, thực lực cũng là Địa Tiên đỉnh phong.

Nàng mở tiệm cửa hàng là buôn bán các loại thực lực đẳng cấp khác biệt yêu thú máu.

Bất quá tại Vương Mãng đến thời điểm, nàng thì trước tiên thu hồi đồ vật.

Nhìn thấy Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển về sau, nàng càng là lạnh mặt nói: "Không có!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không có sinh khí, đối với Hao Thiên Khuyển thét: "Cho ta bắn ra nàng!"

"Đúng vậy!" Hao Thiên Khuyển hưng phấn đáp, sau đó liền giải khai túi quần, bắt đầu tưới nước.

Có thể cái này Địa Tiên đỉnh phong phụ nữ đã sớm chuẩn bị, nhẹ nhõm né tránh, ngược lại là không có bắn ra đến trên người nàng.

Nhưng là nàng toàn bộ cửa hàng, cũng là bị bắn ra tất cả đều là kim quang dịch thể, mùi khai mười phần.

Nhìn lấy Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển rời đi bóng người, cái này trung niên phụ nữ sắc mặt khó coi, tức giận đến toàn thân thẳng phát run.

Đương nhiên, cái này không liên quan Vương Mãng sự tình.

Giờ phút này, Vương Mãng đi tới nhà thứ ba cửa hàng.

Cửa hàng này chính là bán Yêu thú thịt đại bàn tử.

Khi nhìn thấy Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển về sau, hắn nhịn không được sụp đổ phẫn nộ nói:

"Các ngươi tại sao lại tới a!"

"Hôm qua không phải đã nói, về sau không tìm ta gây phiền phức sao?".