Chương 456: Lượng lớn điểm năng lượng? Thu hoạch bạo rạp liền nuốt bốn tôn Thiên Tiên cảnh Yêu tộc!

Chương 456: Lượng lớn điểm năng lượng? Thu hoạch bạo rạp liền nuốt bốn tôn Thiên Tiên cảnh Yêu tộc!

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó có chút tâm hỏng lên.

Nhưng Vương Mãng vẫn là giả trang ra một bộ mờ mịt bộ dáng hỏi: "Ta hôm qua có nói qua nếu như vậy sao?"

Nhìn thấy Vương Mãng một bộ không nhận nợ dáng vẻ, cái này trung niên mập mạp tức giận đến toàn thân thẳng phát run:

"Hôm qua chính ngươi nói, chỉ cần ta nộp lên một cái Thiên Tiên cảnh Yêu thú! Ngươi về sau liền sẽ không tìm ta gây phiền phức!"

Vương Mãng một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, nhẹ gật đầu, thừa nhận nói: "Ta giống như hoàn toàn chính xác nói qua."

Nhìn thấy Vương Mãng thừa nhận về sau, cái này đại bàn tử sắc mặt mới thoáng hoà hoãn lại.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng lại là giọng nói vừa chuyển nói: "Không phải ta tìm ngươi phiền phức a! Lần này là hắn tìm ngươi phiền phức."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng lôi kéo bên cạnh Hao Thiên Khuyển, một mặt chân thành bộ dáng.

Nhìn đến Hao Thiên Khuyển về sau, cái này đại bàn tử sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc lại xuống tới.

Hắn chỗ nào không biết, Hao Thiên Khuyển tuyệt đối là nghe theo Vương Mãng chỉ lệnh?

Điều này hiển nhiên là thay đổi biện pháp đối với hắn yêu cầu chỗ tốt a!

Nghĩ tới đây, cái này đại bàn tử trái tim đều đang chảy máu.

Hắn có lòng muốn muốn không cho, nhưng là lại sợ Vương Mãng nhằm vào hắn.

Mà lại, hắn hôm qua đã cho một cái, nếu là không cho, hôm qua cho tương đương đổ xuống sông xuống biển.

Trong lúc nhất thời, đại bàn tử có chút tiến thối lưỡng nan, sắc mặt phá lệ khó coi.

Nhìn thấy cái này đại bàn tử không có cự tuyệt, Vương Mãng nhất thời liền cười nói:

"Như vậy đi! Lại cho hắn một cái Thiên Tiên cảnh sơ kỳ Yêu thú, ta cam đoan hai chúng ta về sau cũng không tới tìm ngươi phiền phức!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này đại bàn tử kém chút nhịn không được chửi ầm lên.

Nhưng là hắn vẫn là chế trụ lửa giận trong lòng, mặt mũi tràn đầy hoài nghi nhìn lấy Vương Mãng, trầm giọng nói:

"Ngươi làm sao cam đoan các ngươi nói là sự thật?"

"Vạn nhất các ngươi ngày mai lại tới đâu?"

Nghe được đối phương cái này hào không tín nhiệm ngữ khí.

Vương Mãng không ngạc nhiên chút nào, mà chính là mặt mũi tràn đầy nghiêm túc trầm giọng nói:

"Nếu là ngươi lại cho một cái Thiên Tiên cảnh Yêu thú, chúng ta muốn là lại tìm ngươi phiền toái! Chúng ta cũng là không bằng heo chó!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, đại bàn tử sắc mặt thoáng hoà hoãn lại: "Thật sao?"

Vương Mãng lập tức lời thề son sắt bảo đảm nói: "Thật! Trân châu đều không như thế thật!"

"Tốt! Lão tử lại tin ngươi một lần! Ngươi muốn là ngày mai còn tới tìm ta phiền phức!"

"Lão tử mẹ hắn theo ngươi liều mạng!"

Nghe được đại bàn tử hung tợn tiếng rống giận dữ, Vương Mãng nhất thời cười gật đầu nói:

"Yên tâm! Ta tại Yêu tộc bên trong là coi trọng nhất tin nhất dự yêu!"

Nghe vậy, đại bàn tử sắc mặt thoáng hoà hoãn lại.

Nhưng là để đại bàn tử nghi ngờ là, Vương Mãng câu nói này, hắn giống như ở nơi nào nghe qua?

Bất quá đại bàn tử cũng không có suy nghĩ nhiều, mà chính là theo Yêu thú trữ túi bỗng dưng lấy ra một đạo lồng sắt.

Chiếc lồng này bên trong  đồng dạng cầm tù giam giữ lấy một cái Thiên Tiên cảnh Yêu thú.

Vương Mãng ánh mắt cũng theo bản năng nhìn về phía cái này lồng giam bên trong Yêu thú.

Cái này Thiên Tiên cảnh Yêu thú đồng dạng là sống, là chỉ trắng như tuyết hồ ly.

Cầm lên chiếc lồng về sau, Vương Mãng lúc này mới hài lòng tiếp tục tiến về xuống nhà, tiếp tục càn quét lên.

...

Sau mấy tiếng.

Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển thành công lần nữa đem Tân Thủ thôn đường đi càn quét hoàn thành.

Mà lại, lần này Vương Mãng thu hoạch so với hôm qua còn phải lớn hơn nhiều.

Hôm nay chỉ là thu hoạch Thiên Tiên cảnh Yêu thú thì có 6 tôn, trong đó bốn tôn chết hai tôn sống.

Trừ cái đó ra, còn thu hoạch ba cây thiên tài địa bảo.

Nơi này thiên tài địa bảo cũng không phải tầm thường thiên tài địa bảo.

Mà là chân chính phẩm cấp đạt đến Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Có thể nói, Vương Mãng hiện tại thu hoạch, quả thực đại được bản thân đều không có cách nào thống kê.

Bởi vì, Vương Mãng chính mình cũng không biết.

Nếu là hắn tiêu hao hết những thu hoạch này, thực lực sẽ đạt đến mức nào!

Đây là không tính Hao Thiên Khuyển hôm qua thu hoạch hai tôn Thiên Tiên cảnh Yêu thú.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng quyết định phải thừa dịp sớm rời đi nơi này.

Bởi vì, nhiệm vụ của hắn là chọc giận cả tân thủ thôn.

Vương Mãng cảm thấy mình cần phải chọc giận không sai biệt lắm.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền chuẩn bị tối nay liền rời đi.

Bởi vì, hiện tại cả tân thủ thôn, tất cả mọi người sẽ không nghĩ tới.

Bọn họ sẽ tại khoảng thời gian này rời đi.

Bởi vậy, chờ đến lúc buổi tối.

Vương Mãng liền dẫn Hao Thiên Khuyển, lặng yên rời đi cái này Tân Thủ thôn.

Đợi đến thứ ba vừa sáng sớm thời điểm.

Tân Thủ thôn đám người mới phát hiện Vương Mãng rời đi.

Có thể phát hiện vấn đề này về sau, bọn họ lại không chút nào đi báo thù dự định, ngược lại ào ào đều nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển muốn là mỗi ngày đều đến giày vò bọn hắn mà nói, bọn họ Tân Thủ thôn cũng đừng nghĩ an bình.

...

Giờ phút này, một mảnh hoang vu trong dãy núi nguyên thủy.

Đã tìm tới sơn động Vương Mãng, nhất thời chui nhập trong sơn động.

Đến mức Hao Thiên Khuyển thì là đã đi bế quan trùng kích Thiên Tiên cảnh.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng chuẩn bị bế quan tăng lên một phen thực lực về sau.

Sau đó lại tiếp tục đi tìm nhiệm vụ mục tiêu.

Mặt khác, Vương Mãng hiện tại cũng có thể yên tâm tăng thực lực lên.

Bởi vì, Sơn Quân chính ở bên ngoài vì hắn thủ hộ động phủ.

Bởi vậy, Vương Mãng trực tiếp đem bốn tôn Thiên Tiên cảnh Yêu tộc cường giả thi thể, toàn bộ theo không gian trữ vật bên trong lấy ra.

Sau đó, Vương Mãng liền hóa thành bản thể, không kịp chờ đợi đem cái này bốn tôn Thiên Tiên cảnh Yêu tộc cường giả thi thể, ào ào nuốt vào bụng bên trong.

Cái này trọn vẹn hao tốn Vương Mãng mấy canh giờ, cuối cùng mới hoàn toàn đem cái này bốn tôn Thiên Tiên cảnh Yêu tộc cường giả thi thể ăn hết.

Đồng thời hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công Thôn Phệ Thiên Tiên cảnh Yêu tộc cường giả, thu hoạch được năng lượng 1 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công Thôn Phệ Thiên Tiên cảnh Yêu tộc cường giả, thu hoạch được năng lượng 1 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công Thôn Phệ Thiên Tiên cảnh Yêu tộc cường giả, thu hoạch được năng lượng 1 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công Thôn Phệ Thiên Tiên cảnh Yêu tộc cường giả, thu hoạch được năng lượng 1 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

4 vạn điểm năng lượng a!

Điều này cũng không biết đầy đủ hắn tiến hóa bao nhiêu lần!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút hưng phấn.

Sau đó, Vương Mãng lại cố nén kích động, đem mặt khác ba cây Tiên cấp thiên tài địa bảo đem ra.

Sau đó, Vương Mãng liền đem cái này ba cây Tiên cấp thiên tài địa bảo nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ Địa Tiên cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 3000 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ Địa Tiên cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 3000 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ Địa Tiên cấp thiên tài địa bảo! Thu hoạch được 4000 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe đến đó, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập tuyệt vời bao nhiêu.

Nhưng sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2000 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.