Chương 457: Thực lực tăng vọt! Đạo hạnh tăng vọt hơn hai nghìn năm! Lại thu hai tôn Thiên Tiên cảnh Yêu tộc cường giả!

Chương 457: Thực lực tăng vọt! Đạo hạnh tăng vọt hơn hai nghìn năm! Lại thu hai tôn Thiên Tiên cảnh Yêu tộc cường giả!

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình thật tốt, nhưng là vẫn không có lập tức tiến hóa.

Hắn muốn nhìn một chút chính mình lần này tích lũy điểm năng lượng, đại khái đạt đến trình độ nào!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Tinh Không Cự Mãng.

Đạo hạnh: 10400 năm (Địa Tiên cảnh).

Chiến lực: HP 230, năng lượng 230, phổ công 20, phổ phòng 18, khôi phục 15%.

Thân thể: Dài 320 m, rộng 1 8 mét, trọng 9 vạn tấn, lực cắn 9 vạn tấn, vận tốc 200 cây số.

Thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Tội Ác Chi Nhãn, vòng xoáy hắc động, hủy diệt tinh thần, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, tiên bài X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, Mê Tình Hương X 1, duy nhất một lần nhiệm vụ bạch chơi thẻ, cực phẩm mù hộp X2, kim cương bảo rương X2, Không Gian Na Di Phù X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 64000/ 4200.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng 10 tên (thời khắc đều có thể sẽ đổi mới biến động).

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng mặt mũi tràn đầy vui vẻ chi sắc.

Năng lượng của hắn giá trị vậy mà đạt đến 64000 cấp độ!

Nói cách khác, hắn lần này tuyệt đối sẽ từ trước tới nay, thực lực lên nhanh!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút kích động, sau đó cũng không do dự nữa, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 4200 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Thành công khấu trừ 4400 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Thành công khấu trừ 4600 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Thành công khấu trừ 4800 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Thành công khấu trừ 5000 điểm năng lượng! 】

. . .

【  đinh! Thành công khấu trừ 6400 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Bắt đầu tiến hóa bên trong! Lần này tiến hóa sẽ liên tục 1 lần 2 tiến hóa hoàn thành! Tốn thời gian dự tính trong hai ngày kết thúc! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở! Lần này tiến hóa sau hệ thống giao diện có chỗ biến động! Sẽ loại bỏ càng thêm ưu hóa hình thức! 】

Sau một khắc, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong mất đi ý thức.

Nhưng tại tiến hóa bên trong, hệ thống thanh âm lại vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt khuôn mẫu, không đủ 1 lần 2 liên tục tiến hóa! 】

【  đinh! Hệ thống tự chủ thăng cấp khuôn mẫu, khấu trừ thăng cấp khuôn mẫu cần thiết! 400 tiến hóa giá trị! Cùng một cái kim cương bảo rương! 】

. . .

Hai ngày sau.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong mơ màng tỉnh lại.

Theo tiến hóa chi bên trong thức tỉnh về sau.

Vương Mãng cảm giác đầu tiên chính là, thân thể quá bành trướng!

Cái này liền phảng phất thể nội cầm giữ có sức mạnh vô cùng vô tận!

Loại này vô cùng cảm giác cường đại, để Vương Mãng cảm giác tự thân trong lúc phất tay, dường như nắm giữ hủy diệt thiên địa lực lượng.

Đương nhiên, loại này cảm giác cường đại cũng cho Vương Mãng mang đến vô cùng chua thoải mái cảm thụ!

"Đây chính là tiến hóa sau đó ta a? Mười hai liền tiến hóa?"

Giờ phút này, Vương Mãng có chút rung động cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, không nhịn được nói thầm.

Mạnh

Mạnh phi thường!

Hắn hiện tại cảm giác, thực lực của mình tăng vọt nhiều lắm!

Đương nhiên.

Lần này điên cuồng tiến hóa, đến cùng tăng lên tới mạnh cỡ nào cấp độ, Vương Mãng tâm lý cũng không rõ lắm.

Nhưng là Vương Mãng biết, đây tuyệt đối là hắn từ trước tới nay, tiến hóa nhiều nhất một lần!

Trực tiếp một hơi mười hai liền tiến hóa a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được kích động, đồng thời ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Bởi vì, hắn muốn nhìn một chút mình bây giờ cường đại đến mức nào.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Tinh Không Cự Mãng (siêu phụ tài).

Đạo hạnh: 12600 năm ( trong tiên cảnh kỳ).

Thân thể: HP 900, năng lượng 900, dài 368 mét, rộng 19 mét, trọng 20 vạn tấn, lực cắn 20 vạn tấn, vận tốc 200 cây số.

Thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Tội Ác Chi Nhãn, vòng xoáy hắc động, hủy diệt tinh thần, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, tiên bài X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, Mê Tình Hương X 1, duy nhất một lần nhiệm vụ bạch chơi thẻ, cực phẩm mù hộp X2, kim cương bảo rương X 1, Không Gian Na Di Phù X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 0/ 6800.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng 9 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng là khiếp sợ không thôi.

Đạo hạnh của hắn trực tiếp tăng vọt hơn hai nghìn năm!

Hắn thân dài càng là đạt đến 368 mét!

Đồng thời, đã siêu việt trước mắt khuôn mẫu cực hạn, mười tám mét trình độ!

Trừ cái đó ra, HP tăng vọt, năng lượng tăng vọt.

Nhưng là còn có mấy cái thuộc tính lại là biến mất!

Tỉ như phổ công, phòng ngự, khôi phục, cái này ba cái thuộc tính vậy mà biến mất.

Cái này đoán chừng là hệ thống giao diện lại phát sinh cải biến đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm gật đầu.

Duy chỉ có có chút im lặng là, Vương Mãng phát hiện hắn vậy mà thiếu đi cái kim cương bảo rương.

Đoán chừng là hệ thống trừ đi a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Ta một cái khác kim cương bảo rương đâu? Vì cái gì khấu trừ?"

Sau một khắc, hệ thống âm thanh vang lên:

【  bởi vì kí chủ 12 liền tiến hóa, ở vào khuôn mẫu cực hạn siêu phụ tài! 】

【  hệ thống khấu trừ nhất định điểm năng lượng cùng kim cương bảo rương làm tiêu hao! 】

Quả nhiên!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nghi ngờ trong lòng cũng liền biến mất.

Tâm tình thật tốt Vương Mãng, lúc này mới lên tiếng nói:

"Sơn Quân, đem hai cái chiếc lồng lấy đi vào đi!"

Sau một khắc, thủ hộ tại ngoài sơn động Sơn Quân, lúc này mới dẫn theo hai cái chiếc lồng tiến đến.

Hai cái này lồng bên trong, tự nhiên chính là giam giữ lấy hai tôn Thiên Tiên cảnh Yêu tộc cường giả.

Theo thứ tự là một đầu Bạch Hồ, cùng một cái màu xám con chuột lớn.

Vương Mãng hóa thành hình người về sau, liền nhìn lấy hai cái chiếc lồng, chậm rãi mở miệng nói: "Hiện tại cho các ngươi hai cái lựa chọn!"

"Hoặc là phóng khai tâm thần, để cho ta đem bọn ngươi khống chế, đến tận đây nhận ta làm chủ."

"Thứ hai chính là ta đem các ngươi giết sạch, toàn bộ ăn hết!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, trong lồng Bạch Hồ cùng đại sóc ào ào tinh thần chấn động.

Trầm mặc sau một lát.

Bạch Hồ truyền đến một đạo bất đắc dĩ thanh âm: "Đạo hữu có thể hay không tha ta một mạng, ta có thể trảo một tôn Thiên Tiên cảnh cường giả xem như bổ khuyết cho ngài."

Vương Mãng hơi có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có bởi vì đối phương là cái liền bỏ qua đối phương, ngữ khí hờ hững nói:

"Ngươi cảm thấy khả năng sao? Chỉ có hai lựa chọn! Nghe rõ ràng! Lại cái ta đáp án!"

Lúc này thời điểm, một cái khác màu xám con chuột lớn, lại truyền tới thanh âm yếu ớt:

"Phi Mao Thử nguyện ý phụng ngài làm chủ!"

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt!"

Sau đó, Vương Mãng vừa nhìn về phía Bạch Hồ, ngữ khí điềm nhiên nói: "Ngươi thì sao? Nhanh điểm! Cho ta đáp án!"

Mặt đối Vương Mãng hai con mắt bên trong, không che giấu chút nào lạnh lẽo sát ý, Bạch Hồ cuối cùng lựa chọn cúi đầu, khổ sở nói:

"Bạch Hồ cũng nguyện ý phụng ngài làm chủ!".