Chương 458: Đạo gia ta thì số khẩu này liên quan gì đến ngươi a! Ngươi con mẹ nó một tên hòa thượng tốt ý tứ nói ta?

Chương 458: Đạo gia ta thì số khẩu này liên quan gì đến ngươi a! Ngươi con mẹ nó một tên hòa thượng tốt ý tứ nói ta?

Đối mặt Bạch Hồ cúi đầu, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu chuẩn bị thu phục cái này hai tôn yêu thú.

Chỉ là, để Vương Mãng không có nghĩ tới là.

Hắn thu phục cái này hai tôn Yêu thú, vẻn vẹn hao tốn hai ngày thời gian!

Hai tôn Yêu thú đều là duy nhất một lần thì thu phục thành công!

Cái này tại Vương Mãng xem ra, rất có thể là hắn thực lực tăng vọt nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Bây giờ dưới trướng hắn chừng bốn tôn Thiên Tiên cảnh cường giả.

Đến lúc đó, rời đi bí cảnh về sau, hắn cũng là một phương lão đại!

Mà lại, hắn bản thân thực lực cũng đạt tới Địa Tiên trung kỳ cảnh giới.

Có thể nói, Vương Mãng lần này chỉ là lần này Tân Thủ thôn thu hoạch, thì vượt quá tưởng tượng lớn.

Đang lúc lúc này, ngồi tại cửa sơn động Vương Mãng, chợt nhìn thấy Hao Thiên Khuyển từ đằng xa bay trở về.

"Gặp qua chủ nhân!" Hao Thiên Khuyển mặt mũi tràn đầy mừng rỡ tiến lên phía trước nói.

Vương Mãng đánh giá sau một lát, âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn có thể cảm giác được, Hao Thiên Khuyển thực lực, đã đạt đến Thiên Tiên cảnh giới!

Tuy nhiên so sánh Sơn Quân, Phi Mao Thử, Bạch Hồ, ba cái khí tức yếu rất nhiều.

Nhưng là cũng đạt tới Thiên Tiên cảnh giới!

"Rất tốt! Đã đột phá Thiên Tiên cảnh! Cái nào thì lên đường đi!"

Vương Mãng hăng hái phất tay, lúc này mới mang theo bốn tôn Yêu tộc Thiên Tiên cường giả xuất phát.

Đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng đang đuổi đường thời điểm, cũng cùng bốn cái Thiên Tiên cảnh thủ hạ so sánh qua tốc độ.

Tốc độ của hắn so với Thiên Tiên cảnh cường giả, hoàn toàn chính xác xa xa không sánh bằng.

Nhưng là đang thi triển Nhất Bộ Thiên Nhai tình huống dưới.

Vương Mãng lại là có thể tuỳ tiện đem Thiên Tiên cảnh thủ hạ hất ra!

. . .

Sau năm ngày.

Vương Mãng mang theo thủ hạ, đã tìm rất nhiều cái thôn làng.

Đáng tiếc là, đều không có tìm được nhiệm vụ mục tiêu.

Mà lại, cái thế giới này đại đa số đều lấy thôn làm chủ.

Tiểu thành số lượng vô cùng ít ỏi!

Mà lại, tòa thành nhỏ này yêu cầu càng biến thái.

Nếu như muốn tiến vào những thứ này bên trong tòa thành nhỏ.

Thực lực yêu cầu thấp nhất đều là Địa Tiên cảnh giới.

Thực lực cao nhất không được vượt qua Tiên Hoàng cảnh.

Đáng tiếc cái này bí cảnh thế giới quá lớn!

So với Địa Cầu thế giới còn phải lớn chút.

Cho nên, Vương Mãng tìm nửa ngày đều manh mối.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng lại để cho bốn thủ hạ chia ra tìm kiếm, chia ra 5 đường.

Thì như vậy lại trọn vẹn tìm nửa tháng, Vương Mãng vẫn không có mảy may thu hoạch.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải quyết định xin giúp đỡ hệ thống.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống! Ta muốn tìm hai cái mục tiêu, ở nơi nào a?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ hỏi thăm tin tức, cần phí tổn 1000 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt không có điểm năng lượng! Kí chủ có thể lựa chọn thanh toán một cái kim cương bảo rương, hoặc là một cái cực phẩm mù hộp! Phải chăng hỏi thăm? 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng bất đắc dĩ, cuối cùng cắn răng nói:

"Hệ thống! Đập một cái kim cương bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Hàn Mộng sở tại vị trí, Ô Long thành! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Địch Lỵ Nhiệt Ba sở tại vị trí, Tân Ba thành! 】

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới nhịn không được mừng rỡ lên.

Sau đó, Vương Mãng thoáng trầm tư sau đó, liền hướng về cách đó không xa Hao Thiên Khuyển vẫy vẫy tay.

"Chủ nhân thế nào?" Hao Thiên Khuyển trên mặt nghi hoặc.

Vương Mãng chậm rãi nói: "Mục tiêu của ngươi tại Tân Ba thành! Đi thôi! Tìm tới mục tiêu về sau, ngươi đến Ô Long thành cùng ta hội hợp."

"Thật sao?" Hao Thiên Khuyển hai mắt sáng lên.

Vương Mãng khẽ gật đầu, Hao Thiên Khuyển lúc này mới hưng phấn rời đi.

Không cần đoán, Vương Mãng cũng biết, gia hỏa này muốn đi nghe ngóng cái này Tân Ba thành ở nơi nào.

Dù sao, tìm một cái tiểu thành, có thể so sánh biển rộng mênh mông vơ vét châm tìm người đơn giản nhiều.

Đang lúc Vương Mãng cũng chuẩn bị chỉ huy thủ hạ xuất phát, tìm kiếm Ô Long thành thời điểm.

Một đạo thanh âm ôn nhu vang lên: "Chủ nhân, ta biết Ô Long thành ở nơi nào."

Nghe vậy, Vương Mãng quay đầu nhìn về phía Bạch Hồ.

Bạch Hồ dáng người vẫn là vô cùng không tệ.

Nếu như nhất định phải dựa theo hiện đại ánh mắt đến đánh giá chính là.

Da trắng mỹ mạo đôi chân dài, hết lần này tới lần khác còn có một trương vũ mị câu người yêu tinh mặt.

Chỉ là cái này tư sắc mức độ, quả thực so những cái được gọi là võng hồng ngôi sao mạnh hơn nhiều.

Bởi vậy, trong khoảng thời gian này đến nay, Vương Mãng cũng sẽ nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

Vương Mãng nhiều hứng thú mà hỏi: "Ngươi biết Ô Long thành?"

Nghe vậy, Bạch Hồ khẽ gật đầu, lộ ra cái vũ mị mỉm cười:

"Đương nhiên chủ nhân, cái này Ô Long thành ta đi qua hai lần."

"Dẫn đường!" Vương Mãng cũng không nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh.

Sau đó, Vương Mãng còn có Sơn Quân, Phi Mao Thử liền tại Bạch Hồ chỉ huy dưới, bắt đầu đi đường tiến về cái gọi là Ô Long thành.

Để Vương Mãng mừng rỡ là, vẻn vẹn một ngày, Vương Mãng đã tìm được cái này cái gọi là Ô Long thành.

Cái này Ô Long thành, tọa lạc ở Hắc Phong Sơn mạch ở dưới chân núi, là một cái thành nhỏ.

Đợi đến Vương Mãng đi vào Ô Long cửa thành thời điểm, còn có thể nhìn đến rất nhiều cường giả ra vào.

Ở trong đó có Yêu tộc cường giả, cũng có Nhân tộc cường giả, thậm chí còn có thật nhiều đạo sĩ hòa thượng.

Để Vương Mãng mừng rỡ là, cái này Ô Long thành quy định  đồng dạng cũng là Địa Tiên cảnh vì cánh cửa.

Bởi vậy, Vương Mãng liền dẫn ba thủ hạ, tiến nhập cái này ô bên trong tòa long thành.

Đáng nhắc tới chính là, cái này Ô Long thành thật vô cùng náo nhiệt, chẳng những có buôn bán Yêu thú, còn có buôn bán đạo sĩ hòa thượng, hoặc là Nhân tộc mỹ nữ.

Cái này thành trì bên trong cường giả số lượng, đại đa số đều là Thiên Tiên cảnh giới, thậm chí Tiên Vương cấp tồn tại, Vương Mãng cũng gặp phải mấy cái tôn.

Ngược lại, ngược lại là Địa Tiên cảnh tồn tại số lượng tương đối ít.

Mặt khác, càng làm cho Vương Mãng hưng phấn là, làm hắn tiến vào Ô Long thành sau.

Nguyên bản trong tay không hề có động tĩnh gì ngọc giản rốt cục bắt đầu khẽ chấn động lên.

Điều này hiển nhiên là dĩ vãng thời điểm, không có phản ứng.

Đồng thời, đi qua Vương Mãng tỉ mỉ quan sát, ngọc giản này rất có thể là cách cách mục tiêu càng gần, chấn động phản ứng lại càng lớn!

Bởi vậy, nương tựa theo loại cảm giác này, Vương Mãng cuối cùng dẫn theo thủ hạ, đi tới một chỗ to lớn đường đi quảng trường phụ cận.

Đồng thời, giờ phút này Vương Mãng nắm chắc ngọc giản, cũng chấn động là cường liệt nhất.

Bất quá, đường phố này thiết lập quảng trường phụ cận, đã vây đầy không ít cường giả.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn vây quanh ở phụ cận cường giả bên trong, phát hiện ba cái người quen cũ!

Theo thứ tự là Vũ Thần, Hiến Tế chi chủ, 18 tầng Địa Ngục chi chủ.

Có lẽ là đã nhận ra Vương Mãng ánh mắt.

Cái này Hiến Tế chi chủ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng về sau, hắn còn tương đối bình tĩnh.

Nhưng làm hắn nhìn đến Vương Mãng sau lưng ba tôn Thiên Tiên cảnh cường giả về sau, nhịn không được sắc mặt biến hóa.

Đối với cái này, Vương Mãng lại không để ý đến gia hỏa này, mà chính là mục đích quang chăm chú nhìn chằm chằm sân khấu.

Bởi vì, Vương Mãng đoán không lầm, hắn muốn tìm mục tiêu thì ở phụ cận đây.

Mặt khác, hắn đã vơ vét phụ cận cường giả đám người đều không có.

Như vậy, cái này chứng minh hắn muốn tìm mục tiêu ngay tại trên sân khấu!

Đang lúc lúc này, một tôn khí tức kinh khủng lão giả, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào trên quảng trường.

Đây là một vị tóc trắng phơ, khuôn mặt lạnh lùng lão giả.

Hắn một bộ đạo bào màu xanh, mặt mỉm cười nói: "Hôm nay cho mọi người đến điểm tốt đồ chơi!"

Vừa dứt lời, lão giả vung tay áo bào, bày đặt tại trên sân khấu, che đậy lấy hơn mười cái lồng sắt lớn miếng vải đen bị xốc lên.

Chỉ thấy, cái này hơn mười đại trong lồng sắt, giam giữ lấy hơn mười cái thiên kiều bá mị mỹ nữ, hơn nữa còn là đỉnh phong mỹ nữ.

Vương Mãng thì lập tức chú ý tới, bên trong một cái lồng sắt bên trong, để hắn cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng tuyệt sắc.

Cái này lồng sắt bên trong giam giữ lấy một vị Mèo tai cụt nữ, nàng xem ra vô cùng đáng yêu mê người, trên đầu còn một cặp lỗ tai mèo.

Nàng nắm giữ một xanh thẳm sâu hư không giống như đôi mắt đẹp, xem ra uyển như tinh không, vô cùng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, lại cực kỳ đầy đặn.

Cứ việc nàng chỉ là sợ hãi sợ hãi cuốn rúc vào lồng sắt bên trong, nhưng sau lưng trong lúc lơ đãng cũng lộ ra đầu màu hồng đuôi mèo.

Thật muốn dùng một cái hình dung từ đến hình dung, cái nào cũng là la lỵ bản Miêu Nữ!

Đồng thời, giam giữ lấy nàng lồng giam phía trên còn mang theo thẻ bài, phía trên lấy hàng chữ:

Số 1: Cực phẩm còn nhỏ Miêu Nữ!

Ngay tại lúc đó.

Theo mười trong lồng giam giam giữ tuyệt sắc, nổi lên mặt nước sau.

Toàn bộ chung quanh quảng trường cường giả, triệt để sôi trào lên:

"Ngọa tào! Quả nhiên! Ma lão đi ra ngoài tất nhiên thuộc tinh phẩm a!"

"Số 1! Lão tử táng gia bại sản cũng cần mua đến!"

"Số 1 là lão tử! Huynh đệ của ta đã đói khát khó nhịn."

"Ta vẫn là ưa thích số chín, số chín là Lộc Dao Nữ nhất tộc a! Nàng tu vi tương đối cao so sánh kháng thô!"

"Ngọa tào! Huynh đệ ngươi nói rất hay có đạo lý a! Cái nào ta tuyển số 13 đi! Số 13 tu vi cũng cao vẫn là cực phẩm Long Nữ."

"Đạo gia ta muốn số 6! Số sáu mới là cực phẩm a! Lại là Hồ Nữ!"

"Con mẹ nó ngươi không phải đạo sĩ sao? Ngươi một cái đạo sĩ xem náo nhiệt gì?"

"Đạo gia ta liền tốt khẩu này mắc mớ gì tới ngươi! Ngươi TM một tên hòa thượng tốt ý tứ nói ta?".