Chương 459: Bắt đầu đấu giá nhiệm vụ mục tiêu! Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc?

Chương 459: Bắt đầu đấu giá nhiệm vụ mục tiêu! Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc?

"Vì cái gì có nhiều người như vậy ưa thích số 1? Số 11 không thơm sao? Thuần chính Nhân tộc tuyệt sắc!"

"Thì đúng a! Lão tử thì ưa thích Nhân tộc mỹ nữ! Lão tử cũng cảm thấy số 11 tốt!"

Trong lúc nhất thời, dưới quảng trường, rất nhiều cường giả ào ào hưng phấn mở miệng.

Ánh mắt của bọn hắn bên trong, thậm chí lộ ra vô cùng tà ác ánh mắt.

Hiển nhiên, cho dù là trở thành cường giả, một ít ham mê, bọn họ cũng không thể ngoại lệ.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng đem mục tiêu dời đi.

Nhìn về phía mặt khác lồng sắt bên trong mỹ nữ.

Để Vương Mãng cũng không thể không cảm thán chính là, những thứ này nhiều loại tuyệt sắc, quả thực nhìn hoa cả mắt.

Cho dù là tứ đại giai không Vương Mãng, cũng nhìn đến có chút xuân tâm dập dờn, cuối cùng vẫn kiên định lắc đầu.

Hắn không phải loại này người, không thể vì sắc đẹp hấp dẫn.

Trên đầu chữ sắc có cây đao, sắc là cạo xương đao!

Trong lòng như vậy tự an ủi mình về sau, Vương Mãng mới bình tĩnh lại.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng tại cái này mười cái lồng giam mỹ nữ bên trong, tìm kiếm lấy người nào có khả năng nhất là hắn tìm kiếm mục tiêu.

Cuối cùng, Vương Mãng mục tiêu rơi vào số 11 phía trên!

Bởi vì, Vương Mãng cảm thấy hắn muốn tìm mục tiêu rất có thể cũng là số 11.

Chỉ nói là lên cái này số 11, Vương Mãng liền không nhịn được hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì, cái này số 11 mỹ nữ, cùng hắn trước kia sẽ nhận biết đồng học quá giống.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là giống mà thôi, Vương Mãng cũng không thể xác định cái này số 11 muốn tìm mục tiêu, cũng là lúc trước đồng học.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng chợt chú ý tới.

Cách đó không xa, Vũ Thần, 18 tầng Địa Ngục chi chủ, thậm chí Hiến Tế chi chủ ba người đều có chút kích động.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lập tức thì đoán được cái gì.

Sau cùng khả năng chính là, mục tiêu của bọn hắn đều tại trên quảng trường này!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được âm thầm kinh ngạc.

Cái này không khỏi cũng thật trùng hợp điểm?

Mục tiêu của bọn hắn đều bị đuổi kịp, đều ở trên đây?

Đang lúc lúc này, trên quảng trường thanh y lão giả lần nữa mở miệng nói:

"Tốt! Chư vị, đến đón lấy đầu tiên giá bắt đầu chính là số 1!"

"Giá khởi đầu cách là 3 gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo! Hoặc là ba đầu Thiên Tiên cảnh Yêu thú!"

Nghe nói như thế về sau, toàn bộ dưới quảng trường tất cả cường giả, ào ào hít vào ngụm khí lạnh.

Cho dù là Vương Mãng cũng không nhịn được cảm thấy da đầu run lên.

Tê dại, lúc nào nữ nhân như thế đáng giá tiền?

Hiện đại thời điểm muốn xe ăn mày.

Hiện tại cũng là như thế quý giá sao?

Nhưng nhìn đến những thứ này tuyệt sắc nhan trị mức độ sau.

Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Lúc này, một tôn mặt mũi tràn đầy bỉ ổi hòa thượng giận dữ hét: "Bốn tôn Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo!"

Đối với cái này, Vương Mãng phủi liếc một chút mập mạp này hòa thượng, thầm nghĩ trong lòng:

Hiện tại hòa thượng đều như thế có sung túc sao?

Đang lúc lúc này, lại là mấy đạo âm thanh vang lên:

"Năm cây Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo!"

"6 tôn Thiên Tiên cấp Yêu thú!"

"6 tôn Thiên Tiên cấp trung kỳ Yêu thú!"

"8 Tôn Thiên Tiên cấp Yêu thú!"

Nghe được từng đạo từng đạo đấu giá âm thanh sau.

Vương Mãng trong lòng âm thầm phát khổ, chỉ có thể nhìn lấy lo lắng suông.

Bởi vì, đợi chút nữa đến phiên số 11 nhiệm vụ mục tiêu a!

Chẳng lẽ trơ mắt nhìn lấy nhiệm vụ của mình mục tiêu bị đấu giá đi sao?

Mấy phút đồng hồ sau, tôn này Miêu Nữ bị mua đi.

Giá cả cuối cùng là 9 gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Mà lại, mua xuống tôn này tuổi nhỏ Miêu Nữ nhân vật.

Thì là một cái Thiên Tiên cảnh đỉnh phong lão giả.

Tại đấu giá quá trình bên trong, Vương Mãng thấy được, Vũ Thần cũng tham dự đấu giá.

Bởi vậy, Vương Mãng suy đoán cái này Miêu Nữ, khả năng cũng là nhiệm vụ của hắn mục tiêu.

Cho nên nhìn thấy đối phương không thành công đấu giá đến mục tiêu sau.

Hắn còn nhịn không được có chút cười trên nỗi đau của người khác lên.

Đồng thời, trong lòng cũng lo lắng táo bạo vô cùng.

Dù sao, hắn cũng không có đồ vật có thể đi đấu giá a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được nhức đầu.

Đến cùng nên làm cái gì?

Chẳng lẽ trơ mắt nhìn lấy nhiệm vụ mục tiêu bị người khác mua đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được trong lòng trầm xuống.

Nói thật.

Vương Mãng thật có chút không thể làm gì, thậm chí không có đầu mối.

Đồng thời, ngay tại Vương Mãng nghĩ biện pháp thời điểm.

Trên quảng trường đấu giá, đã bất tri bất giác đi tới số 10.

Vương Mãng mới cũng nâng lên cổ họng.

Bởi vì, lập tức liền muốn đến phiên mục tiêu của hắn.

Có thể Vương Mãng vẫn là không có nghĩ đến biện pháp gì tốt.

Vương Mãng duy vừa nghĩ tới biện pháp chính là.

Đem người mua chọc giận, sau đó dẫn xuất ngoài thành cứng rắn đoạt!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng cũng đừng không biện pháp.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hướng về bên cạnh Sơn Quân, Phi Mao Thử, còn có Bạch Hồ thấp giọng nói:

"Đợi chút nữa ta sẽ đem người dẫn xuất đi, các ngươi âm thầm theo dõi tới thuận tiện."

"Chờ ta đem người dẫn sau khi rời khỏi đây, các ngươi tại một cùng ra tay trấn sát hắn!"

Nghe vậy, Sơn Quân ba người liếc nhau, Bạch Hồ lại nhịn không được hỏi: "Nếu như là Thiên Tiên đỉnh phong cường giả làm sao bây giờ?"

Vương Mãng ngẩn ra, cũng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Nếu như là Thiên Tiên điên phong cảnh cường giả lời nói, như vậy thì tính toán Vương Mãng ba thủ hạ cùng nhau, đều chưa hẳn là đối thủ.

Nhưng là trừ cái đó ra, Vương Mãng cũng không còn cách nào khác.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện, mua xuống hắn mục tiêu cường giả, thực lực của người này đừng quá cường đại a!

Bằng không, Vương Mãng cảm giác mình phải xong đời.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cắn răng nói: "Không phục vụ sẽ tên nào cường đại cỡ nào, nhất định phải bắt lại cho ta!"

"Không phải hắn chết chính là chúng ta chết!"

Nghe được Vương Mãng nghĩa bất dung từ quyết nhiên ngữ khí.

Sơn Quân ba người ào ào chấn động, sắc mặt nghiêm túc lên.

Bọn họ đương nhiên biết Vương Mãng là có ý gì.

Lúc này thời điểm, trên quảng trường áo bào xanh lão giả, trên mặt nụ cười nói:

"Hiện tại bắt đầu! Đấu giá số 13! Giá khởi đầu một gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo hoặc 1 Tôn Thiên Tiên cấp Yêu thú!"

Nghe vậy, phía dưới lập tức truyền đến mấy đạo thanh âm:

"Một gốc Thiên Tiên cấp trung kỳ thiên tài địa bảo!"

"Hai gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo!"

"Hai gốc Thiên Tiên cấp trung kỳ thiên tài địa bảo!"

Theo mấy đạo tiếng gọi giá về sau, dưới đài thì an tĩnh lại.

Rất nhiều cường giả nghĩ nghĩ về sau, khẽ lắc đầu có chút không nguyện ý tăng giá.

Đây là bởi vì, cái này nhân tộc tuyệt sắc mỹ nữ, cũng không đáng ra cái giá này.

Bởi vì, so sánh còn lại mỹ nữ hi hữu.

Nhân tộc tuyệt sắc tại bên trong thế giới này không tại số ít.

Bởi vì bên trong thế giới này Nhân tộc bản thân thì không ít.

Cho nên, vẫn là rất nhiều cường giả không nguyện ý ra giá.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng cố nén kích động trong lòng, bình tĩnh hô: "Ba gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo!"

Theo Vương Mãng gọi hàng về sau, không ít cường giả phủi mắt Vương Mãng, nhất thời trong lòng khinh thường.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Mãng tuyệt đối là cái bại gia tử yêu nhị đại.

Thậm chí tại chỗ không ít cường giả, càng là nhịn không được thầm nghĩ trong lòng:

Cái này muốn là lão tử tể, lão tử quất chết hắn!

Bất quá, cái này cũng đưa đến trên trận, căn bản là không có người cùng Vương Mãng cạnh tranh.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng trong lòng vô cùng mừng rỡ kích động lên.

Nếu như ba gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Vương Mãng coi như cầm không ra, cũng sẽ để hệ thống giúp đỡ nghĩ một chút biện pháp.

Lúc này thời điểm, trên quảng trường áo bào xanh lão giả, đợi một chút nhi về sau, nhìn thấy không ai tiếp tục tăng giá, liền mặt mỉm cười nói:

"Ba gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo! Một lần!"

"Ba gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo! Hai lần!"

"Ba gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo! Ba lần!"

"Tốt! Như vậy chúc mừng. . ."

Nhưng lại tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc!

Quảng trường cường giả đám người chúng, một thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Chờ một chút!".