Chương 460: Biến đổi bất ngờ! Cuối cùng thành công cầm xuống mục tiêu! Phá vỡ Vương Mãng tam quan Chủ Thần nhiệm vụ!

Chương 460: Biến đổi bất ngờ! Cuối cùng thành công cầm xuống mục tiêu! Phá vỡ Vương Mãng tam quan Chủ Thần nhiệm vụ!

Cái này thình lình vang lên thanh âm.

Làm cho toàn trường lâm vào ngắn ngủi trong yên tĩnh.

Bởi vì, từ đầu đến giờ, loại tình huống này còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Rất nhiều cường giả ào ào nhìn về phía, mở miệng nói chuyện người.

Đồng dạng, trong lòng âm trầm vô cùng Vương Mãng, cũng sắc mặt bình tĩnh nhìn người nói chuyện.

Trên thực tế lại là, Vương Mãng tâm lý cũng sớm đã lửa giận ngút trời.

Loại này mắt thấy là phải vỗ xuống, kết quả nửa đường giết ra Trình Giảo Kim, Vương Mãng trong lòng đương nhiên mười phần phẫn nộ.

Có thể khi thấy mục tiêu này về sau, Vương Mãng càng là lửa giận ngút trời.

Bởi vì, gia hỏa này không là người khác, chính là Hiến Tế chi chủ.

Tựa như phát giác được Vương Mãng ánh mắt, Hiến Tế chi chủ đối với hắn nghiền ngẫm cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy buông lỏng nói:

"Ba gốc Thiên Tiên cấp trung kỳ thiên tài địa bảo!"

Hắn sở dĩ như vậy bình tĩnh, cũng không phải là bởi vì hắn cầm được ra nhiều ngày như vậy Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Ngược lại, hắn chỉ là nhìn đến Vương Mãng kêu giá, cho nên mới cố ý kêu giá.

Nếu là có thể, hắn đương nhiên không ngại cho Vương Mãng ngoan lệ nhất kích!

Nghe vậy, trên quảng trường áo bào xanh lão giả lại là mặt mỉm cười nói:

"Ba gốc Thiên Tiên cấp trung kỳ thiên tài địa bảo! Còn có giá cao hơn sao?"

Nói chuyện đồng thời, cái này áo bào xanh lão giả theo bản năng nhìn về phía Vương Mãng.

Tại ma lão xem ra, hắn cũng cảm thấy Vương Mãng đoán chừng là cái yêu nhị đại, vốn liếng tuyệt đối không ít.

Dù sao, Vương Mãng bản thân thực lực, cũng không có đạt tới Thiên Tiên cảnh, lại vẫn cứ kêu lên cao như thế giá.

Đây không phải yêu nhị đại là cái gì?

Thậm chí chung quanh quảng trường, cũng không ít cường giả, ánh mắt không xấu hảo ý nhìn về phía Vương Mãng.

Đối với cái này, Vương Mãng ngược lại là không có có ngoài ý muốn, mà là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, lộ ra không thèm quan tâm.

Có thể thấy Vương Mãng bình tĩnh như thế, một bên khác Hiến Tế chi chủ ngược lại là hoảng hốt.

Bởi vì, hắn căn bản thì không bỏ ra nổi nhiều ngày như vậy Tiên cấp thiên tài địa bảo a!

Bản thân hắn đi tới nơi này ngược lại là thu được không ít kỳ ngộ, săn giết một đầu Thiên Tiên cảnh Yêu thú dùng để đột phá cảnh giới sau.

Nhưng hắn thì không kịp chờ đợi tìm kiếm nhiệm vụ mục tiêu, ngược lại là miễn cưỡng mua nhiệm vụ của mình mục tiêu.

Có thể hết lần này tới lần khác lúc trước vỗ xuống nhiệm vụ mục tiêu, thì hao tốn hắn 5 gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Bây giờ hắn căn bản liền không có Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Đây là hắn lâu như vậy đến nay tiến vào bí cảnh thế giới về sau, bốn phía cướp bóc trăm cay nghìn đắng mới làm tới.

Bởi vậy, nhìn thấy Vương Mãng vậy mà không tiếp giá tiền, trong lòng của hắn đừng đề cập nhiều luống cuống.

Vốn là hắn liền chuẩn bị buồn nôn phía dưới Vương Mãng, cố ý nâng lên giá mà thôi, căn bản thì không nghĩ tới muốn mua!

Nhìn thấy Vương Mãng không nguyện ý ra giá, Hiến Tế chi chủ nhịn không được trong lòng trầm xuống:

"Chẳng lẽ cô gái này không phải hắn muốn tìm mục tiêu?"

Vừa nghĩ đến đây, Hiến Tế chi chủ tâm lý càng thêm không chắc.

Đồng thời, Hiến Tế chi chủ cũng không nhịn được truyền âm cho Vương Mãng nói:

"Tiểu tử, ngươi lại thêm một chút, ta tuyệt đối không đấu giá!"

Truyền âm đồng thời, Hiến Tế chi chủ cũng nhìn về phía Vương Mãng.

Có thể khi thấy Vương Mãng nghiền ngẫm nụ cười giễu cợt sau.

Hắn càng là nhịn không được trong lòng trầm xuống.

Đang lúc lúc này.

Trên quảng trường áo bào xanh lão giả, cũng cười hô:

"Ba gốc Thiên Tiên cấp trung giai thiên tài địa bảo! Một lần!"

"Hai lần!"

"Ba lần!"

"Thành giao!"

Cuối cùng, tại Hiến Tế chi chủ sắc mặt dữ tợn nhìn soi mói.

Trên đài đã giải quyết dứt khoát!

Lúc này thời điểm, áo bào xanh lão giả càng là vừa cười vừa nói:

"Để cho chúng ta chúc mừng vị đạo hữu này, đạo hữu  có thể tới giao tiếp!"

Nghe nói như thế về sau, Hiến Tế chi chủ sắc mặt xanh lét đỏ một mảnh, lại là lúng túng đứng tại chỗ.

Điều này cũng làm cho đến không ít cường giả nổi lên nghi ngờ, thậm chí có không ít đoán được đại khái cường giả, càng là mặt mũi tràn đầy hí ngược chi sắc.

"Đạo hữu? Tới giao tiếp đi!" Nhìn thấy Hiến Tế chi chủ không nhúc nhích, ma lão chau mày, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần hàn ý.

Nghe vậy, Hiến Tế chi chủ sắc mặt khó coi nói: "Ta tạm thời cầm không ra..."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được cười lạnh.

Hắn thì đoán được gia hỏa này căn bản cầm không ra.

Cho nên, Vương Mãng mới không có cùng Hiến Tế chi chủ đấu giá.

Bởi vì, lúc trước thời điểm, Hiến Tế chi chủ liền đã vỗ xuống nhiệm vụ mục tiêu.

Vương Mãng tự nhiên cũng cũng không tin gia hỏa này, có nhiều như vậy Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm thở phào.

Hắn đánh bạc đúng rồi!

Ngay tại lúc đó, trên quảng trường lại là truyền ra không ít cười lạnh trào phúng âm thanh:

"Trang cái gì lão sói vẫy đuôi đâu? Cầm không ra còn lái giá? Ngươi đùa ta cười đâu?"

"Gia hỏa này xong đời, dám đắc tội ma lão, tiểu tử này nguy hiểm."

"Đúng rồi! Ma lão cũng là hắn có thể đắc tội? Ma lão đứng phía sau ba tôn Tiên Vương!"

"Thứ không biết chết sống! Thật có thể gọi bậy giá, chúng ta đã sớm kêu!"

Nghe được tại chỗ một chúng cường giả trào phúng cùng bàn tán sôi nổi, Hiến Tế chi chủ càng là sắc mặt vô cùng khó coi.

Ngay tại lúc đó, trên quảng trường áo bào xanh lão giả hai con ngươi âm lãnh nói: "Tốt, lão phu nhớ kỹ ngươi."

Nói xong, áo bào xanh lão giả lúc này mới mặt mỉm cười nhìn về phía Vương Mãng hỏi:

"Đạo hữu, ba gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo, nếu như còn cần  có thể tới giao tiếp!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng vui vẻ, sau đó bình tĩnh gật đầu nói: "Tốt!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Có thể sổ nợ sao?"

"Ta cần ba gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo!"

Sau một khắc, trong đầu hệ thống âm thanh vang lên:

【  ấm áp nhắc nhở! Có thể! Kí chủ mượn ba gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo! 】

【  đinh! Kí chủ nhất định phải trong vòng một tháng hoàn lại 4 gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo! Hoặc là bốn tôn Thiên Tiên cấp cường giả! Hoặc là 4 vạn điểm năng lượng! 】

【  nhắc nhở: Như kí chủ không có đúng hạn trả khoản sẽ gia tăng lợi tức! 】

【  đinh! Kí chủ phải chăng cho mượn ba gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong lòng kém chút nhịn không được chửi ầm lên lên.

Cái này cũng quá đen tối đi!

Nhưng Vương Mãng cuối cùng vẫn không thể không nắm lỗ mũi nhận.

Bởi vì, hiện tại chỉ có hệ thống có thể cho hắn mượn!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng âm thầm cắn răng nói: "Mượn!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ba gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo, đã nhập trướng! Kí chủ chú ý kiểm tra và nhận! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, tại rất nhiều cường giả nhìn soi mói, Vương Mãng cũng không có do dự, nhảy lên phía trên quảng trường trên sân khấu.

Đồng thời, Vương Mãng vẫy tay một cái, ba gốc Thiên Tiên cấp đỏ tươi ướt át thiên tài địa bảo, hiện lên ở trong tay.

Thấy cảnh này, lão giả lúc này mới hài lòng gật đầu, kiểm tra một chút xác định không có vấn đề, mới phất tay nhận lấy ba gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo.

"Đạo hữu có thể mang đi số 11! Nàng hiện tại thuộc về ngươi! Muốn chơi thế nào thì chơi thế đó!" Nói xong, ma lão hướng về Vương Mãng lộ ra cái cười xấu xa.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lúng túng không thôi, lúc này mới dẫn theo chiếc lồng vội vàng rời đi sân khấu, đồng thời cũng mang theo thủ hạ biến mất tại cường giả trong đám người.

Tại một chỗ dòng người ít trong ngõ nhỏ về sau, Vương Mãng lúc này mới đem lồng sắt mở ra, Hàn Mộng cũng chậm rãi đứng người lên, đôi mắt đẹp bên trong đầy là vẻ phức tạp.

Có thể khi thấy Vương Mãng xuất ra ngọc giản về sau, Hàn Mộng càng là khuôn mặt kinh ngạc nói: "Ngươi là phụ tá trợ thủ của ta?"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó hờ hững nói: "Nhìn xem trong ngọc giản nhiệm vụ là cái gì sao!"

Nghe vậy, Hàn Mộng khuôn mặt kích động gật đầu, sau đó nhận lấy ngọc giản.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được lệnh hắn kinh ngạc một màn.

Chỉ thấy, ngọc giản bỗng nhiên bay vào Hàn Mộng trắng như tuyết cái trán bên trong.

Sau đó, Hàn Mộng cũng chậm rãi nhắm lại đôi mắt đẹp.

Sau một hồi lâu.

Vương Mãng liền nhìn đến, Hàn Mộng mở ra đôi mắt đẹp, thần sắc bối rối, khuôn mặt đỏ bừng một mảnh, thấp giọng nói:

"Cái này. . . Nhiệm vụ này quá cổ quái."

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩn ra, nhịn không được hỏi: "Đến cùng là nhiệm vụ gì?"

"Ai nha. . . Chính ngươi xem đi!" Hàn Mộng nhịn không được khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ nói.

Nói chuyện đồng thời, ngọc giản nhất thời theo nàng cái trán bên trong bay ra, nhất thời đụng vào Vương Mãng trong đầu.

Sau một khắc, trong đầu liền nổi lên nhiệm vụ tin tức.

Nhiệm vụ tường tình:

Tìm kiếm một tôn thực lực không thua kém Địa Tiên cảnh nhân loại cường giả.

Đồng thời, để tôn này cường giả cam tâm tình nguyện cùng heo mẹ kết hợp!.