Chương 461: Ngươi tư chất không tệ, cốt cách kinh kỳ, ta thật vô cùng coi trọng ngươi a!

Chương 461: Ngươi tư chất không tệ, cốt cách kinh kỳ, ta thật vô cùng coi trọng ngươi a!

Xem hết Chủ Thần đưa cho cho cần phải hoàn thành nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời sợ ngây người.

Ngọa tào!

Cái này mẹ nó là người làm sự tình sao?

Làm sao có như thế kỳ hoa nhiệm vụ?

Nói thật.

Vương Mãng tại hệ thống trợ giúp dưới, cũng đã làm rất nhiều nhiệm vụ.

Nhưng như thế kỳ hoa nhiệm vụ, cũng liền tiếp nhận một cái mà thôi.

Nhiệm vụ này, cũng là khiến người ta trực tiếp chặt ngậm nhiệm vụ mà thôi.

Nhưng là, Vương Mãng điều này chẳng lẽ vạn vạn không nghĩ đến, Chủ Thần cho nhiệm vụ càng kỳ hoa!

Cũng không biết người khác nhiệm vụ, cũng là như thế kỳ hoa?

Nhiệm vụ này nói khó không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản a!

Dù sao, Địa Tiên cảnh giới cường giả.

Ai sẽ không có chuyện làm, đi cùng heo làm loại chuyện này a!

Quả thực thương tổn tính không lớn, làm nhục tính cực mạnh a!

Hắn cho tới bây giờ đều chỉ nghe nói một câu, ngày chó!

Nhưng là cho tới nay chưa nghe nói qua, ngày heo. . .

Hôm nay xem như tăng kiến thức!

Trách không được đối phương như thế khó có thể mở miệng đây.

Nhiệm vụ này quả thực quá biến thái a!

"Này làm sao làm? Nhiệm vụ này làm sao hoàn thành a!"

"Ai! Ta theo chưa lấy được qua Chủ Thần ban bố loại nhiệm vụ này!"

Giờ phút này, Hàn Mộng khuôn mặt đỏ bừng nhìn lấy Vương Mãng, nhìn không chuyển mắt.

Nàng đem hi vọng đặt ở Vương Mãng trên thân.

Vương Mãng xoắn xuýt một lát về sau, không nhịn được nói thầm:

"Ta tới đi! Ta đi tìm cường giả như vậy."

"Chỉ muốn chỗ tốt đầy đủ, ta muốn vẫn là có cường giả nguyện ý đi làm loại chuyện này đi!"

Nghe vậy, Hàn Mộng á khẩu không trả lời được, chỉ có thể dựa vào Vương Mãng hoàn thành nhiệm vụ.

Đến mức Vương Mãng thì là quay đầu nhìn về phía Sơn Quân, phân phó nói:

"Mấy người các ngươi cùng đi tìm cho ta một tôn Nhân tộc Địa Tiên cảnh cường giả."

"Muốn loại kia cam tâm tình nguyện cùng heo mẹ kết hợp cường giả."

"Nếu như đối phương có cái ý này nguyện cũng có thể tìm đến."

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Sơn Quân cùng Phi Mao Thử còn có Bạch Hồ ba người, ào ào trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ thật không thể tin nhìn lấy Vương Mãng, thậm chí đều cho là mình nghe lầm.

Có thể thấy Vương Mãng một bộ không giống đùa giỡn bộ dáng, cuối cùng ào ào im lặng gật đầu.

"Tốt! Chúng ta chia ra hành động đi! Tìm tới mục tiêu, lúc trước quảng trường tập hợp!"

Nghe vậy, Sơn Quân ba người lúc này mới ào ào gật đầu, sau đó đi ra ngõ nhỏ bắt đầu tìm kiếm mục tiêu.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng phủi mắt Hàn Mộng, nói khẽ: "Đi thôi! Cùng đi tìm."

Hàn Mộng nhẹ gật đầu, lúc này mới theo tại Vương Mãng sau lưng, cùng đi ra khỏi ngõ nhỏ.

Đi ra ngõ nhỏ về sau, Vương Mãng liền cùng Hàn Mộng bắt đầu tìm kiếm mục tiêu lên.

Cái này Địa Tiên cảnh cường giả xác thực là phi thường thiếu.

Vương Mãng một đường đi lên trước, trên cơ bản mười cái cường giả bên trong, vẻn vẹn chỉ có hai ba cái là Địa Tiên cảnh!

Nhân tộc cường giả thì càng ít.

Đến mức Vương Mãng vì lựa chọn gì Địa Tiên cảnh Nhân tộc cường giả.

Cái này tự nhiên là trả ra đại giới muốn nhỏ rất nhiều a!

Nếu như là mời một tôn Thiên Tiên cấp Nhân tộc cường giả.

Vương Mãng căn bản giao không ra dạng này đại giới a.

Huống chi còn muốn đối phương cam tâm tình nguyện tình huống dưới!

Cho nên, tại trên đường phố tìm kiếm mục tiêu thời điểm, Vương Mãng nhịn không được dò hỏi: "Đợi chút nữa mời một tôn Địa Tiên cảnh cường giả, trợ giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ phí dụng ngươi ra!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hàn Mộng khuôn mặt khổ sở nói: "Soái ca, ta căn bản cũng không có thiên tài địa bảo a."

"Ta nếu là có thiên tài địa bảo, sớm liền lấy ra đến tăng thực lực lên, làm sao lại bị bắt lại sao?"

Vương Mãng nhịn không được sắc mặt tối đen, tức giận nói:

"Ta vì đem ngươi mua lại, hao tốn ba gốc Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo!"

"Cái nào tổn thất của ta người nào đến bổ khuyết? Cũng không thể tất cả đều ta móc a?"

Hàn Mộng nhịn không được khuôn mặt bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là ta không có nha, ta có thể làm sao?"

"Lại nói, còn lại mấy cái cái Chủ Thần Không Gian thành viên, đoán chừng so ngươi còn thảm tốt a?"

"Số 1 cũng là Chủ Thần Không Gian người, ngươi xem một chút nàng giá khởi đầu là bao nhiêu?"

Nghe được Hàn Mộng nói đến đạo lý rõ ràng, Vương Mãng không thèm để ý nàng.

Chỉ là, Vương Mãng loại kia giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc, càng thêm mãnh liệt.

Nghĩ tới đây, chính muốn mở miệng hỏi thăm đâu, Hàn Mộng bỗng nhiên quay đầu đôi mắt đẹp nhìn trừng trừng lấy hắn, có chút không xác định hỏi:

"Ngươi tại Châu Quý tỉnh đợi qua sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng nhất động, trong lòng cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Nếu như trước kia hắn chỉ là hoài nghi lời nói, như vậy Vương Mãng hiện tại dám xác định.

Cái này Hàn Mộng tuyệt đối là hắn đã từng thuở thiếu thời kỳ đồng học!

Bất quá, Vương Mãng cũng không có thừa nhận, nhưng là hờ hững lắc đầu nói: "Không có."

"Cũng đúng, ngươi là Yêu tộc, cùng ta một cái cho nên người thật giống như."

Hàn Mộng có chút thất vọng gật đầu, nhịn không được thấp giọng lẩm bẩm.

Thật đặc biệt trùng hợp như vậy a?

Còn thật đụng phải cái bạn học cũ!

Vương Mãng trong lòng cũng mười phần cảm khái.

Đương nhiên.

Cũng chỉ thế thôi.

Tuy nhiên, không biết đối phương có cái gì kỳ ngộ, trở thành chủ thần nhân.

Nhưng là, bọn họ đã định trước cũng sẽ không có quá lớn gặp nhau.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng bỗng nhiên tại trên đường phố, nhìn đến một cái thần sắc hiu quạnh thiếu niên.

Nhìn đến thiếu niên này về sau, Vương Mãng nhịn không được hai mắt sáng lên.

Bởi vì, thực lực của thiếu niên này mạnh phi thường, đạt đến Địa Tiên cảnh giới.

Nhưng là từ khí tức phía trên để phán đoán, đoán chừng không có đột phá Địa Tiên cảnh bao lâu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời bước nhanh đi ra phía trước, nhiệt tình mà hỏi:

"Tiểu huynh đệ, thế nào đây là?"

Nghe vậy, thiếu niên này ngẩng đầu nhìn về phía Vương Mãng, lạnh lùng nói:

"Có liên hệ với ngươi sao?"

Nói xong, thiếu niên tăng tốc cước bộ, không có phản ứng Vương Mãng ý nghĩ.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời có chút không cam tâm.

Tuy nhiên thiếu niên này cũng đạt tới Địa Tiên cảnh giới.

Nhưng là tại Vương Mãng xem ra, cùng cảnh giới Địa Tiên cảnh Nhân tộc cường giả, thiếu niên tuyệt đối so với lão gia hỏa tốt lừa dối chút.

Bởi vậy, Vương Mãng nguyện ý đem cái này chiến heo nhiệm vụ giao cho đối phương!

Bước nhanh đuổi theo về sau, Vương Mãng lần nữa mặt mỉm cười, nhiệt tình mà hỏi:

"Có chuyện gì có thể nói cho ta một chút nha."

Thiếu niên khó thở mà cười:

"Nói cho ngươi có làm được cái gì? Chẳng lẽ ngươi có thể giúp ta?"

"Chính ngươi cũng bất quá là Địa Tiên cảnh giới mà thôi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng xấu hổ, nhưng vẫn là nhiệt tình nói ra:

"Ta là Địa Tiên cảnh không tệ, nhưng là ta có Thiên Tiên cảnh thủ hạ a!"

"Mà lại, ta còn không chỉ một Tôn Thiên Tiên cảnh thủ hạ, thế nào? Nói cho ta một chút?"

Vốn là đối Vương Mãng không có chút nào hứng thú thiếu niên, nhất thời sững sờ, sau đó kinh ngạc nói:

"Ngươi thật có Thiên Tiên cảnh cường giả thủ hạ? Cái nào ngươi nguyện ý giúp ta sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ngạo nghễ gật đầu nói:

"Đương nhiên! Nói một chút đi! Sự tình gì a?"

Thiếu niên do dự một chút về sau, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ta muốn giết chết một tôn Yêu tộc gia hỏa."

"Thực lực của nó đạt đến Thiên Tiên cảnh giới."

"Ta muốn nó chết! Nhưng là ta không có tư nguyên đi mời Thiên Tiên cảnh cường giả."

Nói đến đây, thiếu niên mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở, ánh mắt mong đợi nhìn về phía Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng vui vẻ.

Hắn biết mình cơ hội tới a!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm cười nói:

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Cái này với ta mà nói đây quả thực là một bữa ăn sáng a!"

"Ta sẽ có thể giúp ngươi a, cũng không muốn chỗ tốt của ngươi."

"Mà lại, ta phát hiện tư chất ngươi rất tốt, cốt cách kinh kỳ."

"Thiếu niên a! Ta thật vô cùng coi trọng ngươi a!".