Chương 462: Thiếu niên đại thông đại ngộ? Một cái nhất định muốn trở thành siêu cấp cường giả nam nhân!

Chương 462: Thiếu niên đại thông đại ngộ? Một cái nhất định muốn trở thành siêu cấp cường giả nam nhân!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Thiếu niên nhất thời kích động không thôi.

Hắn khuôn mặt đỏ bừng, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, tràn đầy kinh hỉ.

Loại cảm giác này thường nhân không cách nào trải nghiệm.

Thật giống như tìm được tri âm!

Trước kia hắn, cho tới bây giờ không ai nhìn kỹ hắn.

Bởi vậy, hắn thuở thiếu thời kỳ thì rời nhà trốn đi.

Cuối cùng, tại không ai nhìn kỹ tình huống của hắn xuống.

Hắn nghịch cảnh quật khởi, theo nhỏ bé con kiến hôi, đột phá cảnh giới đạt cho tới bây giờ Địa Tiên cảnh giới.

Bởi vậy, Vương Mãng lần này tán dương nhất thời dẫn tới thiếu niên cộng minh!

Trong lúc nhất thời, thiếu niên kích động nhìn Vương Mãng, nức nở nói:

"Ngươi thật nguyện ý giúp giúp ta sao? Thật nhìn như vậy tốt ta sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt ôn hòa cười nói: "Đương nhiên."

"Ta có một môn Chiêm Bặc Thuật, có thể theo bộ dạng suy đoán ra, đối phương tương lai thành tựu!"

"Ta tại trên mặt của ngươi thấy được nhiều tai nạn bộ dạng!"

"Nhưng là ta lại tại mi tâm của ngươi chạy đến Tử Khí Đông Lai!"

"Tin tưởng ngươi cuối cùng vượt qua tất cả khó khăn, đẫm máu hóa long!"

"Nếu là có thể để xuống tất cả tôn nghiêm, vượt qua tất cả khó khăn, ngươi tương lai trở thành ngũ giai cường giả không khó!"

"Ngũ giai? Ta có thể trở thành ngũ giai cường giả?" Thiếu niên rung động nhìn lấy Vương Mãng.

Bởi vì, thân là Địa Tiên cảnh giới Bắc Mộ, hắn biết ngũ giai cường giả khủng bố đến mức nào!

Mặt khác, cái thế giới này thì có ngũ giai cường giả!

Có thể mỗi một vị ngũ giai cường giả, lại toàn bộ đều là nhất phương thế lực đỉnh cấp bá chủ!

Vương Mãng cười gật đầu nói:

"Đương nhiên! Chẳng lẽ ta sẽ còn gạt ngươi sao?"

"Bất quá! Ta có thể không muốn chỗ tốt của ngươi, nhưng là ngươi cũng phải giúp ta một chuyện!"

"Thế nào? Chỉ cần ngươi cam tâm tình nguyện giúp ta một chuyện, ta cũng giúp ngươi báo thù!"

Nghe nói như thế, thiếu niên vốn là hết sức kích động, nhất thời bình tĩnh lại.

Là hắn biết trên đời này không có cơm trưa miễn phí!

Nhưng là Vương Mãng lúc trước nhìn kỹ hắn, lại làm cho hắn cắn răng hỏi:

"Ta liền biết không có đơn giản như vậy, đại ca, ngươi nói xem đi!"

Thấy thế, Vương Mãng cũng không lại cất, đi đến tại thiếu niên bên người thấp giọng nói:

"Chỉ cần ngươi cam tâm tình nguyện bổ nhào heo mẹ kết hợp một lần, ta liền giúp ngươi báo!"

"Thế nào? Ta chuyện này tương đối đơn giản đi!"

Nghe xong Vương Mãng, thiếu niên sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc lại xuống tới.

Trong lúc nhất thời, thiếu niên càng là sắc mặt xanh lét đỏ giao cùng nhau.

Bởi vì, vấn đề này hoàn toàn chính xác đơn giản, thương tổn tính không lớn làm nhục tính cực mạnh!

Cùng lúc đó.

Vốn là đi theo Vương Mãng sau lưng Hàn Mộng, càng là ghét bỏ mất mặt, vội vàng kéo dài khoảng cách ở một bên chờ đợi.

Đến mức Vương Mãng, thì là nhìn lấy lâm vào do dự giãy dụa thiếu niên, nhịn không được chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:

"Nếu như ngươi liền điểm khó khăn này cũng không có thể vượt qua, ngươi còn thế nào trở thành ngũ giai cường giả?"

"Nếm trải trong khổ đau mới là người trên người!"

"Muốn thành chư phật Long Tượng, trước làm chúng sinh trâu ngựa a!"

"Bất luận cái gì long đong ngăn trở đều là đối ngươi trở thành cường giả lớn nhất đại khảo nghiệm a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Bắc Mộ thiếu niên vốn là nổi giận sắc mặt, cái này mới chậm rãi bình tĩnh lại.

Sau đó, thiếu niên tựa như nhập ma đồng dạng, tự lẩm bẩm: "Muốn thành chư phật Long Tượng, trước làm chúng sinh trâu ngựa. . . !"

Sau một khắc, thiếu niên Bắc Mộ đại thông đại ngộ, ánh mắt kiên định nhìn về phía Vương Mãng nói: "Ta hiểu được!"

"Đại ca, ngươi nói đúng, ta đáp ứng ngươi."

Xa xa Hàn Mộng thấy cảnh này, khuôn mặt một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

Nàng thực sự không nghĩ tới, đi qua Vương Mãng như vậy lừa dối về sau, thiếu niên vậy mà thật đáp ứng.

Càng quan trọng hơn là, thiếu niên còn bị dao động đến cam tâm tình nguyện!

Điểm ấy nàng bội phục nhất Vương Mãng địa phương.

Vương Mãng một bộ vui mừng bộ dáng, cười vỗ vỗ Bắc Mộ bả vai nói:

"Trẻ con là dễ dạy! Chúng ta bây giờ thì tìm một chỗ bắt đầu đi?"

"...Chờ ngươi trải qua khảo nghiệm của ta, ta lập tức triệu tập thủ hạ tới giúp ngươi!"

"Cái này cái gọi là cùng heo kết hợp, cũng chỉ là ta khảo nghiệm đối với ngươi mà thôi!"

"Bởi vì, ta không muốn nhìn thấy một cái tương lai đã định trước cường giả, sẽ bị bất luận cái gì khó khăn đánh bại!"

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Bắc Mộ nhất thời sắc mặt bình tĩnh nói: "Đại ca, ngươi chờ ta biết, ta cái này đi tìm heo mẹ đến!"

Vương Mãng không khỏi sững sờ, kinh ngạc nói: "Ngươi chuẩn bị trong thành làm chuyện loại này?"

Nghe vậy, thiếu niên Bắc Mộ khẽ mỉm cười nói: "Đại ca, điểm khó khăn này với ta mà nói tính là gì?"

"Thì trong thành đi! Đại ca chờ một lát ta một lát, ta cái này đi cùng buôn bán Yêu thú mua heo mẹ yêu tới."

Nói xong, thiếu niên liền hướng về nơi xa ngõ nhỏ phóng đi, chỉ để lại trợn mắt hốc mồm Vương Mãng.

Ngọa tào?

Ta mẹ nó sẽ không đem hắn lừa dối què đi?

Vương Mãng trong lòng nhịn không được âm thầm nói thầm lên.

Không có hơn phân nửa giờ sau.

Vương Mãng liền thấy được, lệnh hắn rung động một màn.

Chỉ thấy, đường đi phía trước trong đám người.

Thiếu niên Bắc Mộ, một bộ bạch bào, một tay gánh vác sau lưng, một tay giơ đại lồng sắt, tốc độ vững vàng, khuôn mặt kiên nghị.

Hình tượng này thật giống như Bá Vương Cử Đỉnh đồng dạng, được không uy vũ!

Hắn một tay nắm quá đỉnh đầu sắt trong lồng, trang lấy một đầu trắng nõn bà Trư Yêu.

Từng bước một đi tới!

Dẫn tới đường đi các cường giả, ào ào ghé mắt, làm nhường đường.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn tiếng vang lên.

Vương Mãng liền nhìn đến, thiếu niên đem đại lồng sắt đặt ở trên đường phố.

Sau đó, thiếu niên mở ra lồng giam, tại vô số cường giả rung động dưới ánh mắt.

Thiếu niên Bắc Mộ, vậy mà đem lồng sắt heo lôi ra, kéo lên quần bào.

Sau đó, tại trước mặt mọi người. . .

Hắn làm ra làm cho người rung động sự tình!

Tình cảnh này, quả thực nhìn đến Vương Mãng trợn mắt hốc mồm.

Hắn là thật không nghĩ tới, thiếu niên này ác như vậy!

Chẳng những lập tức buông xuống mặt mũi tôn nghiêm, càng là không có chút nào quan tâm.

Vậy mà bên đường làm ra loại này không làm người sự tình đến!

Cho dù là Vương Mãng, cũng không khỏi không bội phục, thiếu niên này là thật hung ác a!

Ngay tại lúc đó, trên đường phố lui tới khách qua đường rất nhiều cường giả nhóm.

Nhìn đến cái này kỳ hoa một màn, ào ào nhịn không được nghị luận lên.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đường đi vô số cường giả cũng vì đó sôi trào lên:

"Ngọa tào! Tiểu tử này điên rồi đi?"

"Tê dại, da trâu! Thiếu niên này có như thế đói khát sao?"

"Tiểu tử này dù sao cũng là Địa Tiên cảnh đi! Làm thế nào ra như thế hoang đường sự tình đến?"

"Đoán chừng não tử hỏng! Bị điên! Đã lớn như vậy, lão tử cũng là lần đầu tiên gặp a!"

"Tê dại, trước kia ngược lại là nghe nói qua ngày chó, nhưng hôm nay thật là tăng kiến thức!"

Thế mà, mặt đối những cường giả này, trào phúng chế giễu tiếng nghị luận, thiếu niên Bắc Mộ lại là trong lòng cười lạnh một tiếng.

Hắn chẳng những mảy may không có cảm thấy mất mặt, ngược lại càng là chẳng hề để ý chi sắc, không có nửa điểm tâm hỏng mất mặt.

Bởi vì, hắn Bắc Mộ đã đại thông đại ngộ!

Này một ít chế giễu có thể đáng là gì?

Này một ít khó khăn ngăn trở đây tính toán là cái gì?

Muốn vì chư thần Long Tượng, trước làm chúng sinh trâu ngựa!

Hắn Bắc Mộ là nhất định muốn trở thành siêu cấp cường giả nam nhân!.