Chương 463: Vận khí quá tốt rồi? Nhẹ nhõm tiến vào cuối cùng trận chung kết? Kinh ngạc nghe giết chết ngũ giai siêu cấp cường giả nhiệm vụ!

Chương 463: Vận khí quá tốt rồi? Nhẹ nhõm tiến vào cuối cùng trận chung kết? Kinh ngạc nghe giết chết ngũ giai siêu cấp cường giả nhiệm vụ!

Nửa giờ sau.

Đợi đến đám người tán đi sau.

Tại chúng nhân chú mục phía dưới.

Thiếu niên chậm rãi ngẩng đầu.

Nhìn lấy những người này, ánh mắt trào phúng, im lặng bộ dáng, rung động thần thái.

Hắn vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh, bởi vì hắn đã triệt để buông xuống thể diện.

Cũng chính bởi vì hắn cử động như vậy, cam nguyện để xuống tất cả mặt mũi và tôn nghiêm.

Tại không lâu tương lai, hắn thành công toại nguyện từng bước tăng cao hóa long, cuối cùng thật trở thành ngũ giai siêu cấp cường giả.

Đây có lẽ là Vương Mãng cũng không nghĩ tới, cái này bị hắn lừa dối thiếu niên, tương lai thành tựu thật bất khả hạn lượng.

Giờ phút này, đã thông qua khảo nghiệm thiếu niên, chậm rãi đi phía trên, khuôn mặt bình tĩnh nói:

"Đại ca, ta đã hoàn thành khảo nghiệm của ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời có chút tâm hỏng, nhìn thấy đối phương thật tình như thế, thậm chí có chút áy náy lên.

Không thực sự đem thiếu niên này lừa dối triệt để điên rồi đi?

Có thể nói thiếu niên này cử chỉ, hoàn toàn chính xác làm cho Vương Mãng trợn mắt hốc mồm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt ôn hòa nói: "Tốt! Ngươi tạm chờ ta, ta cái này đi triệu tập thủ hạ, thay ngươi báo thù!"

Nói xong, Vương Mãng liền vẫy vẫy tay, ra hiệu cách đó không xa mặt đỏ tới mang tai Hàn Mộng đuổi theo cước bộ của hắn.

Sau đó, Vương Mãng đi tới sân khấu quảng trường, đợi hơn một giờ, lúc này mới nhìn thấy Sơn Quân ba người.

Nhìn thấy trống rỗng xuất hiện thiếu niên về sau, Sơn Quân bọn họ mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng là vẫn không có hỏi nhiều.

"Đi thôi! Không cần lại tìm mục tiêu, chúng ta có thể ra khỏi thành."

Nói xong, Vương Mãng liền mang theo thủ hạ còn có thiếu niên cùng nhau rời đi Ô Long thành.

Rời đi thành về sau, Vương Mãng nhìn trước thiếu niên bên cạnh, nhất thời dò hỏi:

"Ngươi nói một chút, ngươi tử đối đầu ở nơi nào, kêu cái gì? Thực lực như thế nào?"

Nghe vậy, Bắc Mộ cái này mới chậm rãi giải thích nói: "Đại ca, ta dẫn ngươi đi đi! Thực lực cần phải tại Thiên Tiên cảnh không sai biệt lắm, cùng ngài mấy tên thủ hạ khí tức không sai biệt lắm."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó tại Bắc Mộ chỉ huy dưới, bọn họ đi tới một mảnh trong dãy núi nguyên thủy.

Chỉ là tiến vào khu sơn mạch nguyên thuỷ này về sau, phụ cận tràn ngập Thiên Tiên cảnh Yêu tộc khí tức.

Mà lại, Vương Mãng bọn họ còn không có xâm nhập quá lâu, một đạo Thiên Tiên cảnh khí tức mạnh mẽ, liền từ đằng xa đánh tới.

Ngẩng đầu nhìn lại về sau, chỉ thấy một đạo hắc ảnh từ đằng xa trong dãy núi cuốn tới, rất nhanh liền đứng tại tiền phương của bọn hắn.

Đây là một tôn xem ra mười phần trung niên nam tử khôi ngô.

Nhưng là Vương Mãng biết, cái này gần là đối với mới biến hóa dáng vẻ mà thôi.

"Các ngươi là ai? Vì sao đến bổn tọa địa bàn?" Khôi ngô Yêu tộc nam tử, ngữ khí mười phần băng lãnh.

Dù sao, đổi địa bàn của ai đi lên một đám khách không mời mà đến, cũng sẽ không cao hứng.

Có thể khi thấy trong đám người thiếu niên về sau, cái này nam tử khôi ngô nhất thời kinh ngạc ngoài ý muốn nói:

"Tiểu tử, lần trước để ngươi may mắn đào thoát, ngươi còn dám tới a!"

Có thể thấy cái này nam tử khôi ngô về sau, nguyên bản còn bình tĩnh bắc mộc kích động:

"Đại ca cũng là hắn, hắn ăn ta mười cái huynh đệ."

Nhìn lấy vô cùng kích động thiếu niên, Vương Mãng nhất thời nhẹ gật đầu, sau đó đối Sơn Quân ba người ra hiệu nói:

"Đi! Giết gia hỏa này!"

Nghe được Vương Mãng mệnh lệnh về sau, Sơn Quân, Bạch Hồ, Phi Mao Thử, ào ào gào thét mà ra, liền hướng về cái này nam tử khôi ngô xuất thủ.

Nhìn thấy một màn này, nam tử khôi ngô sắc mặt đại biến.

Hắn trong nháy mắt hóa thành bản thể, biến thành thân thể to lớn Hắc Giao, bay lên tại bầu trời giương nanh múa vuốt.

Gặp này, Sơn Quân cũng không chút nào yếu thế, hóa thành Ban Lan Mãnh Hổ, còn có Bạch Hồ cùng Phi Mao Thử, cũng hóa thành to lớn bản thể.

Trong lúc nhất thời, bốn yêu nhất thời liền kịch đấu ở cùng nhau.

Nhưng là cái này Hắc Giao thực lực tuy nhiên rất không tệ, nhưng ngay cả Thiên Tiên cảnh trung kỳ cũng chưa tới, làm sao có thể đánh ba?

Cho nên tại chiến đấu ngay từ đầu, cái này Hắc Giao liền cấp tốc rơi vào hạ phong, bị Sơn Quân tam yêu vây công đến liên tục bại lui.

Không tiêu thời gian qua một lát, cái này Hắc Giao liền bị Vương Mãng thủ hạ tam yêu vây công thương tổn ngang từng đống, rống giận gào thét lên.

"Các ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Toàn bộ hành trình bị đè lên đánh Hắc Giao, nhịn không được gào thét nộ hống chất vấn.

Bọn gia hỏa này vừa lên đến thì đè ép hắn đánh, căn bản cái rắm đều không thả một cái.

Đây quả thực để hắn đừng đề cập nhiều biệt khuất.

Đánh hắn dù sao cũng phải có thể lý do chứ?

Hắn có thể không tin thiếu niên bắc Mộc Năng đầy đủ mời tới, Thiên Tiên cảnh cấp bậc cường giả, huống chi còn là ba tôn Thiên Tiên cảnh cấp bậc cường giả!

Nhưng hắn không biết là, lúc này những người này vẫn thật là là thiếu niên bắc mộc mời tới chơi hắn.

Dù sao Vương Mãng cũng rất có chú trọng, là coi trọng tín dự yêu, cũng minh bạch lời hứa ngàn vàng đạo lý, trừ phi đối thủ thực lực quá mạnh, nếu không thì sẽ không bội ước.

Cuối cùng vẻn vẹn thời gian ba tiếng, đầu này Hắc Giao liền phát ra một đạo bi phẫn tiếng gầm gừ, cuối cùng bị Sơn Quân tam yêu triệt để đánh chết.

Nhưng là bọn họ cũng nhận khác biệt trình độ thương thế, dù sao cùng là Thiên Tiên cảnh Hắc Giao, mặc dù không thể lấy một địch ba nhưng liều lên mệnh cũng đến là không thể khinh thường.

Cho nên bọn họ sẽ thụ thương tự nhiên cũng là chuyện đương nhiên tình.

Làm kết thúc chiến đấu về sau, thiếu niên bắc mộc kích động nhìn Vương Mãng, thấp giọng nói: "Đại ca, cám ơn ngươi!"

Nói xong, thiếu niên bắc mộc rời đi, bước tiến của hắn rất kiên nghị, dường như triệt để giải khai khúc mắc đồng dạng.

Nhìn lấy thiếu niên rời đi bóng người, Vương Mãng cảm thán một tiếng, hi vọng đối phương có thể thật thành vì siêu cấp cường giả.

Mặt khác tại Vương Mãng xem ra, gia hỏa này tương lai thành liền sẽ không quá thấp, có thể quên đi tất cả tôn nghiêm người là đáng sợ nhất!

Nhưng làm Vương Mãng nhìn đến Sơn Quân tam yêu, chuẩn bị bắt đầu ăn nhất thời quá sợ hãi.

Cái này ba thủ hạ, lại muốn bắt đầu ăn, đây chính là Thiên Tiên cảnh Yêu tộc thi thể a!

Chính hắn đều không nỡ đoan chắc chuẩn bị lấy ra trả nợ đâu!

Bởi vì hắn còn thiếu hệ thống bốn cây Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo a!

Nếu như không nhanh chóng còn trở về, hệ thống cho hắn đến cái lãi mẹ đẻ lãi con, Vương Mãng đoán chừng muốn khóc chết.

Cho nên Vương Mãng liền vội vàng tiến lên hô lớn: "Im ngay! Không cho phép ăn a!"

Vốn chuẩn bị chia cắt Hắc Giao Sơn Quân tam yêu, ào ào bất đắc dĩ.

Giờ phút này, Bạch Hồ càng là nhịn không được lên tiếng nói: "Chủ nhân, ngươi không khỏi cũng quá hẹp hòi đi!"

"Chúng ta giết địch nhân cũng thụ thương không nhẹ a! Ăn tôn Thiên Tiên cảnh Yêu tộc bồi bổ thế nào?"

Nghe được Bạch Hồ mà nói về sau, Vương Mãng thở dài tận tình giải thích nói:

"Về sau nhất định cho các ngươi ăn, chủ nhân ta hiện tại nhất định phải kiếm đủ bốn cây Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo, hoặc là ngang hàng Thiên Tiên cảnh Yêu thú thi thể."

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Bạch Hồ, Sơn Quân, Phi Mao Thử đều mười phần ủy khuất, lại lại không thể làm gì.

Ai bảo Vương Mãng là chủ nhân của bọn hắn đâu?

Vương Mãng mới đem cái này thiên Tiên cấp Hắc Giao thi thể, thu vào trong trữ vật không gian.

Lúc này thời điểm, Hàn Mộng cũng cất bước đi tới, khuôn mặt nghiêm túc nói:

"Chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại cần phải đi Thiên Trụ sơn tập hợp hoàn thành nhiệm vụ sau cùng liền tốt."

Vương Mãng ngẩn ra, nhịn không được dò hỏi:

"Đi Thiên Trụ sơn hoàn thành sau cùng nhiệm vụ? Chỉ đơn giản như vậy sao?"

Nghe được Vương Mãng lời nói sau, Hàn Mộng nhịn không được khuôn mặt im lặng nói:

"Ngươi cho rằng nhiệm vụ này đơn giản sao?"

"Tuy nhiên không biết, địa cầu các ngươi phía trên cường giả đến cùng tới bao nhiêu."

"Nhưng là, ta có thể nói cho ngươi  dựa theo mỗi cái Chủ Thần Không Gian một cái thành viên, đều có một cái phụ trợ hoàn thành nhiệm vụ tỉ lệ mà tính."

"Cho tới bây giờ, đã chết trên trăm số mục tiêu."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc nói:

"Không đến mức a? Chết như thế nào nhiều như vậy?"

"Chẳng lẽ nhiệm vụ của bọn hắn rất khó sao?"

"Tại sao ta cảm giác rất đơn giản a?"

Hàn Mộng khuôn mặt bất đắc dĩ gật đầu nói:

"Cái này chỉ là chúng ta vận khí tốt, nhận được tùy cơ nhiệm vụ vô cùng đơn giản mà thôi."

"Nhiệm vụ lần này bên trong, có vận khí không tốt  nhiệm vụ yêu cầu là giết một tôn ngũ giai cường giả!"

"Hiện tại biết tiếp vào loại này tùy cơ nhiệm vụ người sẽ có nhiều tuyệt vọng a? Tiếp vào loại nhiệm vụ này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ngũ giai cường giả a! Bọn họ cho dù là tại chư thiên vạn giới bên trong đều là cự đầu!".