Chương 464: Một cái Xuyên Vân Tiễn thiên quân vạn mã đến gặp nhau! Thi triển Mê Hồn Hương?

Chương 464: Một cái Xuyên Vân Tiễn thiên quân vạn mã đến gặp nhau! Thi triển Mê Hồn Hương?

☆ tiểu thuyết miễn phí đọc [ ]

"Cái này sao có thể? Còn có loại này chịu chết nhiệm vụ? Tiếp vào nhiệm vụ hẳn phải chết không nghi ngờ?"

"Giết ngũ giai cường giả quá không hiện thực đi! Ngũ giai cường giả có dễ giết như vậy sao?"

Vương Mãng mặt mũi tràn đầy rung động nhìn lấy Hàn Mộng.

Hắn cảm thấy mười phần chấn kinh thật không thể tin.

Mới đầu hắn còn cảm thấy nhiệm vụ rất đơn giản.

Nhưng nghe Hàn Mộng kiểu nói này.

Vương Mãng mới có hơi chưa tỉnh hồn lên.

Nếu như là hắn vận khí không tốt, tiếp vào cái nhiệm vụ là giết chết ngũ giai cường giả, xuống tràng cũng không khá hơn chút nào.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hơi xúc động nói: "Xem ra chúng ta còn tính là vận khí không tệ rồi?"

Hàn Mộng khuôn mặt cũng lộ ra nét mặt tươi cười gật đầu nói:

"Không chỉ là vận khí không tệ, phải nói là vận khí phi thường tốt."

"Chúng ta bây giờ có thể lại sớm một chút xuất phát đi Thiên Trụ sơn."

Vương Mãng lắc đầu nói: "Bây giờ còn chưa được, thủ hạ của ta Hao Thiên Khuyển, còn chưa tới đây."

"Hiện tại ô cổng thành phụ cận chờ xem! Chờ Hao Thiên Khuyển tới, chúng ta lập tức xuất phát."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hàn Mộng khuôn mặt mười phần bất đắc dĩ gật đầu.

Nàng thậm chí hoài nghi, đến cùng là nàng tại phụ trợ Vương Mãng, vẫn là Vương Mãng tại phụ trợ nàng a!

Bất quá không có Vương Mãng cùng nhau lên đường, nàng còn thật không dám một mình xuất phát.

Bởi vì mặc kệ đi tới chỗ nào, thực lực không kém nàng, đều rất dễ dàng lọt vào nguy hiểm.

Mà lại, từng có một lần bị tóm mua bán kinh lịch về sau, Hàn Mộng cũng dị thường cẩn thận.

Giờ phút này, làm Vương Mãng đi vào ô thành phụ cận một mảnh rừng cây lúc.

Vương Mãng lập tức phát giác được không được bình thường.

Bởi vì, chung quanh đây có mấy đạo Thiên Tiên cấp cường giả khí tức.

Đang lúc lúc này, một đạo trêu tức âm thanh vang lên:

"Thẳng cẩn thận đó nha, nhưng là không có dùng."

Vương Mãng ngẩng đầu liền nhìn đến, trong rừng bốn phương tám hướng, đã đi ra tám tôn Thiên Tiên cảnh cường giả.

Cái này tám tôn Thiên Tiên cảnh cường giả, có Nhân tộc, có Yêu tộc, còn có hai cái một béo một gầy hòa thượng đầu trọc.

Nhưng làm cảm nhận được những người này khí tức về sau, Vương Mãng càng là trong lòng trầm xuống.

Bởi vì bọn gia hỏa này khí tức đều vô cùng không kém.

Trong đó năm tôn khí tức cần phải tại Thiên Tiên cảnh sơ kỳ.

Hai tên hòa thượng thì là đạt đến thiên trong tiên cảnh kỳ.

Cái cuối cùng thực lực mạnh nhất, là một vị lão đầu.

Lão đầu này một bộ hắc bào, khuôn mặt gầy gò, gầy yếu tiều tụy, hai con ngươi thâm thúy âm lãnh, ánh mắt như ưng giống như sắc bén.

Khí tức của hắn có chút cổ quái, Vương Mãng thoáng phán đoán dưới, liền suy đoán ra lão nhân này thực lực rất có thể đạt đến Thiên Tiên cảnh hậu kỳ!

Thấy cảnh này, Vương Mãng sắc mặt khó coi, trầm giọng hỏi: "Các vị đạo hữu đây là ý gì? Chúng ta không oán không cừu a?"

Nghe vậy, mập hòa thượng cười tủm tỉm mở miệng nói: "Đương nhiên là cầu tài á! Các ngươi hẳn là có thể bán chút giá tốt."

Lúc này thời điểm, lại là một tôn Thiên Tiên cảnh sơ kỳ nam tử cười nói:

"Bàn Phật, cũng không chỉ a! Ta tại quảng trường đấu giá sân khấu đã nhìn chằm chằm bọn họ."

"Cái này thanh niên Yêu tộc thế nhưng là mỗi cái tài đại khí thô a! Đoán chừng là cái yêu nhị đại."

"Bắt được hắn, lại tìm hắn sau lưng Yêu tộc muốn tư nguyên, đoán chừng có thể muốn tới không ít."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời sợ ngây người.

Khá lắm!

Nguyên lai ta là yêu nhị đại!

Ngọa tào! Ta làm sao không biết?

Nói thật.

Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến.

Hắn cũng bởi vì tại quảng trường trên sân khấu đập bán đồ, kết quả là bị để mắt tới rồi?

Mà lại, liền thân phận đều thay hắn nghĩ kỹ!

Còn thật đừng nói, Vương Mãng nghe đều cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng biết, hôm nay không dễ đi.

Nguyên nhân không gì khác.

Tám tôn Thiên Tiên cảnh, thực lực yếu nhất đều là Thiên Tiên sơ kỳ.

Vương Mãng cùng thủ hạ của hắn cùng nhau, cũng hoàn toàn đánh không lại.

Bởi vậy, Vương Mãng thoáng trầm tư một hồi nhi về sau, liền quyết định chạy trốn.

Vương Mãng tự nhận tốc độ của hắn muốn chạy trốn vẫn là dễ như trở bàn tay.

Có thể nghĩ đến ba vị thủ hạ về sau, Vương Mãng liền có chút nhức đầu.

Tốc độ của hắn so Thiên Tiên cảnh nhanh hơn không ít.

Nhưng là hắn thủ hạ tốc độ nhưng là chưa hẳn.

Thật chẳng lẽ muốn đánh một trận?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng trầm xuống.

Có thể lúc này thời điểm, Vương Mãng tốt giống nghĩ tới điều gì, không khỏi hai mắt sáng lên.

Hắn nhớ không lầm, mình còn có một trụ Mê Tình Hương!

Cái đồ chơi này thế nhưng là đối tam giai cường giả hết thảy hữu hiệu a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhịn không được âm thầm cười lạnh.

Vốn là hắn còn không định dùng cái đồ chơi này.

Nhưng là bọn gia hỏa này thực sự quá phách lối.

Lại đem Vương Mãng bọn họ trở thành con mồi!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng rất tức giận, nhất định phải cho bọn gia hỏa này điểm nhan sắc nhìn xem!

"Đợi chút nữa các ngươi chú ý, ngàn vạn muốn ngừng thở nhớ kỹ!"

Giờ phút này, Vương Mãng cho thủ hạ còn có Hàn Mộng truyền âm nói.

Nghe vậy, mặc kệ là Sơn Quân cũng tốt, vẫn là Hàn Mộng đều là bất động thanh sắc, nhưng cũng hiển nhiên nghe được Vương Mãng căn dặn.

Lúc này thời điểm, cái này tám tôn Thiên Tiên cảnh cường giả, lại là trên mặt lạnh lẽo nhe răng cười, theo phương hướng khác nhau chậm rãi đi tới thu nạp vòng vây.

Điều này cũng làm cho đến Sơn Quân, Phi Mao Thử, còn có Bạch Hồ ào ào hướng về Vương Mãng thu nạp tới gần.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng bỗng nhiên phẫn nộ quát: "Chờ một chút!"

Nghe vậy, tại chỗ cường giả ào ào sững sờ, bao quát Vương Mãng thủ hạ ở bên trong.

Còn lại tám tôn Thiên Tiên cảnh cường giả đội, cũng ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Vương Mãng, ào ào cười lạnh nói:

"Làm sao? Tiểu tử chuẩn bị thúc thủ chịu trói!"

"Vô dụng, hôm nay các ngươi một cái đều trốn không thoát!"

"Tiểu tử, chủ động cái nào nhân loại cô nàng đưa ra, để cho chúng ta thật tốt vui cười một phen!"

Đối diện với mấy cái này gia hỏa uy hiếp, Vương Mãng lại là không thèm để ý chút nào, thủy chung ánh mắt hờ hững.

Đồng dạng, Vương Mãng trong tay cũng nhiều thêm một đạo đồ vật, là một trụ mượt mà hương.

Cái đồ chơi này không phải những vật khác, chính là Vương Mãng cất giữ thật lâu Mê Hồn Hương.

Mặt khác Vương Mãng càng là tạo nên pháp lực Mê Hồn Hương đã bắt đầu bốc cháy lên, bay ra nồng đậm khói xanh.

Thấy cảnh này, không ít cường giả sắc mặt biến hóa, cầm đầu khô gầy lão giả càng là khuôn mặt dữ tợn.

Nhưng hắn đang muốn hạ lệnh động thủ thời điểm, lại nhìn đến Vương Mãng bỗng nhiên cầm trong tay Mê Hồn Hương ném lên trời, quát to:

"Một cái Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau!"

Nghe được Vương Mãng tiếng rống to về sau, khô gầy lão giả sắc mặt sắc mặt đại biến, gầm thét cười lạnh nói: "Còn muốn phát tín hiệu? Nằm mơ!"

Vừa dứt lời, khô gầy lão giả giơ tay chính là một đạo khủng bố pháp lực cự chưởng, trực tiếp đem Vương Mãng ném ra Mê Hồn Hương oanh thành tro tàn.

Đồng dạng, trên bầu trời phụ cận sơn lâm cũng bị khói xanh bao phủ.

Bởi vì, khô gầy lão giả nhất chưởng, trực tiếp đem Mê Hồn Hương đánh nổ.

Vốn là chỉ là một lâu khói xanh, hiện tại lại trở thành đầy trời khói xanh sương mù dày đặc tràn ngập.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng truyền âm ra lệnh: "Các ngươi vào thành!"

Nghe vậy, Sơn Quân ba người, còn có Hàn Mộng ào ào xông lên trời, hướng về Ô Long thành phương hướng chạy tới.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng phóng lên tận trời, đứng ngạo nghễ trên không trung, nhìn lấy chậm rãi tán đi khói xanh.

Chỉ một lát sau công phu, khói xanh tán đi sau Vương Mãng liền thấy được, phía dưới có chút sắc mặt đỏ lên mọi người.

Cầm đầu khô gầy lão giả  đồng dạng sắc mặt ửng hồng, vừa kinh vừa sợ nhìn lấy Vương Mãng giận dữ hét:

"Tiểu tử! Vừa mới ngươi dùng rốt cuộc là thứ gì?"

"Vì cái gì lão phu toàn thân ngứa, tâm giống hỏa thiêu một dạng?".