Chương 465: Thành công tru sát ba tôn Thiên Tiên cấp cường giả! Tiến về Thiên Trụ sơn! Ngẫu nhiên gặp Hiến Tế chi chủ?

Chương 465: Thành công tru sát ba tôn Thiên Tiên cấp cường giả! Tiến về Thiên Trụ sơn! Ngẫu nhiên gặp Hiến Tế chi chủ?

Giờ phút này, khô gầy lão giả chỉ cảm thấy toàn thân giống hỏa thiêu một dạng.

Mặt khác, hắn phát giác nhiệt độ cơ thể mình bắt đầu không bị khống chế lên.

Đồng thời, hắn càng ngày càng cảm thấy đầu não trầm trọng, hô hấp cũng biến thành càng ngày càng gấp rút.

Còn lại bảy vị Thiên Tiên cảnh cường giả, cũng là như thế!

Tình huống của bọn hắn thậm chí so với khô gầy lão giả còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được cười đắc ý:

"Đương nhiên là đồ tốt, các ngươi chậm rãi hưởng thụ đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền biến mất ở trên bầu trời.

Nhìn lấy Vương Mãng rời đi bóng người, khô gầy lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Nhưng là bản thân hắn thì tràn đầy ửng hồng sắc mặt, cũng để người không cách nào thấy rõ ràng.

Đang lúc khô gầy lão giả chuẩn bị áp chế thể nội đốt người tà hỏa thời điểm, một cái dài rộng tay khoác lên hắn eo phía trên.

Quay đầu nhìn về phía về sau, khô gầy lão giả liền nhìn đến, một trương vòng tròn lớn mặt hướng về hắn đích thân đến.

Người này không là người khác, chính là lúc trước mập hòa thượng!

Chỉ thấy, giờ phút này mập hòa thượng toàn thân phát hồng, liền hô hấp đều là nhiệt khí.

Ánh mắt của hắn sáng ngời có thần nhìn lấy khô gầy lão giả, ý thức lại hết sức tan rã, theo bản năng đối khô gầy lão giả vươn tay.

"Ngươi điên rồi! Mập hòa thượng cút ngay cho ta!" Nộ hống khô gầy lão giả, chuẩn bị đẩy ra áp đi lên mập hòa thượng, muốn phải gìn giữ sau cùng lý trí.

Có thể sau một khắc, hắn cũng hoàn toàn ý thức, cuối cùng hai người nước chảy thành sông, tràng diện một lần vô cùng điên cuồng.

Chẳng những là mập hòa thượng cùng khô gầy lão giả, còn lại sáu vị cường giả cũng có đôi có cặp, cuối cùng nhịn không được như phát điên lẫn nhau cương!

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy trong rừng, phát sinh làm cho người rung động một màn.

Tám vị Thiên Tiên cảnh cường giả, vậy mà tại Ô Long thành phụ cận trong rừng, làm ra phá vỡ tam quan sự tình.

Ngay tại lúc đó.

Tiềm phục tại cách đó không xa Vương Mãng, chau mày lên.

Hắn muốn thừa dịp lúc này động thủ giết mấy cái Tôn gia băng.

Nhưng là thực sự bị trước mắt hình ảnh dọa sợ.

Bọn gia hỏa này điên thật rồi!

Bọn họ hoàn toàn mất đi lý trí.

Thật giống như phát tình trâu đực một dạng.

"Chỉ có thể giết! Khống chế, căn bản là không có cách khống chế!"

Vương Mãng nhịn không được âm thầm nói thầm lên.

Nếu như có thể khống chế, hắn ngược lại là nghĩ khống chế.

Nhưng là khống chế, cũng chỉ có thể đầy đủ khống chế một tôn Thiên Tiên cảnh sơ kỳ gia hỏa.

Cùng dạng này, còn không bằng nghĩ biện pháp lại giết cái ba bốn Tôn Thiên Tiên cảnh dùng để trả nợ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu nắm lấy cơ hội, cuối cùng tìm kiếm lấy thích hợp mục tiêu.

Bởi vì, Vương Mãng cũng không biết cái này Mê Hồn Hương đến cùng sẽ bao lâu hiệu quả.

Cho nên, Vương Mãng rất nhanh liền định ra mục tiêu công kích.

Lần này mục tiêu công kích, là một yêu một người.

Giờ phút này hai đại hán, vẫn như cũ quấn quýt lấy nhau, sớm đã lâm vào cảnh giới vong ngã!

Có thể nói, giờ phút này những người này, đều trên cơ bản đã mất đi tuyệt đại đa số phòng bị.

"Vừa vặn đưa các ngươi lên đường!"

Nhếch miệng cười một tiếng Vương Mãng, hóa thành to lớn bản thể, chậm rãi mở ra miệng to như chậu máu.

"Như ý gai xương!"

Sau một khắc, Vương Mãng trong miệng nổ bắn ra một đạo thon dài bén nhọn lợi xương, nổ bắn ra mà ra.

Phốc vẩy một tiếng!

Chỉ thấy, cái này như ý gai xương, trong nháy mắt xuyên thủng cái này hai tôn Thiên Tiên cảnh cường giả.

Trực tiếp đem hai người xuyên qua, hung hăng găm trên mặt đất.

Vốn đang đang dây dưa hai tôn Thiên Tiên cảnh cường giả, khí tức bắt đầu chậm rãi tiêu tán, sinh cơ càng ảm đạm.

Đồng dạng, bọn họ cũng tại sắp muốn chết đi thời điểm, khôi phục thư thái, ánh mắt oán độc nhìn lấy Vương Mãng:

"Lão tử. . . Tại Địa Ngục...Chờ ngươi!"

"Ngươi chết không yên lành... !"

Đối với cái này, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, ánh mắt rơi vào còn lại cường giả trên thân.

Bởi vì, hai người này hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Vương Mãng trực tiếp xuyên thủng hai người lồng ngực vị trí trái tim.

Rất nhanh, Vương Mãng lại đem mục tiêu đặt ở thực lực mạnh nhất, mập hòa thượng cùng khô gầy trên người lão giả.

"Các ngươi cũng cho lão tử đi chết đi!"

Cười lạnh một tiếng Vương Mãng, lần nữa mở ra miệng to như chậu máu, trực tiếp thi triển thần thông Vẫn Lạc Tinh Thần!

Một đạo tựa như tinh thần giống như năng lượng quang thể gào thét mà ra.

Ầm ầm!

Chính đang dây dưa mập hòa thượng cùng khô gầy lão giả, nhất thời liền bị cái này kinh khủng thần thông bao phủ.

Sau một khắc, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên theo!

Sau đó, Vương Mãng liền kinh ngạc nhìn đến, toàn thân cháy đen gãy một cánh tay khô gầy lão giả, vô cùng chật vật ngạo hư không mà đứng.

Hiển nhiên, cái này khô gầy lão giả cũng chưa chết, nhưng là trạng thái lại có chút không ổn định, khí tức lúc mạnh lúc yếu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống.

Mặc dù hắn sớm có đoán trước, khả năng không cách nào giết chết Thiên Tiên cảnh hậu kỳ cường giả.

Nhưng là phát hiện thật không giết chết Thiên Tiên cảnh cường giả về sau, Vương Mãng trong lòng còn là có chút tiếc nuối.

Mạng của người này thật không phải là đồng dạng cứng rắn a!

Mà lại, Vương Mãng còn phát hiện lão nhân này mặc dù không có động thủ, nhưng vẫn như cũ sắc mặt đỏ lên, lạnh lùng trên không trung nhìn chăm chú lên hắn.

Nhìn tới vẫn là kém chút a!

Muốn giết chết lão nhân này còn kém chút hỏa hầu!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không do dự nữa, trực tiếp vặn vẹo thân hình khổng lồ, thu hồi lúc trước hai tôn đã chết đi Thiên Tiên cảnh cường giả thi thể.

Không chỉ như thế, Vương Mãng càng là lần nữa mở ra miệng to như chậu máu, thi triển như ý gai xương, triệt để chung kết đã trọng thương sắp chết mập hòa thượng.

Phốc vẩy một tiếng!

Theo nhanh như tia chớp như ý gai xương, triệt để xuyên thủng mập hòa thượng toàn bộ lồng ngực sau.

Hắn vốn là mặt mũi dữ tợn, cũng triệt để đã mất đi sinh cơ, mắt thường tốc độ rõ rệt, thể nội không còn chút sức lực nào ngay tại tiêu tán.

Thấy thế, Vương Mãng cũng mặc niệm một tiếng, cũng đem cái này mập hòa thượng thu nhập trong trữ vật không gian.

Sau đó, Vương Mãng mới có chút tiếc nuối mắt nhìn trên bầu trời, khí tức lúc mạnh lúc yếu khô gầy lão giả.

Sắc mặt đỏ lên âm trầm khô gầy lão giả, ngữ khí âm lãnh nói: "Ngươi chờ, lão phu sẽ không bỏ qua ngươi!"

Đáng tiếc đối mặt khô gầy lão giả uy hiếp, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, cười lạnh nói:

"Ngươi có thể thử một chút, lão tử có là biện pháp đối phó ngươi!"

Nói xong, Vương Mãng liền tại khô gầy lão giả ánh mắt phẫn nộ dưới, ngút trời rời đi.

Trở lại Ô Long thành sau.

Vương Mãng cùng một đám thủ hạ đợi 5 ngày, mới chờ được Hao Thiên Khuyển cùng Nhiệt Ba.

Đợi đến Hao Thiên Khuyển về sau, Vương Mãng lúc này mới mang theo thủ hạ, còn có Hàn Mộng bọn người rời đi Ô Long thành.

Lần này mục tiêu mới, tự nhiên chính là Thiên Trụ sơn.

Có thể vừa rời đi Ô Long thành không lâu, Vương Mãng vẫn thật là lần nữa gặp khô gầy lão giả.

Mà lại, cái này khô gầy lão giả đội ngũ, lần nữa biến thành chín người, chắn ngang tại Vương Mãng trước người.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, lần nữa lấy ra một cái Mê Hồn Hương ngoạn vị đạo: "Còn muốn thử một chút sao?"

Khi nhìn thấy Mê Hồn Hương về sau, sắc mặt âm tình bất định khô gầy lão giả, ngữ khí âm trầm khua tay nói: "Để bọn hắn đi!"

Đồng dạng, còn lại cường giả cũng là lòng vẫn còn sợ hãi vội vàng tránh ra nói, hiển nhiên bọn họ đối với cái đồ chơi này cả đời đều khó mà quên được!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười khẩy.

Tại khô gầy lão giả một đám đội vừa kinh vừa sợ dưới ánh mắt, dị thường phách lối rời đi.

Hai ngày sau.

Tại một mảnh hoang vu trong dãy núi nguyên thủy.

Ngay tại đi đường Vương Mãng bọn người, bỗng nhiên cảm nhận được phía trước truyền đến tiếng đánh nhau.

Vương Mãng nhất thời vẫy vẫy tay, một chúng cường giả, lập tức hộ tống hắn hướng về phía dưới sơn mạch đáp xuống.

Có thể khi thấy bên trong dãy núi đang đánh đấu cường giả song phương về sau, Vương Mãng kém chút nhịn không được nở nụ cười.

Bởi vì, ở trong đó một phương chính là cùng Vương Mãng có mâu thuẫn không nhỏ Hiến Tế chi chủ!.