Chương 466: Hạng 1 người đoạt giải  có thể thực hiện một cái nguyện vọng?

Chương 466: Hạng 1 người đoạt giải  có thể thực hiện một cái nguyện vọng?

Ngay tại lúc đó.

Đang cùng một tôn Nhân tộc trung niên nam tử chiến đấu Hiến Tế chi chủ.

Làm hắn nhìn thấy Vương Mãng về sau, nhất thời sắc mặt đều lục xuống dưới.

Hiến Tế chi chủ cũng không nghĩ tới, chính mình đã vậy còn quá không may, cái này đều có thể đụng tới Vương Mãng!

Không chỉ như thế, nhìn thấy Vương Mãng trùng trùng điệp điệp đội ngũ về sau, cái này Hiến Tế chi chủ càng là trong lòng nặng nề.

Hắn cơ hồ không chút do dự, liền cùng tôn này Thiên Tiên cảnh cường giả kéo dài khoảng cách.

May ra tôn này Thiên Tiên cảnh cường giả cũng không có tiếp tục đánh xuống ý nghĩ, song phương cũng nhẹ nhõm tách ra.

Cái này Nhân tộc Thiên Tiên cảnh cường giả, nhìn thấy Vương Mãng đội ngũ khổng lồ về sau, trên cơ bản không chút do dự, vọt thẳng Thiên Ly đi.

Vương Mãng cũng không có để cho thủ hạ ngăn cản, tướng ngược lại là ánh mắt ngoạn vị nhìn lấy Hiến Tế chi chủ.

Nói thật, Vương Mãng vốn là cùng gia hỏa này không nhiều lắm mâu thuẫn, lớn nhất mâu thuẫn thì lúc trước từng có ân oán.

Đằng sau cũng là gia hỏa này muốn gây bất lợi cho chính mình, bị Hao Thiên Khuyển đấu lui.

Sau đó cũng là trước đó không lâu tại Ô Long thành thời điểm, cố ý nhằm vào hắn tăng giá.

Nếu như có thể mà nói, Vương Mãng đương nhiên không ngại giết chết gia hỏa này!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ánh mắt điềm nhiên nói: "Thật sự là oan gia ngõ hẹp a! Hiến Tế chi chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhìn lấy Vương Mãng bao hàm sát ý dày đặc ánh mắt, Hiến Tế chi chủ sắc mặt âm trầm.

Hắn kỳ thật đối Vương Mãng hận ý, không có chút nào so Vương Mãng thiếu.

Này chủ yếu là trước đó không lâu, hắn kém chút bị ma lão phái người giết chết!

Nếu không phải hắn có bảo mệnh át chủ bài bỏ chạy thủ đoạn, chỉ sợ đều đã vẫn lạc.

Hiến Tế chi chủ, ngữ khí băng lãnh giễu cợt nói:

"Đúng vậy a! Thật vô cùng xảo a! Ngươi cái tên này ngược lại là vận khí thật tốt đó a!"

"Hiện tại bên người lại có bốn tôn Thiên Tiên cảnh thời khắc bảo hộ ngươi."

"Ngươi nói ngươi đây là đến có bao nhiêu sợ chết a?"

Vương Mãng không thèm để ý chút nào nói: "Đúng a! Nhất định phải sợ chết a!"

"Mà lại, ta có thể cảm giác ngươi đối với ta sát ý tràn đầy a!"

Nói đến đây, Vương Mãng nhếch miệng cười nói: "Cho nên, ta vẫn là tiên hạ thủ vi cường tốt!"

Nói xong, Vương Mãng phất phất tay, hờ hững nói: "Giết hắn!"

Nghe vậy, Hao Thiên Khuyển cùng Hổ Sơn Quân bốn người ào ào gào thét mà ra, hướng về Hiến Tế chi chủ đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là sắc mặt nhẹ nhõm chắp tay sau lưng ở phía sau, có chút hăng hái nhìn lấy.

Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, gia hỏa này còn có thủ đoạn gì nữa, một chọi bốn khả năng sao?

Cái này hoàn toàn không có khả năng!

Bởi vì một đối một tình huống dưới, cái này Hiến Tế chi chủ đều đánh bất quá tay của hắn dưới, càng đừng đề cập một đối bốn.

Cho nên, cái này căn bản không cần Vương Mãng xuất thủ.

Tốt a.

Kỳ thật Vương Mãng xuất thủ cũng không có trứng dùng.

Hắn bất quá là trong tiên cảnh kỳ mà thôi, muốn giết Thiên Tiên quá khó khăn.

Trừ phi là thi triển Mê Hồn Hương về sau, triệt để mất đi sức đề kháng Thiên Tiên.

Không phải vậy đơn đả độc đấu, Vương Mãng là không thể nào giết chết Thiên Tiên cảnh cường giả.

Mà lại, Vương Mãng đối thực lực bản thân, cũng có cái đại khái nắm chắc.

Địa Tiên cảnh hậu kỳ cường giả, hắn ngược lại là có thể chống lại, nhưng có chút miễn cưỡng.

Có thể sau một khắc, để Vương Mãng ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, Hiến Tế chi chủ sắc mặt dữ tợn giận dữ hét:

"Vương Mãng! Kể từ hôm nay ngươi ta không chết không thôi!"

Vừa dứt lời, Hiến Tế chi chủ hóa thành ngàn thước cao đại thụ che trời.

Không chỉ như thế, Hiến Tế chi chủ thân thể còn đang không ngừng bành trướng, một bộ nghiêm chỉnh muốn tự bạo dáng vẻ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng thủ hạ Hao Thiên Khuyển bọn người, vội vàng rút lui ra.

Ầm ầm!

Sau đó Vương Mãng liền nhìn đến bành trướng đến cực hạn Hiến Tế chi chủ, thân hình khổng lồ ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vụn, triệt để biến mất không thấy.

Không chỉ như thế, Vương Mãng cũng đã nhận ra, Hiến Tế chi chủ khí tức biến mất.

Thấy cảnh này, Vương Mãng sầm mặt lại, hắn dám khẳng định đối phương tuyệt đối không chết.

Cái này rất có thể là Hiến Tế chi chủ bảo mệnh át chủ bài, vô cùng quỷ dị giống như tự bạo.

"Chủ nhân, gia hỏa này hẳn là không chết, nhưng là bốn phía lại không hắn khí tức."

"Đây cũng là một loại bỏ chạy thần thông, nhưng là tuyệt đối không nhỏ tác dụng phụ."

Giờ phút này, Hao Thiên Khuyển mấy tên thủ hạ vây quanh, sắc mặt trầm trọng nói.

Nghe vậy, Vương Mãng khoát tay áo nói: "Thôi! Lên đường đi!"

"Lần sau lại đụng đến hắn giết chính là!"

"Lần này không đánh lại được chúng ta, về sau càng không khả năng là đối thủ của chúng ta."

Nói xong, Vương Mãng liền ngoắc cùng một chúng thủ hạ, cùng Hàn Mộng cùng Địch Lý Nhiệt Ba, lần nữa xuất phát lên đường.

Lại qua ba ngày thời gian.

Vương Mãng bọn người mới đi đến được cái gọi là Thiên Trụ sơn.

Để Vương Mãng cảm thấy mười phần ngoài ý muốn chính là.

Giờ phút này, Thiên Trụ sơn phía trên, đã có không ít cường giả tụ tập.

Đại khái cần phải có cái ba mươi người hai bên.

Nhưng là theo vào nhập bí cảnh cường giả số lượng so sánh, quả thực quá ít.

Ở trong đó, Vương Mãng phát hiện thực lực mạnh nhất người quen cũ, vẫn tại tràng.

Cái này cũng thì đã chứng minh, bọn họ cũng không có tuỳ tiện chết đi, vận khí coi như không tệ.

Lúc này thời điểm, Hàn Mộng đôi mắt đẹp nhìn lấy Vương Mãng, nghiêm túc nói cảm tạ: "Cám ơn ngươi, ta xem như hoàn thành nhiệm vụ."

Nghe vậy, Vương Mãng sững sờ, khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía, Địch Lý Nhiệt Ba.

Cái này cái gọi là Địch Lý Nhiệt Ba, cũng không phải cái gọi là Địa Cầu ngôi sao, mà chính là cái dáng điệu không tệ mỹ nữ.

Giờ phút này, vị mỹ nữ kia lại hàm tình mạch mạch nhìn lấy Hao Thiên Khuyển, nói khẽ: "Nếu như có cơ hội, ta sẽ đi tìm ngươi."

Nghe vậy, Hao Thiên Khuyển nhất thời mặt mo nóng lên, vội vàng cúi đầu xuống có chút nhỏ giọng nói: "Ngươi quên ta đi, ta chính là một con chó mà thôi."

Địch Lý Nhiệt Ba lắc đầu, tại Vương Mãng ánh mắt kinh ngạc dưới, thân thủ sờ lấy Hao Thiên Khuyển mặt, sau đó hôn một cái.

Sau đó, Địch Lý Nhiệt Ba cùng Hàn Mộng liền ào ào hư không tiêu thất.

Chỉ có Hao Thiên Khuyển, vẫn như cũ thân thể cứng ngắc thẳng tắp, mặt mo đỏ bừng không nhúc nhích.

Ngọa tào! Không phải đâu!

Cái này Hao Thiên Khuyển đều có thể bị coi trọng?

Vương Mãng cảm thấy mười phần thật không thể tin.

Lúc trước cái nào muội tử tư sắc vẫn là thật không tệ.

Cho dù là tại Vương Mãng bắt bẻ trong ánh mắt, gia hỏa này cũng tuyệt đối là xem như cái mỹ nữ, vẫn là thuần chính Nhân tộc.

Có thể Vương Mãng không biết là, Hao Thiên Khuyển Địch Lý Nhiệt Ba nhiệm vụ càng cẩu huyết, lại là hai người phát sinh tiếp xúc da thịt.

Mà lại, lúc đó tại Hao Thiên Khuyển tìm tới Địch Lý Nhiệt Ba lúc, nàng còn gặp phải nguy hiểm.

Hao Thiên Khuyển đương nhiên là nghĩa bất dung từ đứng ra, cuối cùng hai người nước chảy thành sông.

Đang lúc Vương Mãng hoài nghi nhân sinh, rất nghĩ mãi mà không rõ, đối phương làm sao coi trọng Khiếu Thiên Khuyển lúc.

Một cái trắng như tuyết tay ngọc khoác lên trên vai của hắn.

Mà lại, bên tai truyền đến một trận nhiệt khí, cùng một đạo thanh âm quyến rũ:

"Ai! Chủ nhân a ngươi xem một chút, người ta Hao Thiên Khuyển thật hạnh phúc a!"

"Chủ nhân chẳng lẽ thì không muốn thử xem nha, Bạch Hồ miễn phí cho ngươi thử nha!"

Quay đầu nhìn thấy một mặt vũ mị nhìn lấy hắn Bạch Hồ, Vương Mãng mặt đen lại nói:

"Ngươi cái thẹn hồ ly, lại phát thẹn đúng không?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng run lên phía dưới bả vai, đem Bạch Hồ cánh tay dốc hết ra rơi.

Thấy thế, Bạch Hồ nhất thời nhẹ hừ một tiếng, nhô lên trước người ngạo nhân tư bản, khuôn mặt lộ ra bất mãn chi sắc.

Nàng thậm chí không chỉ một lần hoài nghi tới Vương Mãng có phải hay không không được!

Không phải vậy, nàng đẹp như vậy, Vương Mãng làm sao có thể không có cảm giác?

Thật chẳng lẽ cùng hòa thượng một dạng tứ đại giai không rồi?

Đang lúc nàng nói thầm trong lòng lúc.

Trên bầu trời vang lên vô cùng thanh âm uy nghiêm:

"Kế tiếp là trò chơi một vòng cuối cùng."

"Ta tới trước nói hạng 1 khen thưởng!"

"Hạng 1 người đoạt giải, ta có thể thực hiện hắn một cái nguyện vọng!"

"Nguyện vọng này hạn mức cao nhất, muốn tại ta thực lực cực hạn phạm vi bên trong!".