Chương 467: Thu hoạch được đạo cụ ngọc giản, bắt đầu tìm kiếm sử dụng mục tiêu!

Chương 467: Thu hoạch được đạo cụ ngọc giản, bắt đầu tìm kiếm sử dụng mục tiêu!

Nghe tới Chủ Thần mà nói sau.

Vương Mãng triệt để chấn động.

Ngọa tào!

Hứa hẹn một cái nguyện vọng?

Mà lại, nguyện vọng hạn mức cao nhất còn như thế cao!

Nói thật.

Vương Mãng cảm giác có chút thật bất khả tư nghị.

Dù sao, cái này Chủ Thần thực lực tại Vương Mãng nhìn tới.

Gia hỏa này tuyệt đối là mạnh mẽ phi thường khủng bố.

Đến cùng khủng bố tới trình độ nào, Vương Mãng càng là không dám tưởng tượng.

Bởi vậy, cái này đệ nhất khen thưởng, cho dù là Vương Mãng, cũng không thể không nói vô cùng phong phú.

Đang lúc lúc này, một thanh âm vang lên: "Xin hỏi Chủ Thần, hạng 1 nguyện vọng đều sẽ thực hiện sao? Dù là hạng 1 đưa ra muốn trở thành ngũ giai cường giả đâu?"

Vương Mãng ghé mắt nhìn qua, lúc này mới phát hiện người nói chuyện, là 18 tầng Địa Ngục chi chủ.

Đồng dạng, còn lại không ít các cường giả, cũng ào ào lặng lẽ nhìn hướng lên bầu trời  chờ đợi lấy Chủ Thần trả lời.

Lúc này thời điểm, trên bầu trời vang lên lần nữa chủ thần thanh âm uy nghiêm: "Có thể!"

Nghe nói như thế về sau, tại chỗ một chúng cường giả, lần nữa một mảnh xôn xao bàn tán sôi nổi thanh âm.

Đang lúc lúc này, lại là một đạo hờ hững tiếng hỏi vang lên: "Cái nào như thế nào muốn phục sinh một người đâu? Chân linh tịch diệt người!"

Nghe vậy, Vương Mãng lần nữa quay đầu nhìn qua, lần này người nói chuyện, để hắn cũng cảm giác kinh ngạc, lại là Vũ Thần!

Không chỉ như thế, cái này Vũ Thần hỏi thăm, làm cho bầu trời Chủ Thần trầm mặc thật lâu, mới lần nữa truyền đến thanh âm: "Có thể!"

Nghe xong Chủ Thần mà nói về sau, cho dù là Vương Mãng cũng rơi vào trầm mặc.

Hắn đã ở trong lòng lặng yên hỏi thăm hệ thống, chân linh tịch diệt là có ý gì.

Cái này cái gọi là chân linh tịch diệt, chính là triệt để biến thành tro bụi ý tứ.

Đồng thời, chân linh tịch diệt còn có một cái khác ý tứ, cũng là Đại La khó cứu!

Đang lúc lúc này, chủ thần thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa:

"Đến đón lấy nghe ta nói trò trơi quy tắc!"

"Nơi này có thật nhiều cây cột!"

"Mỗi người các ngươi đều tìm một cây trụ đứng lên trên!"

"Mỗi một vòng đều sẽ đạt được ta cho ngọc giản."

"Ngọc giản phía trên có mỗi một vòng lấy được khen thưởng cùng đạo cụ."

"Cái thứ nhất đem thạch trụ lên tới ngàn mét cao giả thì là hạng 1, cứ thế mà suy ra!"

"Tại trên cây cột lúc không được công kích lẫn nhau, chỉ có thể dựa theo trò trơi quy tắc tới."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền thấy được, rất nhiều người ào ào bắt đầu chọn lựa cây cột.

Cái này cái gọi là cây cột số lượng không ít, lạ thường chính là, mỗi cây cột đều chỉ có cao ba mét, khoảng cách mấy chục mét.

Thấy thế, Vương Mãng cùng Hao Thiên Khuyển liếc nhau, liền ào ào hướng về cách đó không xa cây cột xông tới.

Sau một khắc, Vương Mãng vững vàng rơi tại bên trong một cái trên trụ đá, cách đó không xa thì là Hao Thiên Khuyển.

Không chỉ như thế.

Vương Mãng còn kinh ngạc phát hiện.

Vậy mà vẫn như cũ còn lục tục ngo ngoe có người chạy đến.

Mà lại, những thứ này lục tục ngo ngoe chạy tới người.

Vậy mà số lượng số lượng cũng không ít, lại tiếp cận tiếp cận số hai mươi người.

Mà lại, cũng không biết những người này, là đã biết nhiệm vụ quy tắc còn là như thế nào.

Bọn họ vừa lên đến không chút do dự, lựa chọn một cái thạch trụ đứng lên trên.

Trong lúc nhất thời, vốn là chỉ có số ba mươi hai bên nhân số, lại biến đến số 50 hai bên.

Càng làm cho Vương Mãng khiếp sợ là, hắn còn chứng kiến hai cái người quen cũ, vậy mà cũng xuất hiện ở nơi này.

Hai cái này người quen cũ, chính là Cẩu Hoàng cùng Hắc Hùng Hoàng.

Tốt a, hai người này đã không phải là Yêu Hoàng cảnh giới.

Bọn họ đồng dạng đạt đến Lục Địa Thần Tiên cảnh giới.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi cảm khái, xem ra theo cường giả đỉnh phong nhóm tăng lên càng lúc càng nhanh, phía sau cường giả cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều.

Cái này một nhóm có thể trở thành Lục Địa Thần Tiên, tại Vương Mãng xem ra, đến tối thiểu đều là đã từng Yêu tộc Yêu Hoàng!

Bằng không, thực lực của bọn hắn tăng lên tuyệt đối không có nhanh như vậy!

Thiên địa này tai biến về sau, mang tới thiên biến hóa thật quá lớn.

"Vương Mãng lão đệ!"

Đang lúc Vương Mãng cảm khái thời khắc, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Nghe vậy, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua, nhìn đến cái dạng chó hình người nhi thanh niên.

Mà lại, cái này dạng chó hình người nhi thanh niên, khí tức cùng Cẩu Hoàng không kém chút nào.

Như vậy gia hỏa này thân phận không thể nghi ngờ, tự nhiên cũng chính là Cẩu Hoàng.

"Ngươi là nhóm thứ hai tiến đến? Nhóm thứ hai có bao nhiêu người tiến đến?"

Vương Mãng suy nghĩ một chút dò hỏi.

Cẩu Hoàng ngẩn ra, sau đó gật đầu nói:

"Không tệ, ta là nhóm thứ hai tiến đến, nhóm thứ hai người tiến vào số lượng số lượng cũng không ít, cần phải có bảy tám chục số hai bên đi!"

Vương Mãng lúc này mới khẽ gật đầu, sau đó hơi kinh ngạc, cái này tiến đến nhóm thứ hai cường giả số lượng không ít a!

Mà lại, nhóm thứ hai Vương Mãng phát hiện, Yêu tộc cường giả số lượng không nhiều, ngược lại là ma thai tộc tương đối nhiều!

Chỉ là để Vương Mãng hiếu kỳ chính là, chính mình đã từng triệu hoán đi ra Ma Tôn Trọng Lâu, tại sao không có đến?

Có lẽ là bởi vì Chủ Thần nguyên nhân a?

Tại Vương Mãng xem ra, có khả năng nhất cũng là Chủ Thần nguyên nhân.

Bởi vì Ma Tôn Trọng Lâu đạt đến tứ giai đỉnh phong cường giả cấp bậc.

Không đến mức mạo hiểm cấp tiến chạy đến Chủ Thần bí cảnh thế giới tới.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt thấy, mấy ngàn Đạo Ngọc giản tại bốn phía phụ cận bay múa.

Sau đó, Vương Mãng liền theo bản năng duỗi tay nắm lấy, một cái theo trước mắt thổi qua ngọc giản.

【  ngọc giản: Lựa chọn để một người trong đó, thạch trụ ngã về tại chỗ, nhất định phải tại lượt này sử dụng! 】

Ngọa tào!

Đây là ta ngọc giản?

Có thể cho bên trong một cái người ngã về tại chỗ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhìn về phía còn lại cường giả.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, không ít cường giả mặt mũi tràn đầy hưng phấn, dưới chân thạch trụ khác biệt trình độ đề cao.

Đồng thời, thạch trụ cao nhất lại là Vũ Thiên, trực tiếp nâng lên cao 100 mét cấp độ!

Thạch trụ thứ hai cao thì là, 18 tầng Địa Ngục chi chủ, thạch trụ cao 60 mét.

Hạng 3 là Vũ Thần, thạch trụ cao 5 5 mét.

Hạng 4 là Cẩu Hoàng, 50 m.

Còn lại cường giả, dưới chân thạch trụ cũng có rất cao thăng cái mấy chục mét, hoặc là vài mét tăng lên.

Có thể nói, toàn trường thì Vương Mãng còn có hai cái Yêu tộc thạch trụ tại chỗ không nhúc nhích.

Nhưng là Vương Mãng biết, hai người này, tuyệt đối cũng giống như hắn thu được đạo cụ.

Quả thật đúng là không sai!

Vương Mãng liền nhìn đến hai người này vậy mà lựa chọn lẫn nhau tăng lên!

Đồng dạng, dưới chân bọn hắn thạch trụ, phân biệt tăng vọt đến 50 m cùng 60 mét cấp độ.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều cường giả ánh mắt ào ào tụ tập tại Vương Mãng trên thân.

Hiển nhiên, cũng không ít thông minh cường giả, đoán được Vương Mãng hẳn là thu hoạch được đạo cụ.

Đối mặt một chúng cường giả ánh mắt, Vương Mãng không thèm để ý chút nào, mà chính là ánh mắt tại cường giả trong đám người tìm tòi.

Hắn đương nhiên là tìm đạo cụ đem người khác tăng lên thạch trụ đánh về tại chỗ!

Rất nhanh, Vương Mãng ngay tại cường giả bên trong thấy được Hiến Tế chi chủ!

Gia hỏa này tuy nhiên đổi một bộ túi da nhưng là khí tức không lừa được Vương Mãng.

Mà lại, nhìn thấy Vương Mãng về sau, cái này Hiến Tế chi chủ hiển nhiên có chút thần sắc bối rối, lại ra vẻ bình tĩnh!

Nhìn đến Hiến Tế chi chủ về sau, Vương Mãng nhịn cười không được.

Gia hỏa này tăng lên cũng không ít, vậy mà đem thạch trụ tăng lên tới 38 mét cấp độ!

Cái này chó so vận khí tốt không tệ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng âm thầm cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ:

Tê dại, nhìn lão tử không đem ngươi đánh về nguyên hình!.