Chương 468: Gần như dâng lên chín trăm mét cao trụ? Bỗng chốc bị trảm đánh tới hơn 400 mét?

Chương 468: Gần như dâng lên chín trăm mét cao trụ? Bỗng chốc bị trảm đánh tới hơn 400 mét?

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền không chút do dự nói: "Đối Hiến Tế chi chủ sử dụng!"

Vừa dứt lời.

Vương Mãng liền nhìn đến, cách đó không xa Hiến Tế chi chủ, dưới chân dâng lên ba mươi tám mét cao thạch trụ, lập tức lại ngã về tại chỗ.

Thấy cảnh này, tại chỗ một chúng cường giả, ào ào kinh ngạc không thôi.

Bọn họ không nghĩ tới còn có loại này đạo cụ!

Chỉ là đạo này cỗ một khi sử dụng thì quá đắc tội với người.

Bởi vậy, rất nhiều cường giả hơi một tí thần sắc nhìn về phía Hiến Tế chi chủ.

Quả thật đúng là không sai.

Thời khắc này Hiến Tế chi chủ, sắc mặt dữ tợn vặn vẹo, ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Mãng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Rất tốt!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng không thèm để ý chút nào, ánh mắt xem thường nói: "Chó mất chủ cũng dám chó sủa?"

Nghe được Vương Mãng xem thường giễu cợt, Hiến Tế chi chủ càng là tức đến xanh mét cả mặt mày, lại không mở miệng.

Đang lúc lúc này.

Trên bầu trời xuất hiện lần nữa hàng trăm hàng ngàn ngọc giản.

Tại chỗ một chúng cường giả ánh mắt mới ào ào lấy lại tinh thần, bắt đầu ào ào chọn lựa ngọc giản.

Bởi vì, lúc trước bọn họ thu hoạch được ngọc giản sử dụng sau, ngọc giản liền hoàn toàn biến mất.

Rất nhanh, rất nhiều cường giả nhóm cũng chọn tốt ngọc giản, Hiến Tế chi chủ cũng không ngoại lệ.

Có thể khi thấy chính mình ngọc giản về sau, Hiến Tế chi chủ nhất thời hưng phấn kém chút nhịn không được nhảy dựng lên.

Bởi vì, hắn lấy được ngọc giản cùng Vương Mãng lúc trước lấy được một dạng!

Trong lúc nhất thời, Hiến Tế chi chủ nhịn không được nhìn về phía Vương Mãng dữ tợn cười rộ lên.

Vương Mãng tự nhiên cũng nhìn thấy Hiến Tế chi chủ nhe răng cười.

Nhưng là hắn căn bản không để ý, cũng tiện tay tuyển cái ngọc giản sau.

Vương Mãng mở ra ngọc giản xem xét, càng thêm im lặng lên.

Hắn lại không thu hoạch được tăng lên thạch trụ ngọc giản, lần nữa lấy được đạo cụ ngọc giản.

Ngọc giản: Để dưới một người một vòng không cách nào thu hoạch được ngọc giản!

Đánh giá bốn phía cường giả liếc một chút về sau, Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ.

Những người này đều phải đến không tiểu Trình độ tăng lên, thậm chí có người dưới chân thạch trụ đã đạt đến hơn trăm mét độ cao.

Tại nhìn thấy mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn lấy chính mình Hiến Tế chi chủ về sau, Vương Mãng liền thì thầm:

"Sử dụng mục tiêu! Hiến Tế chi chủ!"

Ngay tại lúc đó.

Cách đó không xa Hiến Tế chi chủ, nhất thời chấn động, nhất thời biết mình đã mất đi vòng tiếp theo thu hoạch được ngọc giản tư cách.

Vốn là mặt mũi tràn đầy cười lạnh Hiến Tế chi chủ, càng là sắc mặt cương cứng.

Bởi vì, hắn không nghĩ tới Vương Mãng lại một lần thu được đạo cụ.

Không chỉ như thế, còn không chút do dự đối với hắn thi triển đạo cụ.

Vấn đề là hắn đạo cụ lại cái kia đối với người nào sử dụng đây?

Đang lúc Hiến Tế chi chủ sắc mặt khó coi thời điểm, chợt nhìn thấy Hao Thiên Khuyển.

Có thể khi nhìn thấy Hao Thiên Khuyển dưới chân thạch trụ, vẻn vẹn chỉ có hơn mười mét sau.

Hơi do dự sau đó, Hiến Tế chi chủ trực tiếp đối Hao Thiên Khuyển thi triển đạo cụ.

Vốn là còn chút vui vẻ Hao Thiên Khuyển, lập tức liền phát hiện Hiến Tế chi chủ đối với hắn sử dụng đạo cụ.

Bởi vì, Hao Thiên Khuyển dưới chân thạch trụ đã về tới nguyên điểm, tự nhiên tức giận đến không nhẹ:

"Con mẹ nó ngươi, nhiệm vụ lần này sau khi kết thúc, ngươi nhất định phải chết!"

Đối mặt Hao Thiên Khuyển hung tợn uy hiếp, Hiến Tế chi chủ cười lạnh một tiếng.

Hắn cùng Vương Mãng mâu thuẫn cùng trở nên gay gắt sâu đậm.

Lần trước thi triển thần thông thư ký về sau, càng là kém chút rơi xuống cảnh giới.

Nếu không phải đằng sau hắn lại khó khăn giết chết một tôn Thiên Tiên cảnh cường giả, cuối cùng vững chắc lại tu vi, chỉ sợ tu vi của hắn đều rơi xuống khỏi Thiên Tiên .

Đồng dạng, Vương Mãng cũng biết cái này Hiến Tế chi chủ, sử dụng đạo cụ, đoán chừng cùng hắn lần trước đạo cụ loại giống như.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại không để ý, hắn cũng không sợ Hiến Tế chi chủ đối với hắn sử dụng đạo cụ.

Bởi vì, hắn liên tục hai lần ngọc giản, kết quả hắn cây cột trở lại như cũ bất động!

Đương nhiên Vương Mãng kỳ thật bao nhiêu cũng có chút bất đắc dĩ, dù sao nhìn lấy người khác cây cột đều dâng lên hơn trăm mét cao.

Hắn còn tại nguyên chỗ bất động, Vương Mãng đương nhiên cũng hâm mộ.

Đặc biệt là nhìn đến, hiện tại cao nhất một tôn Lục Địa Thần Tiên cường giả, Vương Mãng càng là hâm mộ không được.

Gia hỏa này lập tức thì tiêu thăng đến đỉnh phong cấp độ, hiển nhiên lần này thạch trụ tăng lên không ít.

Lúc này thời điểm, vòng thứ ba ngọc giản xuất hiện lần nữa, đầy trời ngọc giản ở bên người thổi qua.

Tại chỗ một chúng cường giả nhóm, ào ào vui vẻ lựa chọn ngọc giản, đến mức Vương Mãng cũng giống như thế.

Lựa chọn ngọc giản kỳ thật cũng không có đặc biệt quy luật, quả thực cũng là toàn bằng vận khí.

Lần nữa sờ đến ngọc giản về sau, ngọc giản tin tức cũng hiện lên ở trước mắt.

Ngọc giản: Thạch trụ dâng lên 100 m!

Sau đó, Vương Mãng còn không có kịp phản ứng đây.

Dưới chân hắn thạch trụ liền đã tăng lên tới 100 m cấp độ.

Cái này cũng dẫn tới rất nhiều cường giả nhóm, ào ào ghé mắt, trong ánh mắt mang theo kinh ngạc.

Bởi vì, cho đến bây giờ, vòng thứ ba ngọc giản sau đó, tăng lên tới hơn trăm mét cũng chỉ có mười vị mà thôi.

Nhưng là Vương Mãng trực tiếp theo thạch trụ thấp nhất tăng lên tới trước 10 người, không thể không nói, vô cùng khiến người ta chú mục.

Đặc biệt là Hiến Tế chi chủ, nhìn đến Vương Mãng đã tăng lên tới hơn trăm mét về sau, càng là hai mắt đố kỵ phát cuồng.

Nhưng là hắn không có thu hoạch được vòng thứ ba ngọc giản, chỉ có thể giương mắt nhìn mà thôi.

Lúc này thời điểm, vòng thứ tư ngọc giản xuất hiện lần nữa.

Một chúng cường giả nhóm cũng ào ào bắt đầu chọn lựa ngọc giản.

Đang lúc Vương Mãng muốn muốn lựa chọn thời điểm, chợt thấy một đạo thạch trụ bắt đầu tăng vọt.

Đặc biệt xem đến Vũ Thần thu hoạch được thạch trụ tăng vọt đến 800 m cao thời điểm.

Vương Mãng càng là nhịn không được trong lòng trầm xuống!

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng nhìn đến đã tăng vọt đến 800 m cao thạch trụ Vũ Thần, dưới chân thạch trụ lần nữa bạo đã tăng tới 900 mét!

Đây tuyệt đối là có người thu được đạo cụ, trợ giúp Vũ Thần tăng lên!

Vương Mãng quay đầu nhìn dưới chân thạch trụ vẫn như cũ không nhúc nhích Vũ Thiên.

Vương Mãng lập tức thì đoán được, cái này rất có thể là Vũ Thiên lấy được đạo cụ, trợ giúp Vũ Thần.

Tuy nhiên không biết hai người đến cùng quan hệ thế nào, nhưng là Vương Mãng nhưng trong lòng thì dị thường cấp bách lên.

Tê dại, đều có người đem thạch trụ tăng lên tới chín trăm mét! Vẻn vẹn kém sau cùng một trăm mét!

Bỗng nhiên!

Vương Mãng lại thấy được, 18 tầng Địa Ngục chi chủ thạch trụ cũng bắt đầu kéo lên, trong nháy mắt tăng vọt đến 600 mét độ cao.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng càng thêm trở nên nặng nề.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt thấy, nguyên bản chừng 900 mét cao thạch trụ Vũ Thần, bỗng nhiên dưới chân thạch trụ trực tiếp ngã xuống 4 50 m!

Ngọa tào! Có thể a!

Xem ra có người đối Vũ Thần hạ thủ.

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng nhìn về phía bốn phía cường giả.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào một cái nửa mặt đen đường vân ma thai trên người thiếu niên.

Cái này ma thai thiếu niên khí tức dị thường mạnh mẽ, vậy mà cho Vương Mãng một cỗ tim đập nhanh cảm giác!

Này khí tức so với lúc trước Thiên Tiên hậu kỳ cho uy hiếp của hắn cảm giác, đều không hề yếu!

Gia hỏa này tuyệt đối tại bí cảnh thế giới bên trong, đạt được cơ duyên không nhỏ!

Đang lúc Vương Mãng âm thầm rung động thời khắc, một đạo âm lãnh thanh âm vang vọng Thiên Trụ sơn.

"Ngươi rất tốt, cũng dám đối với ta sử dụng đạo cụ!"

Người nói chuyện, tự nhiên chính là Vũ Thần.

Ánh mắt của hắn hờ hững nhìn lấy nửa mặt ma văn thiếu niên, trong giọng nói tràn ngập phẫn nộ.

Đối mặt Vũ Thần uy hiếp, nửa mặt ma văn thiếu niên, trên mặt khẽ cười nói:

"Không cần uy hiếp ta, có bản lĩnh ngươi giết ta, cũng không quan hệ."

"Ta gọi Ngạo Trường Không! Tùy thời...Chờ ngươi giết chết ta!"

Nhìn lấy hai người chính phong đối lập hình ảnh, Vương Mãng lại không có để ý, tâm lý càng nhiều hơn chính là cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn thật đúng là đem tên thứ nhất này trực tiếp bị người cầm đi!

Bây giờ nhìn thấy Vũ Thần thạch trụ ngã về hơn bốn trăm mét, hắn cũng tâm lý an tâm không ít.

Tâm tình thật tốt Vương Mãng, lúc này mới tiện tay chọn lấy cái theo trước mắt thổi qua ngọc giản..