Chương 469: Tăng vọt đến 910m thạch trụ độ cao! Tức hổn hển Vương Mãng!

Chương 469: Tăng vọt đến 910m thạch trụ độ cao! Tức hổn hển Vương Mãng!

Ngọc giản: Thạch trụ kéo lên 800m!

Khi thấy ngọc giản nội dung về sau, Vương Mãng triệt để ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, chính mình cũng thu được loại này nhất phi trùng thiên tăng lên cơ hội!

Sau một khắc, Vương Mãng còn trong cơn chấn động, dưới chân hắn thạch trụ đã trong nháy mắt còn như tên lửa, theo nguyên bản một trăm mét, bạo đã tăng tới 900 mét.

Đây là bởi vì, Vương Mãng bản thân thạch trụ liền đã tăng lên tới một trăm mét.

Bây giờ lần nữa tăng lên 800 m, tự nhiên cũng chính là 900 mét độ cao!

Không chỉ như thế.

Vương Mãng cũng trong nháy mắt trở thành thạch trụ cao nhất người.

Hắn liếc một chút nhìn xuống đi xuống, bốn phía bất luận cái gì cường giả so với hắn thạch trụ cao hơn!

Đây quả thực làm cho Vương Mãng có loại bay lên đám mây kích động cảm giác!

Đây quả thực quá điêu a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng càng là cười đến không ngậm miệng được.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng dưới chân thạch trụ lần nữa tăng vọt 10 độ cao, đạt đến 9 10m trình độ.

Vương Mãng trước tiên, nhìn về phía Hao Thiên Khuyển, liền nhìn thấy Hao Thiên Khuyển hướng về hắn cười gật đầu.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng biết, cái này 10m là thủ hạ Hao Thiên Khuyển ngọc giản trợ giúp.

Vương Mãng càng là trong lòng đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Bởi vì, dưới chân hắn thạch trụ, là tiếp cận nhất ngàn mét độ cao!

Vốn là thạch trụ cao nhất là Vũ Thần, kết quả gia hỏa này bị Ngạo Trường Không châm đúng rồi.

Lúc này mới tới lượt đến hắn đến ngồi!

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng dưới chân thạch trụ bỗng nhiên ngã xuống trọn vẹn một trăm mét.

Trong nháy mắt theo 9 10m sụt giảm đến 8 10m!

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng vừa kinh vừa sợ, theo bản năng nhìn về phía Hiến Tế chi chủ.

Đồng dạng, Hiến Tế chi chủ cũng không yếu thế chút nào hướng về hắn cười lạnh không thôi.

Sầm mặt lại Vương Mãng, không có thả bất luận cái gì ngoan thoại, gia hỏa này cùng hắn mâu thuẫn đã không cần nói hung ác.

Nhưng làm Vương Mãng coi là tức sắp mở ra vòng thứ năm ngọc giản thời điểm.

Dưới chân hắn thạch trụ lần nữa ngã 110m!

Trong nháy mắt lại từ 8 10m ngã xuống 700m!

Vương Mãng sắc mặt khó coi, lần nữa đưa ánh mắt về phía một chúng cường giả bên trong, cuối cùng rơi vào một vị Yêu tộc trên thân.

Vị này Yêu tộc là vị diện cho âm nhu nam tử, thực lực tại địa tiên cảnh trung kỳ, cùng Vương Mãng chênh lệch không lớn, hiển nhiên tại bí cảnh thế giới thu hoạch không nhỏ.

Mặt đối Vương Mãng lạnh lùng ánh mắt, khuôn mặt âm nhu nam tử, vô tội nhún vai nói: "Không có cách nào! Ai để ngươi tối cao đâu?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng tức giận đến không nhẹ, nhưng lại không thể làm gì.

Bởi vì, Thiên Trụ sơn trên trụ đá, không thể động thủ công kích lẫn nhau.

Mà lại, hắn hiện tại thạch trụ tối cao, tự nhiên hấp dẫn nhất cừu hận, chiêu người đỏ mắt.

Lúc trước Vũ Thần đã là như thế, Vương Mãng hiển nhiên cũng không ngoại lệ.

Cũng may lúc này, hắn thạch trụ cuối cùng ổn định lại, không tiếp tục tiếp tục ngã.

Tại chỗ rất nhiều cường giả hoặc nhiều hoặc ít có nhiều chút tăng lên.

Cũng không lâu lắm về sau, ngọc giản cũng đi tới vòng thứ năm!

Làm vòng thứ năm ngọc giản xuất hiện về sau, rất nhiều cường giả nhóm, có vẻ hơi do dự.

Bởi vì, bọn họ cũng không biết đến cùng cái nào ngọc giản tốt, cái nào ngọc giản kém.

Cuối cùng lựa chọn vẫn là toàn bằng vận khí phương thức đến chọn lựa.

Vương Mãng cũng có chút khẩn trương, nhìn trước mắt trôi nổi ngọc giản, cuối cùng bắt một cái trong tay.

Sau một khắc, ngọc giản tin tức, cũng hiện lên ở trong đầu hắn.

Ngọc giản: Đem bên trong một vị mục tiêu, thạch trụ đánh về tại chỗ, nhất định phải lượt này sử dụng!

Nhìn đến ngọc giản này về sau, Vương Mãng có chút bất đắc dĩ, hắn càng hy vọng trực tiếp thu hoạch được tăng vọt mấy trăm mét.

Càng hoặc là nói, trực tiếp để hắn một bước lên trời, đoạt được danh hiệu đệ nhất cũng tốt a!

Đang lúc Vương Mãng rầu rĩ tìm người sử dụng thời điểm.

Vương Mãng dưới chân thạch trụ trong nháy mắt theo 700m sụt giảm đến 200m.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng trực tiếp tức hổn hển giận dữ hét: "Là cái gì đồ chó hoang? Đi ra!"

Nói xong, Vương Mãng tức giận đánh giá bốn phía, Vũ Thần thanh âm quen thuộc lại truyền đến: "Ta!"

Nghe vậy, Vương Mãng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Vũ Thần, liền phát hiện gia hỏa này sắc mặt đạm mạc bình tĩnh nhìn hắn.

Nhìn thấy Vũ Thần không thèm để ý chút nào sắc mặt, Vương Mãng càng là khí giận quá mà cười: "Con mẹ nó ngươi rất tốt!"

"Lão tử không có đối ngươi ra tay, con mẹ nó ngươi ngược lại là cắn lên ta!"

Sau đó, Vương Mãng càng là hờ hững nói: "Sử dụng, mục tiêu Vũ Thần!"

Vừa dứt lời, nguyên bản Vũ Thần còn có cao 450 mét thạch trụ, trong nháy mắt sụt giảm đến ban đầu ba mét.

Đồng dạng, vốn đang đạm mạc Vũ Thần, càng là sắc mặt biến đến vô cùng khó nhìn lên.

Bởi vì, vốn là Vương Mãng thạch trụ là còn cao hơn hắn.

Cho nên đem Vương Mãng cho đả kích về sau, hắn thạch trụ dĩ nhiên chính là đệ nhất.

Có thể để hắn vạn vạn không nghĩ đến chính là, Vương Mãng lấy được đạo cụ, vậy mà trực tiếp đem hắn đánh về tại chỗ.

Quả thực so với hắn lấy được đạo cụ không hề yếu!

Bởi vì, Vũ Thần lấy được đạo cụ, trực tiếp chém ngang lưng Vương Mãng 500 mét thạch trụ độ cao.

Nhưng Vương Mãng cũng trực tiếp chém ngang lưng hắn hơn bốn trăm mét thạch trụ.

Vốn là song phương đệ nhất đệ nhị.

Kết quả Vương Mãng trực tiếp bị quăng ra hơn mười người có hơn.

Đồng dạng, Vũ Thần cũng trực tiếp bị Vương Mãng đánh về nguyên hình!

Vương Mãng cúi đầu nhìn xuống Vũ Thần, thấy đối phương mặt mũi tràn đầy sát ý dáng vẻ, nhất thời cười lạnh nói:

"Con mẹ nó ngươi cái ngốc chó! Không đi cắn Ngạo Trường Không, đến cắn ta, lão tử sợ ngươi à."

Mặt độ Vương Mãng trào phúng chửi rủa, Vũ Thần thủy chung mặt không biểu tình, ánh mắt bên trong sát ý lại phá lệ mãnh liệt.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không chút nào sợ đối phương.

Hắn là thật nghĩ mãi mà không rõ, gia hỏa này có phải hay không đầu bị chó cắn.

Tê dại, Ngạo Trường Không nhằm vào hắn, hắn không đi báo thù, ngược lại đến nhằm vào hắn!

Lần thứ nhất gặp như thế kỳ hoa!

Hai người đều không đã từng quen biết, bây giờ lại không hề nghi ngờ kết cừu oán.

Nhưng là Vương Mãng cũng không phải loại kia mặc cho người khi dễ con kiến hôi.

Hiện tại hắn chỉ là Thiên Tiên cảnh cường giả, thì sạch là Thiên Tiên cảnh thủ hạ đều có bốn tôn!

Dù là cái này Vũ Thần đã đạt tới Thiên Tiên cảnh đỉnh phong lại như thế nào?

Vương Mãng sẽ sợ hắn sao?

Hiển nhiên là sẽ không.

Đến mức sau đó kết thù, sau đó lại nói!

Đây là Vương Mãng ý nghĩ trong lòng.

Lúc này thời điểm, trên bầu trời xuất hiện thứ sáu vòng ngọc giản.

Đầy trời trôi nổi ngọc giản giống như bươm bướm đồng dạng.

Tại rất nhiều cường giả bên người treo lơ lửng giữa trời phù phiêu động lấy.

Rất nhiều cường giả nhóm ào ào bắt đầu lựa chọn.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn thấy, rất nhiều cường giả nhóm, dưới chân thạch trụ bắt đầu tăng lên.

Đạt tới hơn trăm mét thạch trụ, càng là khoảng chừng hai ba mươi vị nhiều, gần như đạt đến một nửa!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng nhìn thấy, Vũ Thần lần nữa lựa chọn mới ngọc giản.

Sau đó, gia hỏa này dưới chân thạch trụ, lần nữa vụt lên từ mặt đất, trong nháy mắt bạo đã tăng tới 200m, Đồng Vương mãng một dạng cao.

Không chỉ như thế, cái này Vũ Thần cũng lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn, hiển nhiên biết Vương Mãng còn không có tuyển mới ngọc giản.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng dưới chân thạch trụ lần nữa tăng vọt một trăm mét.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng không trải qua hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía Hao Thiên Khuyển.

Hao Thiên Khuyển lại là hướng về Vương Mãng lắc đầu, sau đó Vương Mãng vừa nhìn về phía Cẩu Hoàng.

Chỉ thấy, dưới chân chừng ba trăm mét cao Cẩu Hoàng, đối với Vương Mãng khẽ gật đầu.

Điều này hiển nhiên là Cẩu Hoàng thu hoạch được đạo cụ, cho nên giúp hắn một tay.

Vương Mãng cái này mới lộ ra nụ cười, đối với Cẩu Hoàng khẽ gật đầu, gia hỏa này vẫn là vô cùng đủ ý tứ đó a!

Sau đó, Vương Mãng lại quét mắt chung quanh cường giả một vòng, phát hiện có cường giả dưới chân thạch trụ lại lên cao.

Đương nhiên, cũng có cường giả hiển nhiên cũng bị có mâu thuẫn đối thủ châm đúng, dưới chân thạch trụ phản mà ngã xuống không ít.

Có thể nói, mỗi một vòng ngọc giản sau đó, đều có người dưới chân trên trụ đá thăng, hoặc là dưới chân thạch trụ sau đó ngã.

Nhìn thấy rất nhiều người cũng đã lần nữa sử dụng hết ngọc giản về sau, Vương Mãng cũng tiện tay tiếp nhận một cái thổi qua ngọc giản.

Ngọc giản tin tức cũng lập tức hiện lên ở trong đầu hắn.

Ngọc giản: Lượt này trên trụ đá thăng 600 mét!.