Chương 470: Lên ngàn mét trụ đá? Đến cùng ai mới là hạng 1?

Chương 470: Lên ngàn mét trụ đá? Đến cùng ai mới là hạng 1?

Sau một khắc.

Vương Mãng vốn là có ba trăm mét cao dưới chân trụ đá, lần nữa tăng vọt đến 900 mét!

Vẫn như cũ vừa xem chúng sơn phía dưới!

Tình cảnh này, quả thực nhìn đến rất nhiều cường giả, ánh mắt đều đỏ lên.

Bọn họ thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì, Vương Mãng vận khí tốt như vậy!

Vốn là Vương Mãng đều đã bị đánh ngã xuống hai ba trăm mét.

Kết quả một vòng này lại lần nữa xông tới!

Sau khi tĩnh hồn lại.

Vương Mãng cũng có chút mộng bức cảm giác.

Hắn không nghĩ tới, chính mình lại xông tới!

Lần này ngọc giản lại bắt được một cái để hắn tăng vọt mấy trăm mét ngọc giản!

Mà lại, chỉ cần vòng tiếp theo, hắn vận khí không tệ lấy được ngọc giản cực kỳ tốt lời nói.

Như vậy hắn liền có thể đạt tới hạng 1!

Bởi vì, chỉ cần vòng tiếp theo, hắn lấy được trụ đá phía trên thăng vượt qua 100m, hắn thì có thể thắng đệ nhất a!

Cho dù là Vương Mãng cũng đừng xách trong lòng nhiều kích động.

Tỉnh táo sau một hồi, Vương Mãng mới phát hiện, rất nhiều trụ đá phía trên cường giả, đều có chút ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng tự nhiên biết, hắn lại một lần trở thành tiêu điểm  đồng dạng cũng đã trở thành mới nhất kéo cừu hận mục tiêu!

Bất quá, đây cũng là không thể làm gì sự tình.

Vương Mãng biết, hắn muốn thu hoạch được đệ nhất, nhất định phải đối mặt.

Bởi vậy, đối diện với mấy cái này ánh mắt lạnh lùng đám gia hỏa, Vương Mãng đồng dạng thủy chung mặt lạnh lấy.

Ngay tại lúc đó, bầu trời lại một lần nữa xuất hiện đầy trời ngọc giản bay ra.

Hiển nhiên, một vòng mới ngọc giản lần nữa bắt đầu.

Lần này Vương Mãng cơ bản không có do dự.

Hắn phải dùng tốc độ nhanh nhất đạt tới 1000m trụ đá độ cao.

Cứ như vậy, là hắn có thể đầy đủ trực tiếp đoạt lấy vô địch.

Có thể Vương Mãng còn không có thân thủ trảo ngọc giản đâu, dưới chân hắn trụ đá lần nữa sụt giảm!

Theo nguyên bản 900 mét sụt giảm đến 600 mét, sau đó lại từ 600 mét sụt giảm đến 500 mét.

Đón lấy, dưới chân hắn trụ đá lại từ 500 mét ngã xuống 300 mét.

Điều này hiển nhiên là tối thiểu có ba người thu hoạch được đạo cụ, đồng thời đều đối với hắn thi triển.

"Cái nào mấy cái tên khốn kiếp?" Vương Mãng sắc mặt khó coi mắng to.

"Gia gia ngươi ta." Ngạo Trường Không cười lạnh một tiếng, ánh mắt nghiền ngẫm, hai tay vây quanh trước người.

"Ta." Vũ Thiên cũng sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói.

"Còn có ta!" Hiến Tế chi chủ cũng đầy mặt vẻ trào phúng.

Nhìn đến ba người thừa nhận về sau, Vương Mãng sắc mặt hết sức khó coi.

Cuối cùng mới đình chỉ muốn tức miệng mắng to xúc động.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới tiện tay bắt một đạo ngọc giản.

Ngọc giản tin tức hiện lên ở trong đầu hắn:

【  lượt này trụ đá phía trên thăng 200m! 】

Sau đó, Vương Mãng nguyên bản 300 mét trụ đá lần nữa bạo đã tăng tới 500 mét.

Có thể Vương Mãng trái tim đều đang chảy máu, bởi vì một vòng này nếu như không ai nhằm vào hắn lời nói.

Như vậy hạng 1 không thể nghi ngờ thì là của hắn rồi!

Có thể kết quả lại bị ba tên này châm đúng rồi.

Mà lại, hiện tại 500 mét trụ đá, đã rất nhiều.

Trên cơ bản liếc một chút nhìn qua, khoảng chừng hai ba mươi cái!

Nếu người nào vòng tiếp theo vận khí tốt, liền sẽ quyết ra hạng 1.

Mà lại, hiện tại bởi vì 500 mét hai bên trụ đá quá nhiều, không thế nào tốt châm đúng rồi.

Bởi vì, hiện tại đến còn không có nước trụ đá đạt tới 900 mét, thậm chí ngay cả 600 mét đều không có.

Trọn vẹn hai ba mươi vị cường giả dưới chân trụ đá đều là hơn 500 mét.

Tại Vương Mãng xem ra, cái này một đợt nếu như không có ngoài ý muốn, sẽ lập tức quyết ra hạng 1!

Đang lúc lúc này, trên bầu trời đầy trời ngọc giản lần nữa vẩy rơi xuống.

Sau một khắc, vô số các cường giả, ào ào tích cực bắt đầu bắt lấy ngọc giản.

Bởi vì bọn hắn cũng biết, nếu như lần này vận khí tốt, có thể trực tiếp khóa chặt hạng 1.

Dù sao, Vương Mãng hai lần thu được tăng vọt 600 mét ngọc giản, mọi người toàn bộ đều nhìn ở trong mắt.

Còn có Vũ Thần cũng từng thu được một lần tăng vọt sáu, bảy trăm mét ngọc giản.

Cái này mang ý nghĩa, nếu như người nào vận khí tốt, cũng thu được, trực tiếp cũng là hạng 1, thậm chí người khác cũng không kịp nhằm vào ngươi!

Sau một khắc, Vương Mãng cũng nhanh chóng bắt lấy trong đó một đạo ngọc giản.

Sau đó, ngọc giản tin tức cũng hiện lên ở Vương Mãng trong đầu:

【  ngọc giản: Lượt này trụ đá phía trên thăng 400 mét! 】

Nhìn đến tin tức về sau, Vương Mãng nhất thời có chút bất đắc dĩ.

Cứ như vậy, hắn lại sẽ bị nhằm vào a!

Làm không tốt, một vòng này lại muốn ngã!

Đang lúc Vương Mãng bất đắc dĩ thời khắc, dưới chân hắn trụ đá đã thăng lên đến 900 mét cao.

Không chỉ như thế, để Vương Mãng ngoài ý muốn chính là, hắn đã chờ rất lâu đều không đợi được có người nhằm vào hắn.

Mà lại, còn có hơn ba mươi người trụ đá toàn bộ đều đạt đến 900 cao tầng thứ!

Còn lại cường giả trụ đá cũng toàn bộ đều tăng lên, không ai ngã!

Đây là có chuyện gì?

Thấy cảnh này, Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút lên.

Đồng dạng, không chỉ là Vương Mãng nghi hoặc, còn lại các cường giả cũng có nghi ngờ.

Bởi vì, một vòng này vậy mà không có người thu hoạch được để mục tiêu ngã xuống đạo cụ.

"Để cho người khác ngã xuống đạo cụ không có?"

"Không rõ lắm, một vòng này giống như toàn bộ trụ đá đều tăng lên! Coi như không có tăng, cũng không ai ngã!"

"Có chút ý tứ, đoán chừng sẽ không xuất hiện khiến người ta sụt giảm đạo cụ đi!"

"Ta ngược lại thật ra thu được một cái giúp người khác tăng lên đạo cụ."

Nghe được không ít cường giả tiếng nghị luận về sau, Vương Mãng liền biết suy đoán của hắn thành sự thật.

Cái này mang ý nghĩa, vòng tiếp theo tất nhiên quyết thắng ra hạng 1!

Bởi vì, hiện tại đã không có xuất hiện khiến người ta ngã xuống đạo cụ.

Đồng dạng, rất nhiều cường giả giống như cũng nghĩ đến, vòng tiếp theo sẽ xuất hiện hạng 1.

Bởi vậy, trong lúc nhất thời trụ đá trên núi ngược lại yên tĩnh trở lại, không ít cường giả càng là mặt lộ vẻ vẻ khẩn trương.

Ở trong đó trụ đá phía trên 900 mét, có Vương Mãng lão đối đầu, cũng có Vương Mãng biết rõ lão bằng hữu, gấu chó, Cẩu Hoàng, Hao Thiên Khuyển.

Chính khi tất cả cường giả đều trong lòng nặng nề, sắc mặt nghiêm túc thời điểm, trên bầu trời lần nữa bao phủ ra đầy trời ngọc giản, rất nhiều cường giả nhóm, ào ào bắt đầu không kịp chờ đợi chụp vào bên người ngọc giản.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không ngoại lệ.

Bởi vì một vòng này quyết định, ai có thể càng nhanh một bước, thành là thứ nhất tên!

Sau một khắc, Vương Mãng xuất ra ngọc giản sau.

Ngọc giản tin tức cũng trước tiên hiển hiện trong đầu.

【  ngọc giản: Lần này trụ đá phía trên thăng 100 m! 】

Khi thấy ngọc giản tin tức sau.

Vương Mãng triệt để mừng rỡ như điên lên.

Có thể đang lúc Vương Mãng mừng rỡ lúc.

Mấy đạo tiếng kinh hô bỗng nhiên vang lên:

"Mau nhìn! Gia hỏa này cây cột sáng lên!"

"Ngọa tào! Gia hỏa này đoán chừng là đệ nhất!"

"Không nhất định, tổng cộng có ba cây cột sáng lên!"

"Đây rốt cuộc ai là đệ nhất a? Ta nhìn thấy ba cái cây cột đá giống như lên một lượt thăng sáng lên a."

"Đáng chết! Ta tiện tay chậm một bước, ta cũng lên tới 1000m, vì cái gì ta cây cột không có sáng?"

"Đừng oán trách, lão tử mẹ nhà hắn hiện tại 999 mét, ta là cái thứ nhất cầm tới ngọc giản! Lão tử bây giờ nghĩ giết người!"

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, đã tăng lên đến ngàn mét trụ đá Vương Mãng.

Hắn đồng dạng trong lòng mười phần khẩn trương tâm thần bất định.

Bởi vì không chỉ là hắn trên cây cột lên tới hơn ngàn mét!

Bao quát hắn ở bên trong có năm người trên cây cột lên tới hơn ngàn mét.

Năm người này bên trong, bao quát hắn ở bên trong, lại có ba người trụ đá đều sáng lên kim quang.

Cho nên Vương Mãng cũng không quá chắc chắn, tên thứ nhất này đến cùng hoa rơi vào nhà nào?.