Chương 471: Có thể đạt tới ngũ giai, đại giới lại là lại vĩnh viễn hạn chế tại ngũ giai?

Chương 471: Có thể đạt tới ngũ giai, đại giới lại là lại vĩnh viễn hạn chế tại ngũ giai?

Kỳ thật khẩn trương cũng không chỉ là Vương Mãng, hai vị khác dưới chân ngàn mét trụ đá sáng lên tồn tại, bọn họ cũng vô cùng khẩn trương.

Bởi vì, bọn họ cũng không có làm rõ ràng, đến cùng ai là đệ nhất, ba người gần như không phân tuần tự sáng lên tăng lên trụ đá.

Cái này hai người khác bên trong, bên trong một cái, là Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến Cẩu Hùng Hoàng!

Đúng vậy, cũng chính là cùng Vương Mãng một dạng vận khí nghịch thiên Cẩu Hùng Hoàng!

Một cái khác thì là Vũ Thiên!

Trong đó Cẩu Hùng Hoàng khẩn trương nhất.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà thật cũng sáng lên trụ đá.

Hắn là nhóm thứ hai tiến vào bí cảnh thế giới người, thực lực tại Lục Địa Thần Tiên cấp bậc.

Vốn là hắn thấy, chính hắn đều không nghĩ tới chính mình sẽ có cơ hội.

Lúc trước cùng hắn cùng một chỗ tiến vào bí cảnh nhóm thứ hai Lục Địa Thần Tiên cường giả, tuyệt đại đa số đều chết thảm tại bí cảnh bên trong.

Hắn cũng tương tự tại bí cảnh bên trong thu được một chút cơ duyên, thực lực tăng lên không nhỏ, nhưng theo không nghĩ tới có thể cạnh tranh trước ba.

Bây giờ chiến trận này ở đâu là tranh giành trước ba a! Quả thực là bảo ba tranh một a!

Cho nên Cẩu Hùng Hoàng thập phần hưng phấn, hắn đã thấy chính mình quật khởi cơ hội.

Chẳng lẽ mình thật muốn nhất phi trùng thiên sao?

Đến mức một người khác, Vũ Thiên dưới chân ngàn mét trụ đá sáng lên, lại có vẻ mười phần bình tĩnh, nhưng trên mặt vẫn là lộ ra một chút vẻ ngoài ý muốn.

Bởi vì, hắn cũng không nghĩ tới, một lòng giúp hắn ca, kết quả hắn lại trở thành quang trụ sáng lên người.

Đối với đệ nhất, hắn đương nhiên cũng muốn, nhưng là cũng không phải là vì chính mình.

Giờ phút này, tại chỗ rất nhiều cường giả nhóm, cũng không ít sắc mặt hết sức khó coi.

Đặc biệt là cùng Vương Mãng có thù Hiến Tế chi chủ, cùng lúc trước đắc tội qua Vương Mãng ma văn thiếu niên Ngạo Trường Không.

Thậm chí là Vũ Thần cũng là như thế, sắc mặt của bọn hắn đều không ngoại lệ, đều lộ ra âm trầm khó coi.

Dù sao cùng chính mình không hợp nhau người, trở thành ba cái bên trong có thể là đệ nhất nhân vật.

Đổi lại bất luận kẻ nào đến, cũng sẽ không rất cao hứng.

Đặc biệt là, nếu như Vương Mãng thực lực tăng vọt, đối bọn hắn cũng không phải cái gì công việc tốt.

Đang lúc lúc này, trên bầu trời truyền đến, một đạo thanh âm uy nghiêm:

"Hạng 1 đến hạng 5 đều có phần thưởng có thể cầm."

"Đến mức hạng 1 người đoạt giải Vương Mãng."

Vừa dứt lời, toàn trường một mảnh xôn xao, rất nhiều cường giả càng là trong nháy mắt ngồi không yên.

Có thể chính khi bọn hắn đỏ mắt nhìn về phía Vương Mãng thời điểm, bên trên bầu trời, nổ bắn ra một đạo quang trụ bao phủ xuống Vương Mãng.

Sau đó, Vương Mãng liền hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ để lại một chúng cường giả không ngừng bàn tán sôi nổi.

Bọn họ rất muốn biết, Vương Mãng đến cùng sẽ hứa phía dưới một cái dạng gì nguyện vọng.

Nhất phi trùng thiên?

Vẫn là cái gì?

Tại rất nhiều cường giả nhìn tới.

Không có bất kỳ cái gì điều kiện, so nhất phi trùng thiên tới càng có lời.

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng lại là đi tới một cái đặc thù không gian bên trong.

Bên trong vùng không gian này, cho người khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần, bốn phía liếc một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Dường như mảnh không gian này dọc sâu đậm, dường như không có giới hạn, nếu là nhìn một cái, so với đại hải còn để người tuyệt vọng.

"Ngọa tào?"

"Ta đây là ở đâu bên trong?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút mờ mịt đánh giá bốn phía.

Đang lúc lúc này, một cái bóng rổ lớn nhỏ ánh sáng màu lam hình cầu xuất hiện tại trước mắt.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến cái giỏ quang cầu thể phía trên, ngưng tụ ra một trương mơ hồ khuôn mặt.

Đồng thời thanh âm uy nghiêm cũng vang lên theo:

"Ở trên thân thể ngươi ta cảm nhận được cường giả khí tức."

"Có người tại một mực yên lặng giúp đỡ ngươi, may mắn tiểu gia hỏa."

Làm nghe được thanh âm này về sau, Vương Mãng nhất thời chỉ cảm thấy rùng mình.

Hắn không nghĩ tới, cái này cái gọi là Chủ Thần đã vậy còn quá cường đại, cường đại đến có thể phát giác được trên người hắn hệ thống.

"Không cần khẩn trương như vậy, ta sẽ không đối ngươi có hoài nghi, ngươi khí tức trên thân để ta cảm giác được quen thuộc."

"Không có đoán sai, ta cần phải cùng hắn đã từng quen biết, quan hệ cần phải cũng không tệ lắm."

"Nói một chút đi! Nguyện vọng của ngươi là cái gì?"

Nghe xong Chủ Thần mà nói về sau, Vương Mãng đối cái này Chủ Thần nhận biết lại có một cái kinh khủng tăng lên.

Gia hỏa này tuyệt đối không đơn giản!

Chủ Thần nói tới ai, Vương Mãng cũng nhất thanh nhị sở, hẳn là chế tạo hệ thống chủ nhân.

Nhưng người ta lại cùng hệ thống chủ nhân đã từng quen biết, cái này vách đá dựng đứng cường đại kinh khủng đến không hợp thói thường.

Thậm chí Vương Mãng trong lúc nhất thời, đối Chủ Thần cường đại sợ hãi, đều bị Vương Mãng quên đi Chủ Thần nói lời.

"Tiểu gia hỏa? Đưa ra nguyện vọng của ngươi đi!"

Vang lên lần nữa uy nghiêm thanh âm, cũng để cho Vương Mãng lấy lại tinh thần.

Hắn cung kính nhìn trước mắt quả cầu ánh sáng màu xanh lam, thận trọng hỏi:

"Làm cho ta trực tiếp đạt tới ngũ giai cường giả sao?"

"Hoặc là nói cùng ngài một dạng mạnh cấp độ, tốt nhất là nhất phi trùng thiên."

Hiển nhiên, Vương Mãng vẫn là không nhịn được dụ hoặc, muốn nhất phi trùng thiên cấp độ.

Cho nên Vương Mãng muốn hỏi trước một chút mới quyết định.

Quả cầu ánh sáng màu xanh lam truyền đến tiếng cười khẽ: "Có thể, nhưng là ta hiện tại là ngũ giai! Bởi vì ta không phải thật sự ta!"

"Biến thành ta một dạng cường đại, đã vượt qua ta trên thực lực hạn."

"Nhưng ta có thể đem ngươi tăng lên tới ngũ giai, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi."

"Ta đưa ngươi tăng lên tới ngũ giai có tác dụng phụ, tác dụng phụ phi thường lớn."

"Thậm chí khả năng dẫn đến ngươi tăng lên lục giai cửa triệt để đóng lại! Không có một khả năng nhỏ nhoi."

"Bởi vì, tăng lên tới ngũ giai, tự nhiên tình huống dưới, cần đem chân linh đánh vào lục đại đạo hà: Không gian, thời gian, sinh mệnh, nhân quả, đại đạo, chư thiên."

"Nếu là cưỡng ép tăng lên tới ngũ giai, ta có thể giúp ngươi đem chân linh đánh vào lục đại đạo hà, nhưng là ngươi lại không tìm về được, cho dù là giúp ngươi tồn tại, tự mình xuất thủ cũng không tìm về được."

"Cho nên ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, nhảy lên mà thì kết quả, cũng là vĩnh viễn dừng lại tại ngũ giai."

"Ngũ giai bá chủ, không có người nào có thể tại không có hậu di chứng tình huống dưới, đốt cháy giai đoạn đi ra."

Nghe xong Chủ Thần nói hậu quả nghiêm trọng về sau, Vương Mãng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Vĩnh viễn dừng lại tại ngũ giai sao?

Nếu như là nỗ lực dạng này đại giới, Vương Mãng khẳng định không vui.

Dù sao, Vương Mãng biết, chư thiên vạn giới cường giả, tổng cộng có cửu giai a!

Đạt tới ngũ giai thì vĩnh viễn không thể tăng lên, dạng này tai hại, làm cho Vương Mãng rơi vào trong trầm mặc.

Nếu như không thể tăng lên tới ngũ giai, hắn lại cái kia ưng thuận một cái nguyện vọng gì?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng bắt đầu khó khăn lên.

Cuối cùng Vương Mãng có chút không cam lòng hỏi: "Cái nào ngài nếu như đem ta tăng lên tới tứ giai đỉnh phong, hẳn là không ảnh hưởng a?"

Ánh sáng màu lam hình cầu lần nữa truyền đến thanh âm uy nghiêm:

"Tứ giai cần đem chân linh đánh vào hai đại hà bên trong: Chư Thiên chi hà, Không Gian chi hà."

"Ngũ giai cần lại đem chân linh đánh vào ba đại hà bên trong: Thời gian, nhân quả, sinh mệnh."

"Lục giai cần đem chân linh đánh vào Đại Đạo chi hà bên trong."

"Đến mức thất giai, bát giai, đã nhớ không rõ năm tháng bao lâu không có người đạt đến."

"Cửu giai chỉ có một người hư hư thực thực đạt tới qua, cửu giai là có tồn tại hay không, ta cũng không biết, chư thiên vạn giới bên trong cũng có rất lớn tranh luận.".