Chương 472: Long trời lỡ đất thực lực biến hóa! Một hơi đạt tới tam giai đỉnh phong? Tiến vào toàn cầu Cường Giả bảng ba hạng đầu!

Chương 472: Long trời lỡ đất thực lực biến hóa! Một hơi đạt tới tam giai đỉnh phong? Tiến vào toàn cầu Cường Giả bảng ba hạng đầu!

"Đúng vậy a! Cửu giai đến cùng có tồn tại hay không đâu? Nếu như tồn tại ta vì cái gì không có một chút đầu mối đây."

Nói đến phần sau, Chủ Thần phảng phất tại hỏi Vương Mãng, nhưng lại phảng phất là tại tự hỏi.

Đến mức Vương Mãng cũng sớm đã trợn tròn mắt.

Hắn không nghĩ tới tứ giai liền muốn bắt đầu, đem chân linh đánh vào sáu đại bờ sông bên trong.

Nói thật, Vương Mãng thậm chí ngay cả sáu đại bờ sông đến cùng là thứ đồ gì cũng không biết.

Nhưng là Vương Mãng nghe được một cái ý tứ chính là.

Cũng tương tự phải đánh vào chân linh, như vậy thì có tai hại cùng ảnh hưởng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm rối rắm.

Tê dại, xem ra bạo lực tăng thực lực lên ý nghĩ, có chút không quá thực tế a!

Tốt a! Đây là Vương Mãng mới đầu ý nghĩ.

Nhưng khi nghe phía sau mà nói về sau, Vương Mãng đại khái đoán được vị này cái gọi là Chủ Thần kinh khủng.

Thậm chí, Vương Mãng đều kém chút không có rung động trừng to mắt, cái này Chủ Thần đạt đến bát giai?

Nói cách khác, gia hỏa này đã sắp tu luyện đến cực hạn?

Ta mẹ nó đang cùng một người tu luyện đến cực hạn lão đại đàm phán?

Đây là Vương Mãng ý nghĩ trong lòng, quả thực đừng đề cập nhiều rung động.

Đây quả thực lật đổ Vương Mãng nhận biết.

Bởi vì vì Vương Mãng gặp qua mạnh nhất cũng bất quá là tứ giai đỉnh phong, cũng chính là Ma Tôn Trọng Lâu.

Nhưng người ta Chủ Thần đạt đến trình độ nào?

Bát giai a!

Bát Giới a!

Cái này vách đá dựng đứng là đã đạt đến chí cao a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng đang run rẩy, không khỏi ý ở giữa, cũng biến thành càng thêm câu buộc.

Không có cách, đây là thật to lớn lão a!

Vương Mãng thậm chí hoài nghi, trên người mình hệ thống này chủ nhân, có thể hay không đấu qua vị này lão đại.

Xoắn xuýt nửa ngày về sau, Vương Mãng cũng đã có dự định, đã tứ giai cũng có ảnh hưởng.

Cái nào lão tử tăng lên tam giai đỉnh phong dù sao cũng nên không có tật xấu a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thận trọng nói ra: "Ngài có thể giúp ta đem thực lực tăng lên tới tam giai đỉnh phong sao?"

"Đây là nguyện vọng của ngươi?" Thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa.

"Đúng! Sẽ không có hậu di chứng ảnh hưởng a?" Vương Mãng thận trọng nói.

"Không có  có thể!" Thanh âm uy nghiêm không có nửa điểm do dự.

Vừa dứt lời, bóng rổ quang thể trọng, một đạo kịch liệt quang trụ trong nháy mắt nổ bắn ra hướng Vương Mãng.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thống khổ kêu lên thảm thiết, triệt để đã mất đi ý thức, bị chú ý bao phủ xuống.

Bởi vì, cái này quang trụ lực lượng quá cường đại.

Cái này liền phảng phất sức mạnh vô cùng vô tận!

Trong nháy mắt xông vào một cái ao nước nhỏ bên trong.

Cỗ lực lượng này cực lớn đến vượt qua Vương Mãng tưởng tượng.

Tại hắn lâm vào trong hôn mê lúc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến năng lượng khổng lồ cược nhập thể nội, hệ thống bắt đầu tự chủ phán đoán, tự động tiếp thu dư thừa năng lượng. 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ, lần này tiến hóa về sau, tin tức có chỗ biến động, mời kí chủ tự mình xem xét! 】

. . .

Sau một hồi lâu, theo cái này giống như nạp điện đồng dạng quang năng biến mất sau.

Trọn vẹn qua nửa tháng, Vương Mãng mới chậm rãi khôi phục ý thức.

Chỉ là khôi phục ý thức về sau, Vương Mãng cảm giác thân thể vô cùng kỳ quái.

Vì cái gì nói sao?

Hắn thân thể phiêu tán ra lực lượng kinh khủng, căn bản không nhận khống chế của hắn.

Thể nội khủng bố cuồn cuộn pháp lực, càng là liền thu liễm đều làm không được.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn phát hiện, tự thân biến hóa vô cùng lớn.

Thậm chí đến cùng biến hóa lớn bao nhiêu, Vương Mãng chính mình cũng không biết.

Nhưng là Vương Mãng lúc này gặp cái vấn đề.

Cũng là hắn giống như không cách nào thích ứng, cỗ này pháp lực khổng lồ, cường đại thân thể.

Hắn có thể cảm giác được, mình bây giờ thân thể, quả thực so với trước kia khủng bố vô số lần.

"Đây là đã kết thúc rồi à?"

"Ta thực lực bây giờ, đã đạt đến tam giai đỉnh phong?"

"Như vậy ta hiện tại khuôn mẫu, lại là cái gì khuôn mẫu?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng thầm nhủ lên, tràn ngập nghi hoặc.

Bởi vì, hắn biết, hắn muốn theo Địa Tiên cảnh, lập tức vượt qua đến Thiên Tiên cảnh, lại đạt tới Thiên Tiên cảnh đỉnh phong.

Hắn không biết muốn vượt qua bao nhiêu lần tiến hóa mới có thể đạt tới, bởi vì hắn chính mình cũng không có tính qua.

Dù sao, theo trong tiên cảnh kỳ, lập tức tiêu thăng đến Thiên Tiên cảnh đỉnh phong.

Đây là từ trước tới nay, Vương Mãng thực lực tăng vọt khoa trương nhất một lần.

Khoa trương đến hắn hiện tại cũng không biết, chính mình thân thể tình huống cụ thể như thế nào.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không có triệt để khống chế bây giờ lực lượng khổng lồ.

Đang lúc lúc này, thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa:

"Ngươi bây giờ đã là tam giai đỉnh phong."

"Mặt khác đưa ngươi một cái thân phận, Chủ Thần Không Gian đặc thù thành viên."

"Không nhận Chủ Thần Không Gian quy củ hạn chế."

Vừa dứt lời, lại là một đạo kỳ quái ấn ký đánh vào Vương Mãng cái trán bên trong.

Sau đó, còn không chờ Vương Mãng làm rõ ràng đến cùng là cái gì.

Hắn liền chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Thời gian trong nháy mắt.

Vương Mãng liền phát hiện, hắn xuất hiện ở Phúc tỉnh cầu tàu phụ cận.

"Cái này chính là cường giả thủ đoạn sao?"

Nói thầm vài tiếng về sau, Vương Mãng liền nhanh chóng nhanh rời đi.

Đến mức mấy tên thủ hạ, Vương Mãng không có chút nào lo lắng.

Chờ khen thưởng phân phối kết thúc về sau, bí cảnh kết thúc, Hao Thiên Khuyển bọn họ tự nhiên sẽ trở về.

Cho nên, hắn hiện tại ngược lại muốn chưởng khống thực lực bây giờ, triệt để đi thích ứng lực lượng bây giờ.

Chỉ có dạng này hắn mới là một vị chánh thức tam giai đỉnh phong cường giả!

Đồng dạng, hắn cũng muốn làm rõ ràng trạng thái bản thân, cùng biến hóa.

Sau mười mấy phút.

Vương Mãng liền tại mênh mông biển lớn phía trên, tìm được cái cô hải đảo tự.

Về phần hắn vì cái gì nhanh như vậy, tự nhiên là bởi vì tốc độ tăng lên!

Bởi vì vì Vương Mãng khiếp sợ phát hiện, tốc độ của hắn bây giờ quá nhanh!

Trước kia cùng hiện tại, quả thực như là hai không sai, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Chờ đến đến hòn đảo về sau.

Vương Mãng liền tìm cái chỗ ẩn thân.

Sau đó, hắn liền không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Có thể khi thấy cự đại biến hóa sau thông tin cá nhân giao diện.

Vương Mãng càng là triệt để sợ ngây người.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng hốt vẻ chấn động.

Vương Mãng: Ngũ Nhạc Sơn Thần (Chủ Thần Không Gian đặc thù thành viên).

Chủng loại: Tinh Không Vương Mãng (Tinh Không Cự Mãng bên trong Vương tộc).

Đạo hạnh: 19500 năm (Thiên Tiên cảnh đỉnh phong).

Thân thể: HP 2900, năng lượng 2900, dài 500 mét, rộng 25 mét, trọng 200 vạn tấn.

Thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, tử vong chi nhãn, thôn phệ hắc động, hủy diệt tinh thần, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Tin tức dò xét, tiên bài X 1, thần thông rút thưởng cơ hội X 1, duy nhất một lần nhiệm vụ bạch chơi thẻ, cực phẩm mù hộp X2, kim cương bảo rương X 1, Không Gian Na Di Phù X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 500/ 50000.

Trước mắt bài danh: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng 3 tên..