Chương 473: Chuẩn bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của Vương Mãng! Ăn cướp! Tại chỗ tất cả mọi người không cho phép đi!

Chương 473: Chuẩn bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của Vương Mãng! Ăn cướp! Tại chỗ tất cả mọi người không cho phép đi!

"Đây chính là lực lượng của ta bây giờ sao?"

"Độ dài thân thể tăng vọt đến trình độ chưa đủ!"

"Nếu như dựa theo bình thường tiến hóa, thân thể của ta chiều dài, cần phải tăng vọt đến càng khoa trương hơn cấp độ."

"Trừ cái đó ra, điểm năng lượng cũng không đúng, đoán chừng là vượt qua đến Thiên Tiên cảnh giới về sau, điểm năng lượng cần thiết tăng lên đi!"

Tự lẩm bẩm sau một lúc lâu, Vương Mãng mới xem như tiếp nhận lần này cự đại biến hóa.

Có thể nói lần này biến hóa rất lớn, nhưng là biến hóa trình độ, lại dường như nhận lấy hệ thống điều chỉnh.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không có ngoài ý muốn.

Bởi vì nhiều khi, hệ thống đều sẽ tự mình điều chỉnh.

Tại hắn mất đi ý thức thời điểm, hệ thống cũng sẽ tự chủ cho hắn điều chỉnh.

Cảm khái sau một lúc lâu, Vương Mãng mới tỉnh táo lại, nhưng là trong lòng đắc ý lại là không che giấu được.

Lần này bí cảnh thu hoạch, vượt qua trí tưởng tượng của hắn, quả thực to đến kinh người, kinh người có thể làm cho hắn vượt qua một cái đại cảnh giới tăng lên!

Cho nên nếu như nói Vương Mãng không có bành trướng, điều này hiển nhiên là gạt người.

Mà lại, Vương Mãng thế nhưng là biết, thực lực của hắn tuyệt đối không chỉ toàn cầu cường giả bảng xếp hạng thứ ba!

Hạng 1 hắn có lẽ không đủ tư cách, nhưng là hạng 2 Vũ Thần là cái thá gì? Cũng xứng tại trên đầu của hắn?

Đồng dạng là Thiên Tiên cảnh đỉnh phong thực lực, Vương Mãng sẽ sợ hắn a?

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào!

Bất quá, đối tự thân lực lượng, Vương Mãng vẫn là muốn nắm trong tay trước thích ứng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền bắt đầu tại hòn đảo này phía trên, dần dần thích ứng chưởng khống lực lượng bây giờ.

Trọn vẹn hao tốn Vương Mãng thời gian nửa tháng, hắn mới hoàn toàn thích ứng lực lượng bây giờ.

Nói tóm lại cũng là mạnh đến mức một nhóm!

Hắn tùy tiện thi triển một đạo thần thông, đã có thể làm đến dời núi lấp biển trình độ.

Tốt a! Dời núi có thể làm được, lấp biển đích thật là có chút khuếch đại.

Nhưng cái này cũng theo mặt bên nói cho tất cả mọi người một cái đạo lý, cũng là Vương Mãng thực lực đã phi thường cường đại.

Phá hư một tòa thành thị, thậm chí là một cái bớt, đoán chừng cũng sẽ không phí tổn quá lớn công phu!

"Không sai biệt lắm, hiện tại ta, mới xem như triệt để chưởng khống thể nội cuồn cuộn pháp lực."

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu, sau đó cái này mới rời khỏi hòn đảo, bắt đầu hướng về Châu Quý tỉnh bay đi.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đang suy đoán, còn lại hạng 2, hạng 3, còn có thứ tư thứ năm.

Mấy tên này lại lấy được dạng gì khen thưởng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng trầm xuống.

Bởi vì Chủ Thần khen thưởng tuyệt đối sẽ không đơn giản.

Cái này cũng thì đã chứng minh một vấn đề.

Đạt được Chủ Thần khen thưởng mặt khác bốn người, đoán chừng cũng sẽ nhất phi trùng thiên.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không biết những người này, đến cùng đạt được dạng gì khen thưởng.

Bất quá, cái này cũng không bài trừ, Vương Mãng đối bọn gia hỏa này có chút ý nghĩ.

"Muốn không bảo vệ? Bọn gia hỏa này khẳng định sẽ xuất hiện tại Phúc tỉnh cầu tàu."

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền càng thêm tâm bắt đầu chuyển động.

Cuối cùng Vương Mãng không nói hai lời, liền bắt đầu quay đầu Phúc tỉnh cầu tàu.

Hiển nhiên, Vương Mãng là muốn thừa dịp cháy nhà cướp của!

Bởi vì, người khác thu được cái dạng gì Chủ Thần cho khen thưởng, hắn căn bản không biết.

Liền xem như không cách nào cướp đoạt tới tay, hắn cũng phải hiểu rõ một vấn đề, cái nào thì bọn gia hỏa này lấy được khen thưởng đại khái.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Mặt đối còn lại người thu hoạch được Chủ Thần bảo vật, không rảnh để ý! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 điểm năng lượng! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Mặt đối còn lại người lấy được Chủ Thần bảo vật, xuất thủ cướp đoạt! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Mặt đối còn lại người lấy được Chủ Thần bảo vật, đoạt đến một dạng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 4500 điểm năng lượng! Tiên phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

Xem hết ba cái nhiệm vụ về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó có chút bất mãn.

Tê dại, thực lực của hắn bây giờ thế nhưng là Thiên Tiên cảnh đỉnh phong a!

Cướp đoạt một vật, với hắn mà nói không phải tiểu KS?

Chí ít cũng nhiều đoạt mấy thứ, khen thưởng nhiều một ít a!

Ít như vậy điểm năng lượng, đánh ra này ăn mày đều không đủ a!

Đương nhiên, có còn thừa không mà!

Nghĩ tới đây, cơ hồ không chút do dự liền có lựa chọn: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Bởi vì kí chủ thực lực tăng vọt, Thiên Tiên cảnh thôn phệ sau lấy được điểm năng lượng, có chỗ biến động! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Chỉ là mặt sau này nhắc nhở làm cho Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút.

"Có ý tứ gì?" Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng dò hỏi.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  kí chủ thực lực đạt đến Thiên Tiên cảnh đỉnh phong, tầm thường Thiên Tiên cảnh cường giả, đối kí chủ ngài cung cấp điểm năng lượng, trên diện rộng giảm bớt. 】

Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống.

Bất quá, hắn cũng có thể lý giải.

Hắn lúc trước thực lực Địa Tiên cảnh thời điểm, Thôn Phệ Thiên Tiên cảnh cường giả, lấy được điểm năng lượng tự nhiên rất nhiều.

Nhưng là hiện tại hắn là Thiên Tiên cảnh, phản mà tiến hóa điểm năng lượng lại không có tăng vọt quá nhiều.

Như vậy hệ thống khẳng định sẽ tại phương diện khác làm ra điều chỉnh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình cũng không có phiền muộn như vậy, lần nữa ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống, cái nào hiện tại ta ăn một tôn Thiên Tiên cảnh cường giả, có thể mang đến cho ta bao nhiêu điểm năng lượng?"

【  đinh! Mời kí chủ tự mình phát hiện! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở! Kí chủ lần trước bốn tôn Thiên Tiên cảnh cường giả thi thể, hệ thống đã xem như tự động trả nợ xử lý. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Lần trước thiếu hệ thống bốn cây Thiên Tiên cấp thiên tài địa bảo, dùng bốn tôn Thiên Tiên cảnh cường giả thi thể đến trả sổ sách, vốn chính là Vương Mãng ý nghĩ.

Bây giờ hệ thống tự động khấu trừ, Vương Mãng tự nhiên cũng không có ý kiến gì.

Bởi vì hệ thống đều đã đập xong, hắn có ý kiến cũng vô dụng thôi!

Nửa giờ sau.

Vương Mãng lần nữa đi tới Phúc tỉnh cầu tàu phụ cận.

Hóa thành hình người hình dáng Vương Mãng, thì là đang chờ đợi bí cảnh các cường giả trở về đồng thời, cũng đang quan sát phụ cận hoàn cảnh.

Hắn phát hiện toà này giống như phế tích giống như thành thị, sinh hoạt phát triển nhân loại nhiều hơn không ít, không giống đoạn thời gian trước như vậy âm u đầy tử khí.

Cái này chờ đợi ròng rã ba ngày.

Tại ngày thứ ba thời điểm.

Vương Mãng bỗng nhiên cảm nhận được bầu trời không gian, hơi có chút vặn vẹo.

Sau đó, rất nhiều cường giả giống như sủi cảo vào nồi, tuần tự ào ào xuất hiện tại trên bến tàu.

Ở trong đó có Yêu tộc cường giả, cũng có ma thai tộc cường giả, đương nhiên cũng có Địa Phủ cường giả.

Chỉ bất quá, những người này, tại Vương Mãng trong mắt, đã không thể tính toán là cường giả.

Đồng dạng, Vương Mãng ánh mắt cũng rơi vào, Vũ Thiên trên thân.

Mà bên cạnh hắn thì là Vũ Thần, thực lực vẫn như cũ là Thiên Tiên cảnh đỉnh phong.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, gia hỏa này không có đột phá Thiên Tiên cảnh liền tốt! .

Sau một khắc, nhìn thấy những cường giả này, chuẩn bị sau khi rời đi.

Vương Mãng trước tiên phóng lên tận trời, ngạo hư không nhìn xuống tại chỗ hai ba mươi số cường giả, ý khí phong phát nói:

"Ăn cướp! Tại chỗ tất cả mọi người đều không cho đi!".