Chương 474: Vương Mãng chấn nhiếp quần hùng! Liên quan tới Chủ Thần còn lại phần thưởng!

Chương 474: Vương Mãng chấn nhiếp quần hùng! Liên quan tới Chủ Thần còn lại phần thưởng!

Vốn là chuẩn bị rời đi một chúng cường giả nhóm, ào ào sững sờ.

Sau đó vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía không trung, hai tay vây quanh, hăng hái Vương Mãng.

Vương Mãng bọn họ đương nhiên quen tất!

Chính là thu hoạch được hạng 1 tồn tại!

Bọn họ tất cả mọi người không biết, Vương Mãng đến cùng đối cái này Chủ Thần ưng thuận nguyện vọng gì!

Đồng thời, bọn họ cũng rất tò mò, Vương Mãng ưng thuận nguyện vọng lại lại là cái gì?

Đáng tiếc bọn họ cũng không có tại bí cảnh trong thế giới nhìn thấy Vương Mãng.

Đặc biệt là thu hoạch được hạng 1 sau.

Vương Mãng trực tiếp biến mất thời gian ba tháng.

Về sau, Thiên Trụ sơn còn lại các cường giả, cũng tại bí cảnh thế giới chờ cực hạn, cuối cùng toàn bộ bị Chủ Thần ném ra.

Không có cách, bọn họ đều không muốn rời đi bí cảnh thế giới, chỗ nào tư nguyên quá phong phú! Thiên tài địa bảo nhiều lắm.

Có thể nói, tiến vào bí cảnh thế giới, còn chưa chết, thực lực bao nhiêu đều phải đến tăng lên không nhỏ.

Cũng tỷ như nói hiện tại tại chỗ một chúng cường giả nhóm, thực lực yếu nhất đều đạt đến Lục Địa Thần Tiên trung kỳ.

Thậm chí Lục Địa Thần Tiên hậu kỳ cường giả, số lượng đều tăng vọt rất nhiều, Địa Tiên cảnh cũng nhiều hơn không ít.

Từ nơi này cũng có thể thấy được đến, lần này tiến vào bí cảnh các cường giả, đều có thu hoạch!

Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất vẫn là Vương Mãng.

Nguyên nhân không gì khác, khi bọn hắn cảm nhận được Vương Mãng Thiên Tiên cảnh cường giả khí tức kinh khủng sau.

Tất cả cường giả đều chấn động.

Vương Mãng ban đầu ở Thiên Trụ sơn thời điểm, vẻn vẹn chỉ là Địa Tiên cảnh trung kỳ mà thôi.

Nhưng bây giờ lại đạt đến Thiên Tiên đỉnh phong, loại rung động này có thể nghĩ.

Bất quá, càng nhiều hơn chính là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì vì Vương Mãng không có đạt tới để bọn hắn tuyệt vọng độ cao.

Đồng thời, cũng không ít tự cho là đúng cường giả, trong lòng mười phần khinh thường, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt tràn ngập trào phúng.

Dưới cái nhìn của bọn họ, nếu như là bọn họ, bọn họ thì cầu nguyện trực tiếp một bước lên trời, trở thành ngũ giai cường giả.

Cho dù là biết rõ có to lớn tai hại, bọn họ có lẽ cũng chọn làm như thế.

Bởi vì bọn hắn đời này đều không có cơ hội trở thành ngũ giai cường giả.

Đang lúc lúc này, một đạo tiếng cười lạnh truyền đến: "Ngươi thì tính là cái gì? Chỉ bằng ngươi cũng xứng ăn cướp chúng ta?"

Nói chuyện chính là một tôn Hải tộc Địa Tiên đỉnh phong cường giả, hắn tại bí cảnh bên trong thu hoạch to lớn, quả thực để hắn bành trướng không biên giới.

Theo một cái Lục Địa Thần Tiên sơ kỳ, trực tiếp đạt đến Địa Tiên đỉnh phong  có thể tưởng tượng, thực lực của hắn tăng lên có bao nhiêu khoa trương.

Nghe vậy, còn lại cường giả lại là không có mở miệng, ngược lại an tĩnh lại đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng cùng tôn này khiêu khích Hải tộc cường giả.

Nhưng là sau một khắc, làm cho tất cả mọi người rung động một màn phát sinh.

Chỉ thấy, Vương Mãng nhìn xuống tôn này khuôn mặt lãnh ngạo Hải tộc cường giả thanh niên, hai tròng mắt lạnh như băng bên trong, nhất thời nổ bắn ra một đạo hắc quang.

Cái này nổ bắn ra mà ra hắc quang, có thể nói là nhanh như tia chớp, trong nháy mắt oanh trúng tôn này Hải tộc cường giả thanh niên.

Sau một khắc, tôn này Hải tộc cường giả thanh niên thậm chí đều không kịp phản ứng, thân thể liền ầm vang nổ bể ra đến!

Đây cũng là Vương Mãng mới lấy được thần thông, Tử Vong Chi Nhãn!

So với Tội Ác Chi Nhãn còn kinh khủng hơn khoa trương, trong lúc lơ đãng liền có thể phóng thích thần thông, đồng thời uy lực phi thường cường đại.

Cho dù là cùng Vương Mãng cùng cảnh giới cường giả, một khi hơi không cẩn thận đều sẽ vẫn lạc tại hắn chiêu này thần thông phía trên.

Chiêu này thần thông so với Vẫn Lạc Tinh Thần còn muốn cường hoành hơn rất nhiều.

Ngay tại lúc đó.

Theo Vương Mãng đạo này ánh mắt, liền oanh sát một tôn Địa Tiên đỉnh phong cảnh cường giả.

Vốn là còn chút nghiền ngẫm trào phúng một chúng cường giả nhóm, ào ào yên tĩnh trở lại.

Cho dù là Thiên Tiên đỉnh phong cảnh cường giả, cũng không phải bọn họ có thể trêu chọc.

Có thể trêu chọc cũng chính là đạt tới Thiên Tiên cảnh cường giả.

Vấn đề là tại chỗ Thiên Tiên cảnh cường giả, vẻn vẹn chỉ có bốn vị mà thôi.

Theo thứ tự là ma văn thiếu niên, Ngạo Trường Không, Thiên Tiên đỉnh phong cảnh.

Trong vòng ba tháng trực tiếp theo trời tiên trung kỳ, tăng lên tới Thiên Tiên đỉnh phong!

Cái này xác thực đối được lên hắn kiêu ngạo tên, Ngạo Trường Không.

Hắn cũng có vốn liếng này!

Trừ cái đó ra cũng là Vũ Thần.

Gia hỏa này bản thân cảnh giới cũng là Thiên Tiên cảnh đỉnh phong!

Khiến người ta nghi ngờ là, hắn vẫn không có bước vào tứ giai cường giả cấp độ.

Đến mức đây là vì cái gì, không có người biết.

Nhưng là Vũ Thần thiên phú không được sao?

Điều này hiển nhiên là không thể nào!

Hắn chưa đi đến nhập bí cảnh thì đạt tới Thiên Tiên đỉnh phong, cái này muốn là đều không thiên phú người nào có thiên phú?

Ngoại trừ Vũ Thần cùng Ngạo Trường Không bên ngoài, cũng là mặt khác hai tôn gia hỏa.

Hai người này cũng là hạng 4 cùng hạng 5.

Bọn họ theo thứ tự là một tôn Địa Phủ Ngưu Đầu Thần.

Còn có một tôn ma thai cường giả tên vì hư không chấn.

Đáng nhắc tới chính là.

Ngưu Đầu Thần thì là thủy chung theo là 18 tầng Địa Ngục chi chủ.

Cho dù là hắn thực lực mạnh hơn 18 tầng Địa Ngục chi chủ.

Nó vẫn như cũ đối 18 tầng Địa Ngục chi chủ vô cùng cung kính.

Mặt khác, cái này ma thai hạng 5 cường giả, tên là Nam Cung Chấn.

Mà lại vị này Nam Cung Chấn vô cùng thông minh, hắn lựa chọn cùng Ngạo Trường Không đi được gần một chút.

Bởi vì song phương đều là dị giới người đến, đối diện với mấy cái này mạnh mẽ Địa Cầu bản thổ thế lực các cường giả, ở chung lên đến tự nhiên càng hòa hợp chút.

Đến mức hạng 2 thì là Cẩu Hùng Hoàng, cũng không có xuất hiện ở đây, không biết có phải hay không là đã sớm chuẩn bị, vẫn là đối Vương Mãng hiểu rất rõ.

Đồng dạng, Vương Mãng mục tiêu cũng là bọn hắn bốn cái.

Chỉ là cái này bốn người thực lực, đều vô cùng không kém.

Cho nên, thoáng suy tư về sau, Vương Mãng hờ hững khoát tay nói:

"Ngoại trừ Vũ Thiên, không có đạt tới Thiên Tiên cảnh có thể xéo đi."

Nghe vậy, tại chỗ rất nhiều cường giả nhóm, ào ào nhẹ nhàng thở ra, sau đó toàn bộ rời đi.

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy trên bến tàu, chỉ còn lại có, lác đác không có mấy cường giả.

"Nói một chút đi! Ta rất muốn biết, ngươi đến cùng thu được bảo vật gì?"

"Hoặc là nói, các ngươi đến cùng thu được ban thưởng gì đâu?"

Vương Mãng ánh mắt nhìn về phía Vũ Thiên, đối với hờ hững nhìn chăm chú hắn Vũ Thần không thèm để ý chút nào.

Cùng cảnh giới thực lực, Vương Mãng không sợ bất luận kẻ nào, đây là Vương Mãng thủy chung có tự tin.

Có thể sau một khắc, để Vương Mãng ngoài ý muốn chính là.

Đối mặt hắn hỏi thăm, Vũ Thiên sắc mặt bình tĩnh, vô cùng dứt khoát gật đầu nói:

"Chủ Thần cho phần thưởng chỉ có Top 5 có phần thưởng! Ngoại trừ ngươi cầu nguyện bên ngoài!"

"Cho chúng ta chọn lựa phần thưởng chỉ có bốn dạng  dựa theo trình tự bài danh đến chọn lựa."

"Ta là hạng 3, lúc đó lưu cho ta chọn đồ vật, chỉ còn lại có ba kiện đồ vật."

"Cái này ba món đồ."

"Thứ giống nhau là: Ngũ giai cường giả trong vòng Phục Sinh Thạch!

"Thứ hai dạng là: Một trương ngũ giai cường giả tư chất thẻ!"

"Dạng thứ ba là: Phong Giới Thần Bia!"

"Ta lựa chọn là ngũ giai cường giả trong vòng Phục Sinh Thạch."

"Hiệu quả cũng là tại vùng vũ trụ này dưới, nó có thể? Bất luận cái gì một tôn thực lực không đạt tới ngũ giai tồn tại.".