Chương 475: Hâm mộ đố kỵ Cẩu Hoàng, Cẩu Hùng Hoàng thu hoạch một trương đỉnh cấp thế giới thẻ?

Chương 475: Hâm mộ đố kỵ Cẩu Hoàng, Cẩu Hùng Hoàng thu hoạch một trương đỉnh cấp thế giới thẻ?

Nói đến đây, Vũ Thiên trên mặt mỉm cười nhìn Vương Mãng, nói khẽ:

"Ngươi không cần uổng phí tâm cơ, khối này Phục Sinh Thạch, đã bị ta dùng."

Nghe vậy, Vương Mãng sầm mặt lại, chỉ cảm thấy trái tim đều đang chảy máu.

Đang lúc lúc này, Nam Cung Chấn cũng nhún vai, nhìn về phía Vương Mãng bất đắc dĩ nói:

"Ta chọn là ngũ giai cường giả tư chất thẻ, cầm tới phần thưởng ta liền đã dùng, ngươi chính là giết ta, ta cũng không lấy ra được."

Ngọa tào!

Lại mẹ hắn dùng?

Vương Mãng chỉ cảm thấy trái tim tan nát rồi.

Sau đó, hắn vô ý thức nhìn về phía Địa Phủ Ngưu Đầu Thần.

Ngưu Đầu Thần mặt không biểu tình, ngược lại là bên cạnh hắn 18 tầng Địa Ngục chi chủ, chậm rãi nói:

"Phong Giới Thần Bia cho ngươi cũng vô dụng, nó là dùng đến phong ấn thế giới, đối tăng thực lực lên không có nửa điểm trợ giúp."

"Nói một cách khác, nếu có ngũ giai cường giả muốn hủy diệt Địa Cầu, liền có thể sử dụng khối này Phong Giới Thần Bia, đem thế giới phong ấn tại ngũ giai phía dưới."

"Như vậy ngũ giai cường giả thì căn bản vào không được Địa Cầu, Địa Cầu bên trong cường giả, một khi đạt tới ngũ giai cũng sẽ bị gạt ra khỏi Địa Cầu, Phong Giới Thần Bia sẽ thủ hộ phương thế giới này."

"Thẳng đến Phong Giới Thần Bia, bị siêu cấp cường giả đánh nát đến, không phải vậy ngũ giai cường giả vĩnh viễn vào không được Địa Cầu."

"Ngươi muốn đoạt, ta trực tiếp dùng Phong Giới Thần Bia, đem Địa Cầu phong ấn tại nhị giai trong vòng."

"Đến lúc đó, thực lực siêu việt nhị giai, mọi người liền có thể cùng một chỗ lăn ra địa cầu."

Nghe xong ba người về sau, Vương Mãng triệt để tan nát cõi lòng.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, bọn gia hỏa này thu hoạch lớn như vậy!

Cái này ba món đồ gân gà sao?

Cũng không gân gà!

Ngược lại đều vô cùng nghịch thiên!

Nhưng vấn đề là bọn họ đều dùng a!

Coi như là vô dụng Phong Giới Thần Bia, Vương Mãng cũng không tiện cướp đoạt.

Một khi cướp đoạt, đối phương thật nổi điên sử dụng Phong Giới Thần Bia.

Đến lúc đó, thực lực đạt tới nhị giai toàn bộ có thể lăn ra địa cầu.

Bao quát Vương Mãng ở bên trong, bao quát trên cả trái đất tất cả cường giả!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhịn không được có chút nhức đầu.

Chẳng lẽ nhiệm vụ lần này muốn không công mà lui?

Hắn lại toi công bận rộn một trận sao?

Đang lúc Vương Mãng có chút thất lạc thời điểm.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến còn kém một người!

Người này cũng là Cẩu Hùng Hoàng!

Cái này chó so là hạng 2 a!

Hắn lấy được đồ vật, tuyệt đối so với ba tên này đều tốt!

Bởi vì ba tên này lấy được đồ vật, đều là Cẩu Hùng Hoàng chọn còn lại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền vội vàng hỏi: "Cẩu Hùng Hoàng đâu? Hắn là hạng 2 a? Hắn thu được thứ gì?"

Nghe vậy, tại chỗ tất cả cường giả liếc nhau về sau, ào ào lắc đầu.

"Ta cũng muốn biết." Vũ Thiên sắc mặt bình tĩnh lắc đầu nghi ngờ nói.

Kỳ thật không chỉ là Vũ Thiên, tại chỗ cường giả đều muốn biết.

Bởi vì Cẩu Hùng Hoàng là hạng 2, ngoại trừ Vương Mãng bên ngoài, hắn lấy được đồ vật là tốt nhất.

"Ngươi lấy được là cái gì? Thuận tiện nói cho chúng ta một chút?" Lúc này thời điểm, Vũ Thần bỗng nhiên mở miệng.

Nói xong, Vũ Thần còn có tại chỗ một chúng cường giả, liền ánh mắt nhìn trừng trừng lấy Vương Mãng.

Nhìn đến Vũ Thần, Nam Cung Chấn chờ một chúng cường giả ánh mắt, Vương Mãng âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngũ giai phía dưới, bất tử bất diệt."

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Tại chỗ một chúng cường giả ào ào rung động nhìn lấy Vương Mãng.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng vậy mà ưng thuận dạng này nguyện vọng.

Đồng thời, cũng mười phần nghi hoặc Vương Mãng vì cái gì, không tuyển chọn trực tiếp tăng vọt thực lực đến ngũ giai đâu?

Đương nhiên bọn họ cũng không biết, ngũ giai cường giả đặc tính, có ý tưởng này chẳng có gì lạ.

Bọn họ đều không có hoài nghi Vương Mãng nói chân thực tính.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Mãng cũng chỉ có ưng thuận dạng này nguyện vọng, mới sẽ ngông cuồng như thế.

Không phải vậy Vương Mãng dựa vào cái gì, Thiên Tiên đỉnh phong thực lực, thì dám lớn lối như vậy?

Nhìn thấy một chúng cường giả trong lòng rung động về sau, Vương Mãng tâm lý mới tốt thụ rất nhiều.

Sau đó, Vương Mãng cũng có chút bất đắc dĩ, chẳng lẽ nhiệm vụ này muốn không bệnh mà chết sao?

Đến mức mưu đồ Cẩu Hùng Hoàng bảo vật?

Tại Vương Mãng xem ra có chút khó khăn.

Hoặc là, gia hỏa này đạt được bảo vật sau thì dùng.

Hoặc là, gia hỏa này cũng sớm đã trốn đi.

Nói tóm lại.

Cẩu Hùng Hoàng là càng ngày càng xảo trá.

Dựa theo Vương Mãng đối Cẩu Hùng Hoàng hiểu rõ, cái này gấu chó hoàng đoán chừng sớm rời đi bí cảnh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng khoát tay áo, không nhịn được nói: "Đi! Các ngươi cút ngay!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ cường giả ào ào mặt lộ vẻ màu sắc trang nhã, trầm ngâm một lát sau mỗi người rời đi.

Nếu không phải Vương Mãng tiểu nhân đắc chí nhất phi trùng thiên, bọn họ cũng sẽ không nuông chiều Vương Mãng phách lối.

Nhưng bây giờ Vương Mãng như mặt trời giữa trưa, thực lực phi thường cường hoành, bọn họ cũng không muốn đắc tội Vương Mãng.

Nếu như Vương Mãng thực lực không có tăng lên lời nói, Vương Mãng dám lớn lối như vậy, bọn họ sớm xuất thủ.

Đợi đến bọn gia hỏa này sau khi rời đi.

Nhìn lấy 18 tầng Địa Ngục chi chủ cùng Ngưu Đầu Thần rời đi phương hướng, Vương Mãng ánh mắt lấp loé không yên.

Hắn muốn cướp đoạt gia hỏa này Phong Giới Thần Bia, nhưng cuối cùng vẫn không có động thủ.

Vương Mãng cũng sợ đối phương chó cùng rứt giậu, 18 tầng Địa Ngục chi chủ, cũng đạt tới Thiên Tiên sơ kỳ.

Còn có cũng là hắn không xác định, Phong Giới Thần Bia đến cùng tại Ngưu Đầu Thần trên thân, vẫn là 18 tầng Địa Ngục chi chủ trên thân.

Hắn cũng lo lắng một khi động thủ, không có thể trước tiên giết chết bọn hắn, ngược lại để bọn hắn thành công sử dụng Phong Giới Thần Bia.

Ai

Không hiểu thở dài Vương Mãng.

Cuối cùng đành phải ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng duy nhất một lần nhiệm vụ bạch chơi thẻ đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng duy nhất một lần nhiệm vụ bạch chơi thẻ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 4500 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp mù hộp X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng không có nửa điểm cao hứng.

Bởi vì hắn là dựa vào bạch chơi thẻ nhiệm vụ hoàn thành nhiệm vụ.

Về phần tại sao sử dụng bạch chơi thẻ, tự nhiên là bởi vì vì Vương Mãng phát hiện cái quy luật.

Đó chính là hắn thực lực tăng vọt về sau, thu hoạch được điểm năng lượng nhiệm vụ, rất khó xuất hiện khen thưởng quá lớn điểm năng lượng nhiệm vụ.

Mà lại, Tiên cấp mù hộp, hắn còn không có từng thu được.

Cho nên, Vương Mãng cũng không muốn bỏ qua, coi như dùng duy nhất một lần nhiệm vụ bạch chơi thẻ, thay cái Tiên cấp mù hộp tốt.

"Chưa từng nghĩ thực lực của ta đạt tới Thiên Tiên đỉnh phong, nhiệm vụ thứ nhất vậy mà cuối cùng đều là thất bại!"

Vương Mãng bất đắc dĩ thở dài, liền chuẩn bị rời đi.

Bỗng nhiên, trên bầu trời lại bay ra mấy đạo thân ảnh.

Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại về sau, liền phát hiện chính là Hao Thiên Khuyển mấy tên thủ hạ.

Đồng dạng, Hao Thiên Khuyển, Hổ Sơn Quân bốn người, cũng nhìn thấy Vương Mãng, liền vội vàng tiến lên cung kính nói: "Gặp qua chủ nhân!"

Vương Mãng đánh giá bốn thủ hạ liếc một chút, âm thầm hài lòng gật đầu, bốn người thực lực đều không yếu, đạt được tăng lên không nhỏ.

Đặc biệt là Hổ Sơn Quân, vậy mà đạt đến Thiên Tiên trung kỳ cấp độ!

Cái này chứng minh bọn họ tại bí cảnh thế giới bên trong, lấy được chỗ tốt không ít.

Còn lại Hao Thiên Khuyển, Bạch Hồ, Phi Mao Thử thực lực cũng hơi có tăng lên.

"Thực lực các ngươi đều tăng lên không tệ." Vương Mãng hiếm thấy tán dương một tiếng.

Sau đó, Vương Mãng liền dẫn bọn họ về chính mình địa bàn, hết lần này tới lần khác trên bầu trời lại là một thanh âm vang lên: "Ái chà chà !"

Ghé mắt nhìn qua về sau, Vương Mãng liền nhìn thấy, một cái khuôn mặt bỉ ổi xấu xí thanh niên, bịch một tiếng từ trên trời giáng xuống.

Mà lại, gia hỏa này cũng không có đứng vững, trực tiếp ném xuống đất, chật vật vội vàng đứng lên.

Gia hỏa này không là người khác, chính là Cẩu Hoàng.

Cẩu Hoàng hiển nhiên cũng nhìn thấy Vương Mãng, nhất thời cười nói:

"Vương Mãng lão đệ! Ngươi thấy Cẩu Hùng Hoàng sao?"

Vương Mãng trong lòng hơi động, cười hỏi: "Cẩu Hoàng lão đệ chẳng lẽ nhìn đến Cẩu Hùng Hoàng rồi?"

"Đúng rồi, lão ca biết Cẩu Hùng Hoàng, đến cùng thu được bảo vật gì sao?"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng nhẹ gật đầu, mặt mũi tràn đầy hâm mộ đố kỵ nói: "Ta đương nhiên biết!"

"Cái này chó so thu được, một trương đỉnh cấp thế giới thẻ, hiện tại không biết tránh đi nơi nào."

"Ngoại trừ ngươi bên ngoài, hắn lấy được phần thưởng là tốt nhất, nắm giữ tiến vào một phương vô hạn khả năng đỉnh cấp đại thế giới!".