Chương 476: Đã về đến Địa Cầu thế giới Cẩu Hùng Hoàng? Đi đoạt Cẩu Hùng Hoàng đỉnh cấp thế giới thẻ?

Chương 476: Đã về đến Địa Cầu thế giới Cẩu Hùng Hoàng? Đi đoạt Cẩu Hùng Hoàng đỉnh cấp thế giới thẻ?

"Cái gì! ?"

"Cẩu Hùng Hoàng thu được một trương đỉnh cấp thế giới thẻ?"

Vương Mãng mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, Cẩu Hùng Hoàng vậy mà thu được một trương đỉnh cấp thế giới thẻ!

Đỉnh cấp thế giới thẻ có bao nhiêu hiếm thấy, Vương Mãng tâm lý vô cùng rõ ràng.

Bởi vì hắn rút thưởng thời điểm, cũng có xuất hiện qua cái này phần thưởng, nhưng là từ không có rút trúng qua.

Thậm chí cái này phần thưởng xuất hiện số lần đều mười phần thưa thớt!

Nhưng cái này chó so vậy mà thu được, một trương đỉnh cấp thế giới thẻ!

Cái này để Vương Mãng không bình tĩnh.

Bởi vì, một trương đỉnh cấp thế giới thẻ, tư nguyên nhiều lắm.

Thậm chí nhiều đến khó có thể tưởng tượng, cũng tỷ như nói bí cảnh trong thế giới.

Lượng lớn tư nguyên, lượng lớn cường giả, vô hạn kỳ ngộ!

Đại gia hỏa tùy tiện trên cơ bản lăn lộn một đoạn thời gian, thực lực đều có tăng lên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng hô hấp đều có chút dồn dập lên, nhìn lấy Cẩu Hoàng hấp tấp nói:

"Ngươi xác định sao? Ngươi xác định Cẩu Hùng Hoàng, lấy được là một trương đỉnh cấp thế giới thẻ?"

Cẩu Hùng Hoàng hai mắt đỏ bừng đố kỵ nói:

"Ta khẳng định, cái này chó so chính miệng nói với ta, ta một mực quấn lấy hắn, hắn phiền phức vô cùng mới nói cho ta biết."

"Cẩu tạp chủng này, mẹ nhà hắn, ta để hắn mang theo ta cùng đi, hắn chết sống không vui."

Nói đến đây, Cẩu Hoàng mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy Vương Mãng hỏi:

"Vương Mãng lão ca a! Ngươi muốn là tìm tới hắn, có thể nhất định muốn mang ta lên a!"

"Ta con mẹ nó đối ngươi thật tốt đi! Lúc trước tại Thiên Trụ sơn, cũng là đã giúp ngươi."

"Chúng ta là hảo huynh đệ a! Ngươi cũng không thể đầy đủ vứt bỏ ta, thấy lợi quên nghĩa a!"

Hiển nhiên, Cẩu Hoàng sợ hãi Vương Mãng một chân đá văng hắn.

Bởi vì, hắn cũng biết đỉnh cấp thế giới ý vị như thế nào.

Cái này mang ý nghĩa tiềm lực vô hạn, tương lai có vô hạn khả năng!

Vương Mãng trầm mặc một lát về sau, cuối cùng vẫn gật đầu nói:

"Tốt! Điều kiện tiên quyết là có thể tìm tới gia hỏa này."

"Đến lúc đó, mọi người cùng nhau tìm một chút đi!"

Vương Mãng chỗ lấy đáp ứng Cẩu Hoàng, đích thật là Cẩu Hoàng tại Thiên Trụ sơn trợ giúp qua hắn.

Hắn tên thứ nhất này tuyệt đối là có Cẩu Hoàng giúp đỡ, không có Cẩu Hoàng giúp đỡ hắn liền trước năm đều chưa hẳn có thể vào.

Cẩu Hoàng lúc này mới mừng rỡ gật đầu nói: "Vậy cứ thế quyết định, mọi người cùng nhau tìm, lão ca có thể đừng bỏ lại ta à!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng khẽ gật đầu, Cẩu Hoàng cái này cao hứng rời đi, trước khi đi vẫn không quên nói:

"Ta tìm được sẽ thỉnh thoảng cho ngươi tin tức, hoặc là đi Châu Quý tỉnh tìm ngươi."

"Lão ca có thể tuyệt đối đừng đem ta quên đi a!"

Nhìn thấy Cẩu Hoàng rời đi phương hướng, Vương Mãng có chút dở khóc dở cười.

Cái này Cẩu Hoàng vẫn là vô cùng có thấy xa, Cẩu Hùng Hoàng càng là nhìn xa trông rộng.

Dù sao Phục Sinh Thạch có thể là tương đương nhiều một cái mạng.

Kết quả Cẩu Hùng Hoàng cương quyết không muốn, lựa chọn đỉnh cấp thế giới thẻ.

Từ nơi này cũng có thể thấy được đến, Cẩu Hùng Hoàng ánh mắt cực kỳ dài xa.

Đồng thời, Vương Mãng cũng có chút hối hận.

Hắn hối hận cầu nguyện thực lực tăng lên tới Thiên Tiên đỉnh phong.

Nếu như cho hắn lựa chọn lần nữa cầu nguyện cơ hội.

Hắn nhất định sẽ không như thế thiển cận lựa chọn tăng thực lực lên.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không suy nghĩ nhiều, quyết định trước mang thủ hạ về Châu Quý tỉnh.

Bởi vì thực lực của hắn đi qua một vòng mới tăng vọt về sau, cái này bốn thủ hạ đối với hắn nói trợ giúp không lớn.

Cho nên Vương Mãng quyết định đem bọn hắn an bài đến Châu Quý tỉnh, bảo hộ lão cha an toàn.

Mặt khác thực lực của hắn thế nhưng là Thiên Tiên đỉnh phong cảnh giới, tại toàn bộ Địa Cầu đều không có gì địch nhân rồi.

Cho nên hiện tại Vương Mãng thật là hoành hành không sợ, hắn đã bành trướng, hắn có chút nhẹ nhàng.

Hắn hiện tại, rốt cục không cần tại đối cường giả khúm núm.

Bởi vì hắn hiện tại liền đã đứng ở tiếp cận Địa Cầu đỉnh phong.

Ngoại trừ Ma Tôn Trọng Lâu bên ngoài, hắn cũng là hoàn toàn xứng đáng tối cường giả.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng liền dẫn một đám thủ hạ, đi tới Châu Quý tỉnh.

Chỉ là để Vương Mãng khiếp sợ là, Châu Quý tỉnh toàn bộ bớt đều đã bị thanh lý đi ra.

So sánh còn lại còn tại phế tích Zombies cùng nhân loại giãy dụa thành thị.

Châu Quý tỉnh đã khôi phục trật tự, đem so với trước rực rỡ hẳn lên.

Nhìn một cái, đã từng giống như phế tích thành thị, đường đi đã bị thanh lý đi ra.

Thường xuyên có tìm kiếm tư nguyên tiểu đội, bốn phía khuếch tán phát triển tại thành thị các ngõ ngách bên trong.

Nguyên bản đầy trời mùi máu tươi, bây giờ cũng không có nồng đậm như vậy, hết thảy đều phát triển chiều hướng tốt.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng hết sức vui mừng, lão cha có thể nhanh như vậy thì thống trị toàn bộ Châu Quý tỉnh, chứng minh thủ đoạn vẫn là vô cùng lợi hại.

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới lão cha vũ trang khu vực.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là, lão cha bàng đại thủ hạ quy mô lại tăng vọt.

Trước kia vẻn vẹn chỉ là hơn năm ngàn số lượng, hiện tại liếc một chút nhìn qua, tối thiểu đạt đến 20 ngàn đội ngũ.

Mà lại, xem ra đều huấn luyện đến rất không tệ, dạng này đội ngũ tại như hôm nay Địa Tai biến về sau, tuyệt đối xem như một cỗ lực lượng khổng lồ.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là châm đối với người bình thường mà nói.

Tiến vào lão cha vũ trang pháo đài về sau, Vương Mãng thấy được đang xem truyền hình lão cha.

Đúng vậy, bây giờ vệ tinh truyền hình vậy mà lại khôi phục.

Không thể không nói nhân loại phản ứng tốc độ vẫn là vô cùng nhanh.

"Lão cha!" Vương Mãng hóa thành hình người về sau, trực tiếp ngồi tại lão cha bên cạnh, hô.

Vương phụ giật nảy mình, quay đầu nhìn Vương Mãng, lúc này mới tức giận nói:

"Ngươi cái này thằng nhãi con, muốn hù chết lão tử a!"

Vương Mãng rực rỡ cười một tiếng nói: "Lão cha, gần nhất bên này không có việc gì nhi a?"

Vương phụ lắc đầu có chút lo lắng nói: "Có thể có chuyện gì? Duy nhất tình huống chính là, bây giờ chuột tai quá kinh khủng."

"Hiện tại xuất hiện một loại sinh mệnh lực cực kỳ cường đại chuột, đi qua mưa máu tẩy lễ, biến thành Ma thú về sau, biến đến mức dị thường đáng sợ."

"Bọn họ so châu chấu còn còn đáng sợ hơn, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, không sợ tầm thường công kích, sinh mệnh lực ương ngạnh!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trên mặt nhẹ nhõm cười nói: "Không có chuyện, lão cha ta lại mang cho ngươi tới bốn cái đỉnh cấp trợ giúp lớn."

"Thực lực của bọn hắn, đạt đến Thiên Tiên cảnh, tại trên thế giới cũng là cường giả đứng đầu."

"Có bọn họ thiếp thân bảo hộ lão cha ngươi, ta cũng yên tâm nhiều."

Vương phụ nhất thời kinh ngạc không thôi: "Thiên Tiên cảnh? Đây đã là tam giai đi?"

Nhìn thấy lão cha hỏi thăm, Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Xem ra lão cha lâu như vậy cũng làm đã hiểu tu luyện đại khái cánh cửa phân chia.

Tại Vương phụ ánh mắt nghi hoặc dưới, Vương Mãng khẽ gật đầu nói: "Tựa như lão cha, tam giai cảnh giới cuối cùng, cũng là Thiên Tiên cảnh."

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Vương phụ không chút do dự cự tuyệt: "Cường giả như vậy, ngươi mang theo trên người, dạng này mới có thể bảo hộ ngươi an toàn."

"Lão tử ngươi ta quy quy củ củ canh giữ ở Châu Quý tỉnh, có Thạch Hoàng bọn họ là đủ rồi."

Vương Mãng dở khóc dở cười nói: "Lão cha, đừng lo lắng, ngươi nhi tử ta hiện tại đã Thiên Tiên cảnh đỉnh phong."

"Thực lực của bọn hắn so ta còn thấp, làm sao bảo hộ an toàn của ta? Đối với nhi tử tác dụng của ta đã không lớn."

"Bọn họ đã theo không kịp bước chân của ta, cho nên ta mới để bọn hắn lưu lại bảo hộ lão cha an toàn."

Vương phụ lúc này mới do dự một hồi lâu, chậm rãi gật đầu: "Được thôi."

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, đang chuẩn bị mở miệng đây.

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt đã xuất hiện ở địa cầu thế giới Cẩu Hùng Hoàng, không rảnh để ý! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 điểm năng lượng! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt đã xuất hiện ở địa cầu thế giới Cẩu Hùng Hoàng, tiến đến kết giao tình, thu hoạch được tiến vào đỉnh cấp thế giới cơ hội. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt đã xuất hiện ở địa cầu thế giới Cẩu Hùng Hoàng, tiến đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của! Cướp đoạt đối phương đỉnh cấp thế giới thẻ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5000 điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1 】.