Chương 477: Tốt ngươi người, hiện tại phát đạt, không nhận ta người huynh đệ này đúng không?

Chương 477: Tốt ngươi người, hiện tại phát đạt, không nhận ta người huynh đệ này đúng không?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn theo nhiệm vụ tin tức bên trong, đạt được hai cái tin tức!

Đệ nhất, Cẩu Hùng Hoàng thật đạt được đỉnh cấp thế giới thẻ!

Thứ hai, đối phương đã về đến Địa Cầu thế giới bên trong.

Đồng dạng.

Ba cái nhiệm vụ lựa chọn.

Nhiệm vụ một làm như không thấy, điều này hiển nhiên là không thể nào.

Bởi vì vì Vương Mãng biết đỉnh cấp thế giới ý vị như thế nào!

Cái này đỉnh cấp thế giới thì mang ý nghĩa, tương lai vô hạn khả năng!

Cho nên  nhiệm vụ một không ngạc nhiên chút nào  có thể loại bỏ.

Nhiệm vụ thứ hai mà nói  có thể cân nhắc, dù sao hắn cùng Cẩu Hùng Hoàng là huynh đệ.

Nhiệm vụ thứ ba, phần thưởng này ngược lại là rất nhiều, vấn đề là sợ xảy ra ngoài ý muốn.

Vạn nhất hắn muốn cướp đoạt Cẩu Hùng Hoàng đỉnh cấp thế giới thẻ, đối phương trực tiếp dùng đỉnh cấp thế giới thẻ, chạy đến đỉnh cấp thế giới bên trong đi đây?

Thật nếu là như vậy, Vương Mãng thì gà bay trứng vỡ.

Cho nên trầm tư một hồi nhi về sau, Vương Mãng vẫn là quyết định đem nhiệm vụ ba cũng loại bỏ.

Dù sao, hắn không phải loại người như vậy.

Hắn Vương Mãng làm không được, đi đoạt huynh đệ mình đồ vật.

Tình cảm của bọn hắn không phải một trương đỉnh cấp thế giới thẻ liền có thể cân nhắc.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng đã có quyết định, mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 2!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, Vương Mãng lại nhịn không được bắt đầu tự hỏi.

Cái này gấu chó hoàng sẽ đi nơi nào đâu?

Sẽ còn trở lại Châu Quý tỉnh sao?

Tuy nhiên Cẩu Hùng Hoàng đã từng địa bàn tại Châu Quý tỉnh.

Nhưng là từ khi hắn chiếm lấy Châu Quý tỉnh về sau, Cẩu Hùng Hoàng cũng liền rời đi.

Đằng sau Cẩu Hùng Hoàng cụ thể hành tung Vương Mãng cũng không biết, cho nên tạm thời không có đầu mối gì.

Nhưng là Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, đợi chút nữa vẫn là đi đã từng Cẩu Hùng Hoàng địa bàn nhìn xem.

Đang lúc lúc này, bên cạnh Vương phụ, nhìn lấy lâm vào trong trầm tư Vương Mãng, nhịn không được hỏi: "Thế nào?"

Lấy lại tinh thần Vương Mãng, lúc này mới cười khoát tay nói: "Lão cha không có chuyện, đúng, lão mụ cùng nãi nãi thân thể còn tốt đó chứ?"

"Không có việc gì, càng sống càng trẻ, ha ha!" Nói đến người nhà, Vương phụ nhất thời cười đến không ngậm miệng được nói.

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó trong tay hiện ra một cái lớn chừng bàn tay thẻ bài.

"Đây là?" Nhìn lấy Vương Mãng trong tay thẻ bài, Vương phụ nhịn không được hơi nghi hoặc một chút lên.

Vương Mãng nhất thời cười giải thích nói: "Lão cha, đây là Thổ Địa Công thân phận tiên bài."

"Có cái này tấm bảng hiệu, lão cha ngươi về sau hoàn toàn không cần độ kiếp, thì có thể trở thành Lục Địa Thần Tiên."

"Hơn nữa, còn là thiên địa công nhận cho phép thần tiên."

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Vương phụ nhất thời sợ ngây người: "Cái này. . . Có tấm bảng này thì có thể trở thành thần tiên sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên, lão cha."

"Ta chỗ này còn có năm cái Thổ Địa Công danh ngạch thẻ bài."

"Cái này năm khối đều cho ngươi đi! Lão cha ngươi cùng mẹ ta còn có nãi nãi dùng ba khối."

"Còn lại ba khối, thì cho ngươi trung thành nhất thuộc hạ đi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong tay lần nữa hiện ra năm khối Thổ Địa Công tiên bài.

Hết thảy sáu khối tiên bài, nhất thời liền xuất hiện tại Vương Mãng trong tay.

Trong đó một khối Thổ Địa Công thẻ bài, bay thẳng vào Vương phụ trong thân thể.

Đến mức Vương Mãng vì cái gì có nhiều như vậy Thổ Địa Công thẻ bài!

Đây là bởi vì, Vương Mãng Ngũ Nhạc Sơn Thần bài, bản thân thì tự mang năm cái Thổ Địa Sơn Thần danh ngạch.

"Cái này. . . Con a ngươi làm sao bây giờ?" Tiếp nhận năm khối tiên bài về sau, Vương phụ có chút do dự nhìn lấy chính mình nhi tử.

Vương Mãng bất đắc dĩ giải thích nói:

"Lão cha, mình hiện tại là Thiên Tiên cảnh giới a!"

"Nhi tử cho ngươi phổ cập khoa học dưới, tam giai chia làm: Nhân Tiên (Lục Địa Thần Tiên) Địa Tiên, Thiên Tiên."

"Ngươi nhi tử hiện tại là chân chính tiên gia!"

Nghe xong nhi tử sau khi giải thích, Vương phụ lúc này mới gật đầu, nhận năm khối thần bài.

Sau đó, Vương Mãng lại đem ngày xưa tồn kho thiên tài địa bảo, đối Vương Mãng tới nói vô dụng, giao cho lão cha.

Giao phó xong sự tình về sau, Vương Mãng cái này mới rời khỏi lão cha chỗ vũ trang khu vực, bốn thủ hạ bao quát Hao Thiên Khuyển, tất cả đều bị Vương Mãng để lại cho lão cha.

Sau đó, Vương Mãng liền hướng về ngày xưa Cẩu Hùng Hoàng trên địa bàn tiến đến, đương nhiên cũng không có ôm lấy hy vọng quá lớn.

Nhưng khi Vương Mãng đi tới Cẩu Hùng Hoàng ngày xưa trên địa bàn về sau, lập tức phát giác được không được bình thường.

Hắn bắt được Cẩu Hùng Hoàng khí tức quen thuộc!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng còn bắt được Cẩu Hoàng khí tức.

Sau đó, Vương Mãng cấp tốc hướng về Cẩu Hùng Hoàng sào huyệt phương hướng tiến đến.

Chờ đến đến Cẩu Hùng Hoàng sào huyệt về sau, Vương Mãng xa xa liền thấy được Cẩu Hùng Hoàng còn có Cẩu Hoàng.

Hai người này ngay tại cãi lộn lấy cái gì, nhưng là mơ hồ có thể nghe được, Cẩu Hùng Hoàng chửi ầm lên âm thanh:

"Con mẹ nó ngươi cút ngay cho ta, hiện tại cùng ta xưng huynh gọi đệ?"

"Lúc trước để ngươi đem Hồ Hoàng nhường cho ta, con mẹ nó ngươi còn nói cùng ta không chết không thôi!"

Cẩu Hoàng khóc ròng ròng nói: "Về sau Hồ Hoàng cũng không coi trọng ta à! Vì ngươi, ta đem Hồ Hoàng đều từ bỏ."

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Sau một khắc, Vương Mãng liền hóa thành hình người hình dáng, từ trên trời giáng xuống.

Vốn đang tại cãi lộn Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, ào ào lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Khi nhìn thấy Vương Mãng về sau, Cẩu Hoàng nhất thời vui vẻ nói: "Vương Mãng lão ca, ngươi đã đến a!"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó trên mặt nụ cười nhìn về phía Cẩu Hùng Hoàng.

Giờ phút này, Cẩu Hùng Hoàng lại mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tới làm gì?"

Nhìn lấy Cẩu Hùng Hoàng dáng vẻ, Vương Mãng nhiều ít có chút khó chịu.

Nhưng là Cẩu Hùng Hoàng thực lực cũng không yếu, vậy mà tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, thực lực đạt đến gần như Địa Tiên đỉnh phong cảnh cấp độ.

Cái này không thể không nói, Cẩu Hoàng gia hỏa này ngoại trừ thu hoạch được đỉnh cấp thế giới thẻ bên ngoài, tại bí cảnh thế giới thu hoạch cũng phi thường lớn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trên mặt cười nói:

"Gấu chó lão đệ a! Ta đây không phải suy nghĩ đến xem huynh đệ ngươi nha, ngươi chớ khẩn trương."

Gấu chó cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi đến xem ta? Hiện tại nhận ta là huynh đệ?"

"Ta theo ngươi giảng, ngươi tới ý nghĩ, ta đều đã đoán được."

"Đừng đánh lão tử chủ ý, không phải vậy đừng trách ta đối ngươi không khách khí!"

Hiển nhiên, Cẩu Hùng Hoàng căn bản không có chút nào tin tưởng Vương Mãng.

Cái gì đối Vương Mãng hoàn toàn không có chút nào tín nhiệm có thể nói.

Vương Mãng là tính cách gì hắn còn không hiểu rõ?

Thậm chí Hắc Hùng Hoàng cũng mười phần hối hận, lúc trước thì không nên nói lỡ miệng để Cẩu Hoàng biết.

Nếu như Cẩu Hoàng không biết lời nói, hắn hoàn toàn có thể chính mình lặng lẽ buồn bực thanh âm phát đại tài a!

Hiện tại tốt, Cẩu Hoàng tên chó chết này lại còn nói cho Vương Mãng, hai tên gia hỏa đều tìm tới tới.

Mà lại hết lần này tới lần khác Cẩu Hoàng cùng Vương Mãng, vẫn thật là đoán được hắn ẩn thân tại đã từng sào huyệt địa phương!

Tê dại, nói tốt chỗ nguy hiểm nhất cũng là chỗ an toàn nhất đâu?

Đang lúc Cẩu Hùng Hoàng hết sức buồn bực, Vương Mãng lại là nhịn không được phẫn nộ nói:

"Tốt ngươi cái Cẩu Hùng Hoàng! Cần ta thời điểm, mở miệng một tiếng huynh đệ."

"Hiện tại ngươi cái tên này phát đạt, không nhận ta người huynh đệ này đúng không?".