Chương 478: Cẩu Hùng Hoàng bế quan, không cách nào triệt để giết chết hủy diệt Hiến Tế chi chủ?

Chương 478: Cẩu Hùng Hoàng bế quan, không cách nào triệt để giết chết hủy diệt Hiến Tế chi chủ?

"Ban đầu là người nào? Đã cứu mệnh của ngươi ngươi đã quên?"

"Ta cứu ngươi bao nhiêu lần, tự ngươi nói một chút!"

"Lúc trước ngươi còn không trở thành Đại Yêu Vương lúc, ta đã cứu ngươi một lần."

"Lúc trước ngươi trộm cắp thiên tài địa bảo thời điểm, ta đã cứu ngươi một lần."

"Lúc trước ngươi trộm cắp thiên tài địa bảo bị bắt lại vây công thời điểm, ta lại cứu ngươi một lần."

"Tự ngươi nói một chút, ta đã cứu ngươi bao nhiêu lần?"

Vương Mãng một mặt thất vọng nhìn lấy Cẩu Hùng Hoàng thẳng lắc đầu, than thở nói.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cẩu Hùng Hoàng lâm vào ngắn ngủi trong trầm tư.

Giống như suy nghĩ kỹ một chút thật sự là như thế!

Tuy nhiên Vương Mãng hoàn toàn chính xác thực lực mạnh thì trở mặt không quen biết.

Nhưng đích đích xác xác đã cứu hắn không ít lần.

Nghĩ như thế về sau, Cẩu Hùng Hoàng sắc mặt thoáng hoà hoãn lại.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời tiến lên, ôm Cẩu Hùng Hoàng bả vai nói:

"Tự ngươi nói một chút, ta làm qua rất xin lỗi chuyện của ngươi sao?"

"Tất cả mọi người là huynh đệ, ta sẽ làm ra có lỗi với ngươi sự tình sao?"

Lúc này thời điểm, Cẩu Hoàng cũng đi lên phía trước, hướng về Cẩu Hùng Hoàng gật đầu nói:

"Đúng vậy a! Cẩu Hùng Hoàng, tự ngươi nói một chút."

"Ta lúc đầu cũng không có làm chuyện có lỗi với ngươi tình a?"

"Lúc trước ngươi tại Tây Tạng tỉnh đùa nghịch ta mấy lần, mang theo thiên tài địa bảo chạy, ta cũng không có tìm ngươi phiền phức a?"

Nhìn thấy Cẩu Hoàng cũng tới đến lôi chuyện cũ, Cẩu Hùng Hoàng cười lạnh nói: "Ngươi còn không có tìm ta phiền phức? Chỉ là ngươi không làm gì được ta thôi."

Cẩu Hoàng rực rỡ cười một tiếng, vội vàng quay đầu đề tài nói: "Cũng là là không đánh nhau thì không quen biết a! Đằng sau hai ta không phải quan hệ cũng tình như thủ túc sao?"

Đáng tiếc đối mặt Cẩu Hoàng nịnh nọt, Cẩu Hùng Hoàng lại là ngạo mạn nói:

"Ừm, các ngươi tìm ta cái gì, ý nghĩ ta cũng biết."

"Đừng nói ta không đem các ngươi làm huynh đệ, các ngươi là muốn cùng ta cùng một chỗ tiến vào đỉnh cấp thế giới a?"

Vương Mãng còn chưa mở miệng, Cẩu Hoàng liền gật đầu lấy lòng nói:

"Chó Hùng lão ca a! Đều là huynh đệ, có cơ hội phát tài, cũng không thể kéo xuống chúng ta a!"

Cẩu Hùng Hoàng ngạo nghễ nói: "Mang lên các ngươi cũng không phải là không thể được, nhưng ta phải trước đột phá Thiên Tiên cảnh giới."

"Chỗ lấy các ngươi trước cho ta hộ pháp, còn có thật tiến vào đỉnh cấp thế giới về sau, các ngươi cũng đừng vứt bỏ ta."

"Một khi ta chết đi, các ngươi thì lại cũng không về được."

"Hoặc là một khi ta chết đi, các ngươi liền rốt cuộc vào không được đỉnh cấp thế giới."

"Ta đã đem đỉnh cấp thế giới thẻ, dung nhập trong thân thể của ta."

Nghe xong Cẩu Hùng Hoàng, Vương Mãng mặc dù có chút nghi hoặc, thậm chí không quá tin tưởng.

Nhưng là Vương Mãng lại không dám tùy tiện mạo hiểm, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Mà lại, Vương Mãng có thể đoán được cái này gấu chó hoàng lời nói này dụng ý.

Nói trắng ra là, cũng là để Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng, đừng với hắn không có hảo ý.

Phen này nói ra, trình độ uy hiếp không lớn, nhưng cũng để Vương Mãng hoàn toàn chính xác không lại ôm lấy ý khác.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhịn không được hỏi: "Gấu chó lão đệ, ngươi bây giờ muốn bế quan sao?"

Cẩu Hùng Hoàng khẽ gật đầu nói: "Không tệ, chờ ta đột phá Thiên Tiên cảnh về sau, tự nhiên sẽ tiến vào đỉnh cấp thế giới."

Cẩu Hoàng vỗ ở ngực bảo đảm nói: "Cẩu Hùng Hoàng huynh đệ, ngươi yên tâm bế quan, ta cùng Vương Mãng lão đệ cho ngươi hộ pháp!"

Cẩu Hùng Hoàng cũng không có do dự, trực tiếp về tới sào huyệt trong sơn động bắt đầu bế quan, chỉ để lại Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng hai mặt nhìn nhau.

Thấy cảnh này, Cẩu Hoàng trực tiếp biến sắc mặt, nói thầm mắng:

"Cái thằng chó này, còn thật đem chúng ta làm thủ hạ sai sử."

Sau đó, Cẩu Hoàng lại hướng về Vương Mãng cười hỏi:

"Vương Mãng lão ca a! Ngươi nói đỉnh cấp thế giới sẽ là cái dạng gì?"

"Ngươi nói bí cảnh thế giới cái nào cái thế giới xem như đỉnh cấp thế giới sao?"

Vương Mãng lắc đầu, tức giận nói: "Ai biết được."

Hoàn toàn chính xác, Vương Mãng cũng không biết, lúc trước bí cảnh thế giới, tính toán là cấp bậc gì thế giới.

Nhưng là Vương Mãng suy đoán, cái này bí cảnh thế giới, hẳn không có đạt đến đỉnh cấp thế giới cấp độ.

Đang lúc lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một đạo cường giả khí tức.

Vương Mãng theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến hai bóng người từ không trung đỉnh đầu bay qua.

Có thể khi thấy thân ảnh này về sau, Vương Mãng bỗng nhiên hai mắt sáng lên, thân thể phóng lên tận trời.

Sau một khắc, Vương Mãng trăm năm trong nháy mắt ngăn cản tại đạo thân ảnh này trước mặt, hai tay bảo vệ môi trường trước người.

Đạo thân ảnh này không là người khác, trong đó một tôn chính là Hiến Tế chi chủ, mặt khác một tôn thì là một tôn Vương Mãng cũng chưa quen thuộc Yêu tộc cường giả.

Thực lực của hai người đều không khác mấy, đều đạt đến Thiên Tiên sơ kỳ cảnh giới.

Nói thật, ban đầu ở Phúc tỉnh cầu tàu thời điểm, Vương Mãng chưa hẳn không có giết chết Hiến Tế chi chủ ý nghĩ.

Nhưng khi đó hắn căn bản không có gặp phải Hiến Tế chi chủ, tâm tư đều rơi vào cướp đoạt phần thưởng bảo vật phía trên, cũng liền không giải quyết được gì.

Bây giờ vậy mà để hắn gặp, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha gia hỏa này.

Khi nhìn thấy Vương Mãng về sau, Hiến Tế chi chủ sắc mặt đại biến, không chút do dự liền hướng về nơi xa bay đi.

Mặt khác Hiến Tế chi chủ bỏ chạy tốc độ có thể nói là nhanh như tia chớp.

Tuy nhiên Vương Mãng bên người không có bốn cái Thiên Tiên cường giả thủ hạ theo.

Nhưng là Vương Mãng trên người tán phát ra khí tức khủng bố, quả thực làm cho Hiến Tế chi chủ đã mất đi chống lại dũng khí.

"Chạy cái gì?"

Vương Mãng lạnh lùng cười nói: "Lúc trước không phải rất ưa thích cùng ta đối nghịch sao?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng tốc độ tăng vọt, lần nữa nhẹ nhõm ngăn cản tại Hiến Tế chi chủ phương hướng bỏ chạy.

Nhìn lấy Vương Mãng mặt mũi tràn đầy ngoạn vị ngăn cản trước người, Hiến Tế chi chủ trong lòng phẫn nộ, sắc mặt khó coi nói:

"Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt hay sao?"

"Đừng ép ta theo ngươi cá chết lưới rách!"

Vương Mãng mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm hai tay vây quanh trước người, khuôn mặt băng lãnh, khinh miệt khinh thường nói:

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng cùng ta cá chết rách lưới?"

"Nho nhỏ Thiên Tiên sơ kỳ con kiến hôi, cũng dám dạng này cùng bổn tọa nói chuyện!"

Nói xong, Vương Mãng hai con ngươi ánh mắt bỗng nhiên sát ý tăng vọt.

Đồng thời, một đạo kinh khủng hắc quang, hướng về nơi xa bắn tới.

Thậm chí, liền Hiến Tế chi chủ đều không kịp phản ứng, liền bị Vương Mãng oanh sát tại chỗ!

Bởi vì vì Vương Mãng thủ đoạn này, hắn liền phản kháng đều không có cơ hội phản kháng, càng đừng đề cập phòng bị.

Nổ thành huyết vụ đầy trời Hiến Tế chi chủ, cũng triệt để để Vương Mãng trợn tròn mắt.

Hắn còn chuẩn bị ăn một tôn Thiên Tiên nhìn xem hiện tại giá trị bao nhiêu điểm năng lượng đâu!

Kết quả hắn không nghĩ tới, chính mình Tử Vong Chi Nhãn, đã vậy còn quá treo.

Cho dù là Thiên Tiên sơ kỳ cảnh giới, cũng có thể ngăn cản được hắn Tử Vong Chi Nhãn!

Ngay tại lúc đó, hộ tống Hiến Tế chi chủ cùng một chỗ đồng hành Yêu tộc, sớm đã sợ choáng váng.

Sau đó tại Vương Mãng lăng thần thời khắc, vạn phần hoảng sợ trốn.

Đợi đến Vương Mãng sau khi tĩnh hồn lại, muốn đuổi theo lúc, đối phương đều chạy xa.

Đang lúc Vương Mãng im lặng thời khắc, chợt thấy một cái lớn chừng bàn tay toái phiến.

Chính hướng về phía dưới bầu trời rơi xuống.

Cái này thứ đồ gì?

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ.

Đang lúc hắn liền chuẩn bị thân thủ đi bắt lúc, cái này toái phiến trong nháy mắt hướng về nơi xa bay đi.

Đáng tiếc cái này viên toái phiến trốn được lại nhanh, nhưng như cũ cũng bị Vương Mãng tuỳ tiện bắt lấy.

Lúc này thời điểm, toái phiến bên trong truyền đến Hiến Tế chi chủ, tức hổn hển thanh âm:

"Ngươi đã hủy ta đạo cơ, để cho ta tu vi hủy hết, còn không mau thả ta!"

Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói: "Thả ngươi? Cái này sao có thể?"

"Ngươi cho rằng ngươi còn có thể trốn được? Bị ta đuổi kịp, sẽ còn để ngươi sống sót?"

Nghe vậy, giãy dụa thật lâu Hiến Tế chi chủ, không giãy dụa nữa, toái phiến bên trong truyền ra tiếng cười lạnh:

"Coi như ngươi bắt được ta lại có thể thế nào? Ngươi còn có thể giết chết ta hay sao?"

"Ngươi cho rằng có thể hủy ta vật dẫn, liền có thể hủy đi ta bản thể hay sao?"

"Bản thể của ta là pháp tắc mảnh vỡ! Muốn hủy diệt đi ta? Ma Tôn Trọng Lâu đều không được!"

".