Chương 479: Đánh Cẩu Hùng Hoàng chủ ý cường giả rất nhiều! Cường giả hội tụ, liền Trọng Lâu đều tới!

Chương 479: Đánh Cẩu Hùng Hoàng chủ ý cường giả rất nhiều! Cường giả hội tụ, liền Trọng Lâu đều tới!

Nghe được cái này Hiến Tế chi chủ.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó rơi vào trong trầm tư.

Gia hỏa này ỷ vào nguyên lai là ở chỗ này a!

Cho dù là vật dẫn bị hủy, nhưng là bản thể lại là pháp tắc mảnh vỡ.

Vương Mãng ngược lại là tin tưởng gia hỏa này không có khoác lác.

Như nếu không có cái này ỷ vào, gia hỏa này cũng không đến mức như thế càn rỡ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hơi lúng túng một chút.

Bởi vì hắn cũng không có nuốt qua dạng này đồ chơi a!

"Tiểu tử! Thả ta, chúng ta sự tình xóa bỏ."

"Lúc trước lần thứ nhất lúc gặp mặt, ta có cơ hội giết ngươi, ta cũng không giết ngươi."

Hiến Tế chi chủ thanh âm lần nữa truyền đến, ngữ khí bao hàm vô cùng hối hận cùng phẫn nộ.

Đúng vậy, lúc trước lần thứ nhất gặp mặt, hắn nhưng thật ra là có cơ hội giết chết Vương Mãng.

Nhưng khi ban đầu hắn cố kỵ nhiều lắm, tăng thêm khứu giác đến Vương Mãng trên người có cỗ không hiểu tim đập nhanh khí tức.

Cuối cùng hắn mới không có lựa chọn giết chết Vương Mãng, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, cái nào cũng là hắn duy nhất đánh giết Vương Mãng cơ hội.

Lần nữa gặp phải Vương Mãng về sau, hắn liền rốt cuộc không có cơ hội đánh giết Vương Mãng, thậm chí thân phận của hai người triệt để chuyển đổi.

Bây giờ hắn ngược lại luân lạc tới Vương Mãng trên tay, muốn nói hắn không hối hận là giả.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hiến tế pháp tắc mảnh vỡ! 】

【  đinh! Hệ thống tự chủ thu về hiến tế pháp tắc mảnh vỡ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được duy nhất một lần chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5000 điểm năng lượng! 】

Hệ thống vừa dứt lời, Vương Mãng trong tay hiến tế pháp tắc phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết, liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Không có? Bị hệ thống lấy đi?

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

May ra hệ thống này khen thưởng để Vương Mãng hài lòng.

5000 điểm năng lượng, đã không ít.

Đừng quên, hắn hiện tại đã tăng lên tới Thiên Tiên đỉnh phong a!

Mà lại, Thiên Tiên cảnh cường giả thi thể, thậm chí là Thiên Tiên cường giả thi thể, mang đến cho hắn điểm năng lượng đều trên diện rộng giảm thấp.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mới mỹ diệu lên.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới trở lại Cẩu Hùng Hoàng sào huyệt phụ cận, tại một ngọn núi ngồi xếp bằng, nghiêm chỉnh một bộ cường giả điệu bộ.

Có thể đợi hai ngày sau đó, Vương Mãng liền phát hiện chính mình ngây thơ.

Không chỉ là hắn để mắt tới Cẩu Hùng Hoàng, cũng có còn lại cường giả để mắt tới Cẩu Hùng Hoàng.

Đang đợi Cẩu Hùng Hoàng bế quan thời điểm, lần nữa gặp một vị khách không mời mà đến, chính là Ngạo Trường Không!

Ngăn cản tại Ngạo Trường Không trước người về sau, Vương Mãng liền không nhịn được nói: "Ngươi tới nơi này làm gì? Xéo đi nhanh lên."

Hắn sở dĩ như vậy mở miệng, không có trước tiên động thủ, là bởi vì Ngạo Trường Không khí tức càng sâu mấy phần, so với Vũ Thần đều không kém mảy may!

"Không có đoán sai, Cẩu Hùng Hoàng cần phải ở chỗ này a?" Mặt đối Vương Mãng khu trục, Ngạo Trường Không sắc mặt bình thản nói.

"Tại lại như thế nào? Ta tìm được trước, không có chuyện của các ngươi, cút ngay!" Vương Mãng sắc mặt lãnh đạm khua tay nói.

"Ta là không đủ tư cách, Trọng Lâu có đủ hay không?" Nghe vậy, Ngạo Trường Không giống như cười mà không phải cười nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể hù dọa ở ta a?"

Đang lúc lúc này, một thanh âm theo bầu trời xa xa bên trong vang vọng thiên địa: "Không có hù dọa ngươi, ta đủ sao?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền cảm giác được bốn phía dâng lên lên một cỗ khí tức kinh khủng, Trọng Lâu bóng người bỗng dưng hiển hiện ở trên bầu trời.

Hai tay của hắn vây quanh thâm thúy tinh hồng ánh mắt, hờ hững nhìn thẳng Vương Mãng, mặt không thay đổi bộ dáng nhìn không ra hỉ nộ, quanh thân tản mát ra màu đen đỏ tà ác pháp lực.

Nhìn thấy Ma Tôn Trọng Lâu về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống, mặt mũi tràn đầy cung kính cười nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

Ma Tôn Trọng Lâu, ngữ khí hờ hững, chậm rãi lắc đầu nói:

"Không cần đa lễ, bổn tọa lòng có cảm giác, bổn tọa cơ duyên đã xuất hiện."

"Cái này gấu chó hoàng có lẽ cũng là bổn tọa, đột phá ngũ giai chỗ mấu chốt!"

"Nghe nói các ngươi đều phải đến không ít thu hoạch, Cẩu Hùng Hoàng bảo vật lại là cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng nơi nào còn dám giấu diếm, trong lòng mười phần bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ đành đem đỉnh cấp thế giới thẻ nói ra.

Sau khi nghe xong, Ngạo Trường Không hai mắt sáng lên, Ma Tôn Trọng Lâu càng là nhịn không được cười to nói: "Quả là thế!"

"Một phương đỉnh cấp đại thế giới sao? Này phương đỉnh cấp đại thế giới, có lẽ cũng là bổn tọa đột phá ngũ giai quan trọng a?"

Nói xong, Ma Tôn Trọng Lâu mỉm cười nói: "Rất tốt! Bổn tọa liền ở chỗ này chờ hắn đột phá Thiên Tiên."

Vừa dứt lời, Ma Tôn Trọng Lâu hư không tiêu thất, trong nháy mắt đã xuất hiện tại nơi xa đỉnh núi, ngồi xếp bằng.

"Hiện tại còn ngăn đón a?" Lúc này Ngạo Trường Không nhìn lấy Vương Mãng giống như cười mà không phải cười nói.

Vương Mãng lạnh hừ một tiếng, khuôn mặt băng lãnh mắt nhìn Ngạo Trường Không, trở lại lúc trước sơn phong ngồi xếp bằng.

Cũng không lâu lắm, Cẩu Hoàng liền tới, nhỏ giọng nói: "Làm sao bây giờ? Tình huống có chút ngoài dự liệu."

Vương Mãng tức giận nói: "Ta làm sao biết, ngươi dám cản sao?"

Nếu như là Ngạo Trường Không một người, Vương Mãng trực tiếp có thể cho hắn xéo đi.

Nếu là hắn không biết tự lượng sức mình, Vương Mãng còn có thể trấn áp hắn, nhưng là Ma Tôn Trọng Lâu hắn làm sao trấn áp?

Hắn trấn áp cái quỷ a! Ma Tôn Trọng Lâu hắn căn bản là không thể trêu vào được không?

"Tĩnh quan kỳ biến."

Bất đắc dĩ vứt xuống một câu lời nói sau, Vương Mãng liền bắt đầu khoanh chân chờ lên.

Cẩu Hoàng suy nghĩ một chút, lại tiến đến giúp Cẩu Hùng Hoàng thủ hộ động phủ.

Có thể để Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến chính là, vài ngày sau lại có cường giả đã tìm tới cửa.

Mà lại, lần này tìm tới cửa cường giả, là một tôn Vương Mãng chưa từng thấy qua cường giả.

Tôn này cường giả thực lực, vậy mà đạt đến Tiên Vương cảnh giới!

Đúng vậy, đúng nghĩa Tiên Vương, tứ giai cường giả!

Tôn này cường giả xem ra, cùng 18 tầng Địa Ngục chi chủ quả thực giống như đúc.

Duy chỉ có không giống nhau chính là, thực lực của hắn càng thêm cường đại khủng bố, xa hoàn toàn không phải 18 tầng Địa Ngục chi chủ có thể so sánh.

Gia hỏa này chẳng lẽ là 18 tầng Địa Ngục chi chủ đồng bào huynh đệ sao?

Mà lại, tôn này đã xuất hiện cường giả, cái thứ nhất chính là tìm tới Ma Tôn Trọng Lâu, cũng không biết song phương nói cái gì, sau đó khẽ gật đầu.

Tôn này cùng 18 tầng Địa Ngục chi chủ siêu cấp cường giả, mới đi đến được Vương Mãng chỗ sơn phong, khẽ cười nói: "Không ngại thêm bổn tọa một cái a?"

"Tiền bối tùy ý!" Cảm thụ được trên người đối phương mãnh liệt uy hiếp cảm giác về sau, Vương Mãng trong lòng bất đắc dĩ, nhưng lại không dám cự tuyệt.

Hắn Khống Thần Ấn Quyết, đích thật là có thể khống chế thực lực vượt qua chính mình một cảnh giới tồn tại.

Nhưng là tai hại rất nhiều, một khi khống chế thất bại, trực tiếp gần như mất đi chiến đấu lực.

Mà lại, còn có một cái tai hại, thì là không thể vượt cấp khống chế cường giả!

Bởi vì tam giai cường giả cùng tứ giai cường giả, hoàn toàn không phải một cái khái niệm!

"Bổn tọa Địa Ngục chi chủ, 18 tầng Địa Ngục chi chủ vẻn vẹn chỉ là bổn tọa một bộ phận."

Địa Ngục chi chủ mỉm cười, tha cho có thâm ý nói một câu về sau, liền tại cách đó không xa sơn phong cũng bắt đầu đợi.

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng rung mạnh, cuối cùng là biết cái này Địa Ngục chi chủ địa vị.

Trong nháy mắt lại qua vài ngày.

Càng làm cho Vương Mãng nhức đầu là Vũ Thần cũng tìm tới.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng mở một mắt, nhắm một mắt.

Cục thế đã ở ngoài dự liệu, Vương Mãng muốn quản cũng không quản được a!

Trọn vẹn chờ đợi nửa tháng sau, Vương Mãng chờ một chúng cường giả, rốt cuộc đã đợi được Cẩu Hùng Hoàng đột phá.

Đợi đến lôi kiếp sau khi kết thúc, khôi phục đến đỉnh phong Cẩu Hùng Hoàng, trên mặt lại không vui.

Nguyên nhân không gì khác, tại hắn khôi phục sau theo động phủ đi ra một khắc này, cảm nhận được quá nhiều khí tức mạnh mẽ.

Tại chỗ một chúng cường giả bên trong, thực lực yếu nhất ngược lại là hắn cùng Cẩu Hoàng!

Cũng không chờ Cẩu Hùng Hoàng mở miệng, Ma Tôn Trọng Lâu liền băng lãnh hờ hững nói ra:

"Bắt đầu đi! Mang chúng ta tiến vào cái này không biết đỉnh cấp đại thế giới! Bổn tọa đã không thể chờ đợi!".