Chương 480: Tràn đầy mong đợi tiến vào đỉnh cấp đại thế giới? Toàn bộ bị bắt tới làm thợ mỏ?

Chương 480: Tràn đầy mong đợi tiến vào đỉnh cấp đại thế giới? Toàn bộ bị bắt tới làm thợ mỏ?

Nghe được Ma Tôn Trọng Lâu mà nói về sau, tại chỗ một chúng cường giả ào ào im lặng.

Mặc kệ là Địa Ngục chi chủ cũng tốt, Ngạo Trường Không cũng tốt hoặc là Vũ Thần cũng được.

Tại chỗ tất cả cường giả bên trong, Ma Tôn Trọng Lâu mới thật sự là đứng đầu cường giả.

Mà lại, Ma Tôn Trọng Lâu cùng bọn hắn chênh lệch quá xa.

Tại chỗ không có bất kỳ cái gì cường giả, có thể cùng Ma Tôn Trọng Lâu chống lại, càng đừng đề cập cùng hắn ngang nhau đối thoại.

Nghe vậy, Cẩu Hùng Hoàng cũng không dám lắm miệng, rơi vào trong trầm mặc.

Nói thật, nếu như có thể mà nói, Cẩu Hùng Hoàng đương nhiên không muốn nhiều cường giả như vậy tham dự trong đó.

Bản thân hắn tiến vào đỉnh cấp đại thế giới, cũng chỉ có 9 cái danh ngạch, khấu trừ chính hắn, còn có tám cái danh ngạch.

Một khi danh sách này cho đi ra, muốn thu hồi danh ngạch chỉ có chờ đối phương vẫn lạc mới được.

Cái này mang ý nghĩa càng nhiều người, đối với hắn lại càng bất lợi.

Bản thân hắn liền muốn cho chính mình thiên vị, vụng trộm phát dục nhất phi trùng thiên.

Kết quả những cường giả này đều tìm tới tới, Cẩu Hùng Hoàng tâm lý đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Mà lại, Cẩu Hùng Hoàng biết, vấn đề này tuyệt đối không phải Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng tiết lộ ra ngoài.

Hiển nhiên bọn gia hỏa này đoán chừng đều là mình tìm tới cửa.

Nghĩ tới đây, Cẩu Hùng Hoàng cung kính nói: "Có thể! Ta cái này cho chư vị tiến vào đỉnh cấp đại thế giới danh ngạch."

Nói xong, Cẩu Hùng Hoàng trong tay xuất hiện sáu cái Ngũ Thải Thạch, giận dữ nói:

"Đây là sáu cái danh ngạch, chỉ cần chư vị đem giọt máu tại tảng đá phía trên liền có thể đạt được danh ngạch."

"Mặt khác nếu là có đạo hữu bất hạnh vẫn lạc, cái này Ngũ Thải Thạch thì sẽ tự động biến mất, "

"Nắm giữ khối này Ngũ Thải Thạch về sau, chư vị đều có thể tự do ra vào đỉnh phong đại thế giới."

"Mặt khác, ta chỉ có bảy cái danh ngạch, bây giờ chia cắt cho các ngươi, tính cả chính ta danh ngạch đã không có."

"Ta cũng không nghĩ tới trùng hợp như vậy, về sau đừng tới tìm ta muốn, cũng không có dư thừa danh ngạch."

"Trừ phi là có cường giả bất hạnh vẫn lạc, vẫn lạc cường giả danh ngạch mới có thể một lần nữa trở lại trong tay của ta."

Nghe vậy, bao quát Vương Mãng ở bên trong, một chúng cường giả ào ào chia cắt trong đó một cái Ngũ Thải Thạch.

Sau đó, cầm tới Ngũ Thải Thạch một chúng cường giả, ào ào tích huyết tại Ngũ Thải Thạch phía trên.

Sau một khắc, lần lượt từng bóng người ào ào bỗng dưng biến mất không thấy.

Hiển nhiên, bọn họ đều đã sử dụng Ngũ Thải Thạch, tiến nhập cái này không biết đỉnh cấp đại thế giới.

Trong lúc nhất thời, không có hành động thiếu suy nghĩ, cũng chỉ còn lại có Vương Mãng cùng Cẩu Hùng Hoàng còn có Cẩu Hoàng.

"Hai người các ngươi làm sao không đi vào? Đã có thể tiến vào đỉnh phong đại thế giới, danh ngạch cũng cho các ngươi."

Cẩu Hùng Hoàng tức giận nói.

Vương Mãng vừa cười vừa nói: "Đều là huynh đệ, sao có thể lưu lại ngươi thì sao? Muốn đi cùng một chỗ a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cẩu Hoàng tựa như nghĩ đến cái gì, cũng liên tục gật đầu.

Đến mức Vương Mãng vì cái gì không vội mà đi?

Hắn đương nhiên là sợ bị Cẩu Hùng Hoàng âm.

Quả thật đúng là không sai.

Sau một khắc, Cẩu Hùng Hoàng có chút do dự bất định nói: "Ta không biết hai thế giới thời gian lưu tốc kém."

"Ta tính qua, bí cảnh thế giới thời gian cùng Địa Cầu thế giới, thời gian lưu tốc hoàn toàn không giống."

"Bí cảnh thế giới cùng Địa Cầu thế giới thời gian tỉ lệ là 1 so 1.5."

"Ta cũng không rõ lắm cái này đỉnh cấp đại thế giới thời gian, cùng Địa Cầu thế giới thời gian, tỉ lệ đại khái là bao nhiêu."

"Nếu là đỉnh cấp đại thế giới thời gian cùng Địa Cầu thế giới thời gian một dạng, hoặc là đỉnh cấp thế giới tốc độ chảy so Địa Cầu thế giới chậm hơn, đương nhiên là chuyện tốt, cái nào nếu như càng nhanh đâu?"

"Nếu như đỉnh cấp thế giới một ngày, là Địa Cầu thế giới một năm đâu?"

"Đây không phải không có thăm dò rõ ràng sao? Để bọn hắn đi thử xem nước chứ sao."

"Mà lại, vừa mới là thật không thích hợp tiến vào đỉnh cấp thế giới."

"Lần thứ nhất tiến vào đỉnh cấp thế giới, truyền tống hoàn toàn là tùy cơ."

"Nếu có nguy hiểm tình huống dưới, đỉnh cấp thế giới thẻ sẽ cho ta cảnh báo."

"Vừa mới thì có cảnh báo  bất quá, ta đương nhiên sẽ không nhắc nhở những thứ này chó dựng lên, bọn họ chết càng tốt hơn!"

Nói đến đây, Cẩu Hùng Hoàng nhịn không được cười lạnh.

Thấy cảnh này, Vương Mãng ám đạo nguy hiểm thật.

Là hắn biết cái này gấu chó hoàng tuyệt đối sẽ lưu lại thủ đoạn.

Kết quả thật đúng là dạng này!

Thế mà Vương Mãng không biết là.

Trên thực tế, tình huống so Cẩu Hùng Hoàng nói đến còn nghiêm trọng!

Giờ phút này, tại một cái khác đỉnh cấp trên đại thế giới.

Vừa tiến vào đỉnh cấp đại thế giới Vũ Thần, Ngạo Trường Không, Địa Ngục chi chủ, Ma Tôn Trọng Lâu.

Không có chỗ nào mà không phải là vô cùng tâm tình vui vẻ, tò mò nhìn cái này đỉnh cấp đại thế giới. .

Đại thế giới này Tiên Khí so bí cảnh thế giới còn nồng đậm!

Trùng hợp chính là, bọn họ cùng nhau xuất hiện tại một chỗ trong mỏ quặng.

Không chỉ như thế, toà này mỏ Tiên Khí ngập trời, dường như ẩn chứa vô cùng tận Tiên Khí đồng dạng.

Cách đó không xa, thì là rất nhiều cường giả, ngay tại khai thác thu hoạch tiên khoáng.

Những thứ này khai thác tiên khoáng cường giả, yếu nhất đều là Lục Địa Thần Tiên!

Thực lực mạnh nhất thậm chí có Tiên Vương, hoặc là Tiên Hoàng cấp tồn tại.

Không chỉ như thế, trông coi tiên khoáng cường giả, càng là đạt đến Tiên Tôn đỉnh phong cường giả, khoảng chừng bốn tôn nhiều!

Bởi vậy, bao quát Ma Tôn Trọng Lâu ở bên trong, một chúng cường giả xuất hiện, lập tức hấp dẫn những thứ này phụ trách trông coi tiên khoáng cường giả.

"Ngươi chờ cái gì người? Là như thế nào tiến vào cái này ngũ giai trận pháp bên trong?"

Giờ phút này, bốn tôn Tiên Tôn đỉnh phong cường giả, trong nháy mắt liền bị đem Ma Tôn Trọng Lâu ở bên trong toàn bộ bao vây.

Thấy cảnh này, Ma Tôn Trọng Lâu sầm mặt lại, nhưng là cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà chính là chậm rãi giải thích nói:

"Vị đạo hữu này, chúng ta sử dụng một cái cổ lão truyền tống chi môn, tùy cơ truyền đưa đến nơi này, cũng không có ác ý."

Nghe vậy, bốn tôn Tiên Tôn đỉnh phong cường giả liếc nhau, sau đó lạnh như băng nói:

"Đã tiến nhập tiên khoáng bên trong, cái nào các ngươi thì đều lưu lại đào quáng đi!"

"Ngược lại là ngươi, thực lực đạt đến tứ giai đỉnh phong  có thể cân nhắc, gia nhập chúng ta Trần gia cung phụng như thế nào?"

"Nếu là không nguyện ý, hôm nay nơi này chính là ngươi vẫn lạc chi địa!"

Nói xong, bốn tôn Tiên Tôn đỉnh phong cường giả, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Ma Tôn Trọng Lâu.

Hiển nhiên, Ma Tôn Trọng Lâu thực lực, đủ để cho bọn họ mời chào tiến vào Trần gia.

Giờ phút này, Ma Tôn Trọng Lâu trong lòng mười phần bất đắc dĩ, hắn cũng có chính mình ngạo khí.

Nhưng vấn đề là hắn tại ngạo cũng không cho rằng, chính mình đấu qua được bốn tôn Tiên Tôn đỉnh phong cường giả.

Cuối cùng trầm mặc sau một hồi lâu, Ma Tôn Trọng Lâu vẫn là gia nhập Vương gia, trở thành cái cho phụng.

Đến mức Địa Ngục chi chủ cũng tốt, Ngạo Trường Không cũng được, còn có Vũ Thần, toàn bộ đều không ngoại lệ, hết thảy bị ném vào tiên khoáng thu thập công bên trong.

Bởi vì, nếu là không khuất phục, bọn họ toàn bộ đều phải chết!

Bốn tôn Tiên Tôn đỉnh phong cường giả a!

Bọn họ căn bản cũng không dám phản kháng!

Cho nên, bọn họ vừa tiến vào cái này đỉnh cấp thế giới sau.

Ngoại trừ Ma Tôn Trọng Lâu bên ngoài, toàn bộ không thể nghi ngờ ngoại lệ, bị làm làm lao động khai thác tiên khoáng.

Cái này cũng triệt để làm cho Vũ Thần, Ngạo Trường Không, Địa Ngục chi chủ ào ào đều trợn tròn mắt.

Hiển nhiên, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, tràn đầy mong đợi tiến vào cái này đỉnh cấp đại thế giới sau.

Bọn họ thậm chí cũng không kịp hiểu rõ cái này đỉnh cấp đại thế giới, liền bị nhất phương thế lực bắt lấy làm lao động tay chân thợ mỏ!.