Chương 481: Tiến vào đỉnh cấp đại thế giới! Đừng hỏi nhiều rồi? Ngoan ngoãn nằm xong an tâm chờ chết là được?

Chương 481: Tiến vào đỉnh cấp đại thế giới! Đừng hỏi nhiều rồi? Ngoan ngoãn nằm xong an tâm chờ chết là được?

Không chỉ như thế.

Khi bọn hắn muốn dựa vào Ngũ Thải Thạch về đến Địa Cầu thế giới thời điểm.

Bọn họ kinh ngạc phát hiện, muốn muốn trở về cũng có hạn chế.

Nhất định phải cho Ngũ Thải Thạch rót vào lượng lớn lực lượng, hoặc là liền phải chờ Ngũ Thải Thạch chậm rãi hấp thu truyền tống năng lượng.

Mà lại, Ngũ Thải Thạch truyền tống còn có hạn chế, bọn họ truyền đưa về sau khi, ở nơi đó truyền tống về đi tới lần lại đến vẫn như cũ là đồng dạng địa phương!

Nói cách khác, trừ phi bọn họ chạy ra cái này mỏ quáng, bằng không, bọn họ lần sau truyền tống về đến vẫn như cũ chạy không khỏi làm thợ mỏ mệnh!

Trừ phi bọn họ truyền tống về Địa Cầu về sau, cũng sẽ không quay lại nữa, nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào đó a!

Bởi vậy, sụp đổ phía dưới, Địa Ngục chi chủ, Vũ Thần, Ngạo Trường Không, cuối cùng toàn bộ ngoan ngoãn bắt đầu làm thợ mỏ.

Phụ trách chỉ đạo bọn họ lấy quặng chính là một cái lão thợ mỏ.

Vị này lão thợ mỏ thực lực đạt đến Tiên Vương cảnh giới.

Hắn nhìn lấy ba người, nhất thời nhịn không được nhếch miệng cười nói:

"Các ngươi là ta gặp qua trâu bò nhất da thợ mỏ."

"Mã đức, chúng ta là đắc tội Trần gia bị bắt tới."

"Các ngươi mẹ nhà hắn, là mình đưa tới cửa."

"Ngươi nói các ngươi có bao nhiêu không may?"

Nghe được cái này lão thợ mỏ mà nói về sau, Địa Ngục chi chủ ba người liếc nhau, ào ào mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Bọn họ cũng không biết vận khí sẽ xui xẻo như vậy, vậy mà truyền đưa đến một phương đại thế lực tư nhân trên địa bàn.

Thậm chí ngay cả cái này đặc sắc phồn hoa đại thế giới đều không có cơ hội đi tìm hiểu đây.

Lúc này thời điểm, một bên dạy bảo ba người lấy tiên khoáng đồng thời, lão thợ mỏ nói:

"Hãy làm cho thật tốt nhé! Lấy quặng hái cái mấy vạn năm, liền có thể rời đi."

Nghe được lão thợ mỏ, Địa Ngục chi chủ càng là nhịn không được ngữ khí run rẩy hỏi:

"Nhất định phải lấy quặng mấy vạn năm mới có cơ hội rời đi nơi này sao?"

Lão thợ mỏ phủi mắt Địa Ngục chi chủ, giễu cợt nói:

"Đây là các ngươi cần cù chăm chỉ không phạm sai lầm tình huống dưới."

"Làm đầy năm vạn năm liền có thể rời đi."

"Đương nhiên muốn đang làm việc đạt tiêu chuẩn không có phạm sai lầm tình huống dưới, chỉ cần làm đầy thời gian liền có thể đi."

"Đến mức Thiên Tiên trở xuống, những người kia, bọn họ cả một đời đều đi không được."

"Bọn họ thọ mệnh đều không sống tới năm vạn năm."

"Các ngươi tốt xấu cũng đạt tới Thiên Tiên  vẫn là có cơ hội còn sống rời đi."

"Đương nhiên, cũng có cơ hội khác, thì là đang đào mỏ quá trình bên trong, thực lực đột phá đạt tới Tiên Tôn cấp."

"Đạt tới Tiên Tôn có thể gia nhập Trần gia, trở thành cung phụng về sau ngược lại là tự do."

Nghe xong lão thợ mỏ mà nói về sau, vốn là có chút tuyệt vọng ba người, càng là trợn mắt hốc mồm, nguyên một đám sắc mặt như tro tàn.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, chẳng những lưu lạc làm thợ mỏ, mà lại, còn muốn cho Trần gia làm đầy năm vạn năm!

Nói cách khác, Thiên Tiên trở xuống tồn tại, đến chết cũng đừng nghĩ rời đi, Thiên Tiên cảnh giới ngược lại là có khả năng rời đi.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không biết nên nói là may mắn vẫn là tuyệt vọng.

May mắn chính là bọn hắn đều đạt đến Thiên Tiên cảnh giới.

Tuyệt vọng là đào quáng năm vạn năm bọn họ đều phế đi!

"Siêng năng làm việc chớ có biếng nhác! Hai ngày này các ngươi vừa tới không có đào quáng yêu cầu."

"Chờ hai ngày nữa muốn là hoàn thành nhiệm vụ không đạt tiêu chuẩn, nhưng là muốn chết người."

"Ở chỗ này mệnh là lớn nhất không bao nhiêu tiền, chọc giận Trần gia cường giả là phi thường muốn mạng."

Nhìn thấy ba người dáng vẻ tuyệt vọng, lão thợ mỏ thật là an lòng an ủi nhắc nhở.

Có thể lão thợ mỏ không an ủi còn tốt, vừa an ủi ba người càng là mặt mũi tràn đầy chết lặng tuyệt vọng chi sắc.

Bọn họ đã chuẩn bị xong, chờ Ngũ Thải Thạch tự chủ hấp thu đầy năng lượng về sau, liền rời đi cái này đỉnh cấp thế giới cũng không tới nữa.

Bởi vì, bọn họ liền một tòa tiên khoáng đều không trốn thoát được, còn muốn ở cái thế giới này quát tháo phong vân, điều này có thể sao?

Điều này hiển nhiên rất không có khả năng.

. . .

Một đầu khác.

Hắc Hùng Hoàng trên địa bàn.

Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng, thì là nhìn chằm chằm Cẩu Hùng Hoàng.

Bọn họ cũng chuẩn bị tiến vào cái này đỉnh cấp đại thế giới.

Chỉ là Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng, ào ào lấy Cẩu Hùng Hoàng như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Bởi vì đây là bảo đảm nhất tiến vào đỉnh cấp thế giới biện pháp.

Tên chó chết này cũng không thể đem chính mình cũng cho hố a?

Đây là Vương Mãng ý nghĩ trong lòng.

Đồng dạng cũng là Cẩu Hoàng ý nghĩ.

Kỳ thật cẩn thận phát hiện thì sẽ phát hiện ba người đều có một cái bệnh chung.

Cái này bệnh chung chính là, bọn họ cho tới bây giờ đối với bất kỳ người nào đều không tin đảm nhiệm.

"Thế nào? Cẩu hùng lão ca, hiện tại có thể tiến vào sao?"

Lúc này thời điểm, Cẩu Hoàng trơ mắt nhìn Cẩu Hùng Hoàng hỏi.

Nghe vậy, Cẩu Hùng Hoàng lại là bắt đầu thầm nói: "Một! Hai! Ba! Đi!"

Vừa dứt lời, Cẩu Hùng Hoàng đã biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng mới yên tâm thôi động Ngũ Thải Thạch.

Sau một khắc, thân ảnh của hai người cũng biến mất không thấy.

. . .

Làm mở mắt lần nữa sau.

Vương Mãng ngây ngẩn cả người.

Cẩu Hoàng ngây ngẩn cả người.

Cẩu Hùng Hoàng cũng ngây ngẩn cả người.

Bọn họ phát hiện vậy mà thân ở một tòa phong bế thức thạch lao trong.

Cái này thạch lao bốn phía hiện ra chính là nguyên hình trạng thái, trung gian lại có cái to lớn lỗ tròn bị móc sạch.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn hoảng sợ phát hiện, hắn toàn thân pháp lực toàn bộ bị phong ấn đồng dạng, vậy mà lộ ra không ra một tia pháp lực.

Cái này rất giống theo một cái Thần Linh trong nháy mắt biến thành một phàm nhân bình thường!

"Ngọa tào! Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Vương Mãng vừa kinh vừa sợ nhìn về phía Cẩu Hùng Hoàng.

Đồng dạng, Cẩu Hoàng cũng phát hiện tình huống không thích hợp, hoảng sợ nhìn về phía Cẩu Hùng Hoàng, ngữ khí run rẩy nói:

"Ta con mẹ nó một chút pháp lực đều không có, ta cảm giác ta hiện tại cùng người bình thường một dạng, không có gì khác biệt!"

Cẩu Hùng Hoàng cũng có chút luống cuống, hắn một mặt không biết làm sao nói:

"Ta cũng không biết a! Nơi này không phải nơi tầm thường, không có một tia linh khí pháp lực, bất luận là sóng năng lượng nào."

"Ta hiện tại cảm giác mình đã mất đi bất kỳ lực lượng nào."

Đang lúc ba người không biết làm sao thời khắc, phía trên một tầng thạch lao bên trong, truyền đến không nhịn được thanh âm:

"Lầu dưới chớ ồn ào, nhiều giữ lại một tia việc tốn thể lực đến lâu một chút không tốt sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng ba người ào ào lấy lại tinh thần, sau đó Vương Mãng vội vàng dò hỏi:

"Trên lầu đại ca, nơi này đến cùng là nơi nào a? Quá cổ quái a!"

Đáng tiếc mặt đối Vương Mãng hỏi thăm, trên lầu thạch lao tầng người căn bản không có phản ứng đến hắn.

Trong lúc nhất thời, cái này phong bế thức thạch lao trong, ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Đương nhiên, bao quát Vương Mãng ở bên trong, tất cả mọi người đều có chút chân tay luống cuống.

Bởi vì, nơi này không có một tia năng lượng, trên người bọn họ cũng không có một tia năng lượng vật chất, dường như trong nháy mắt bị phong ấn lại tất cả lực lượng.

"Đại ca?"

"Đại ca?"

Theo Vương Mãng không sợ người khác làm phiền hỏi thăm sau.

Trên lầu cao ba mét nhà tù đá người, không nhịn được thanh âm truyền đến:

"Nơi này là Luyện Thần Lao, không có đạt tới ngũ giai, không ai có thể từ nơi này ra ngoài!"

"Cũng không ai có thể còn sống rời đi nơi này, tiến vào người nơi này sẽ mất đi tất cả lực lượng, cùng người bình thường không thể nghi ngờ."

"Đồng thời, tại thân thể hút không thu được năng lượng vật chất tình huống dưới, cho dù là tứ giai đỉnh phong cường giả cũng sẽ bị tươi sống chết đói."

"Bởi vì cái này Luyện Thần Lao bên trong, không giây phút nào đều đang hấp thu trên người chúng ta lực lượng."

"Cho nên thì đừng hỏi nhiều, các ngươi ngoan ngoãn nằm xong an tâm chờ chết là được.".