Chương 482: Làm người tuyệt vọng Luyện Thần Lao! Truyền tống đến địa phương tốt, chỉ cần nằm chờ chết là được!

Chương 482: Làm người tuyệt vọng Luyện Thần Lao! Truyền tống đến địa phương tốt, chỉ cần nằm chờ chết là được!

Ngoan ngoãn nằm xong?

An tâm chờ chết là được?

Làm nghe xong gia hỏa này mà nói sau.

Mặc kệ là Vương Mãng cũng tốt, Cẩu Hoàng cũng được, vẫn là Cẩu Hùng Hoàng đều lần nữa trợn tròn mắt.

Cái này mẹ hắn đến cùng là nơi quái quỷ gì a?

Nói thật.

Vương Mãng có chút hỏng mất.

Hắn còn chờ mong mỹ hảo đỉnh cấp đại thế giới đây.

Kết quả đây?

Kết quả vừa tiến đến cũng là phòng giam!

Cũng không biết Cẩu Hùng Hoàng cái này chó so đến cùng lựa chọn như thế nào đoạn thời gian?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng đều tức giận nhìn về phía Cẩu Hùng Hoàng.

Tuy nhiên còn không có thăm dò rõ ràng nơi này đến cùng là địa phương nào.

Nhưng là Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng đều biết, cái này tuyệt đối không phải địa phương tốt gì!

Nhìn lấy Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng phẫn nộ ánh mắt, Cẩu Hùng Hoàng ủy khuất ba ba nói: "Ta cũng không muốn hố các ngươi a! Ta đây không phải theo các ngươi đã tới a?"

"Càng hỏng bét chính là, Ngũ Thải Thạch không cách nào từ nơi này hấp thu dự trữ lực lượng, nói cách khác nơi này thật không có một chút năng lượng vật chất!"

"Nếu như không cách nào làm cho Ngũ Thải Thạch hấp thu đầy lực lượng, chúng ta căn bản không có khả năng trở về."

Nói đến phần sau, Cẩu Hùng Hoàng càng là nhịn không được sụp đổ khóc lớn lên.

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng nặng nề lên.

Cẩu Hoàng càng là một mặt vẻ tuyệt vọng.

Sau một khắc, một đạo tiếng nổ lớn vang lên.

Vương Mãng liền nhìn đến, một bộ thi nện xuống tại thạch nhà tù tầng bên cạnh.

Bởi vì lầu đá kết cấu là ⊙ hình kết cấu, ở giữa là trống không.

Cỗ thi thể này chỉ có thể là phía trên thạch lao cường giả nhảy xuống, vừa tốt nện ở tầng này thạch lao lên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy, phía trên một tầng lầu đá trung niên nam tử lộ ra một cái đầu, hướng về Vương Mãng hưng phấn nói:

"Các ngươi đem thi thể phân cho ta một nửa, ta nói cho các ngươi biết muốn biết."

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó gật đầu nói: "Ngươi nói cho chúng ta biết trước, ta liền đem thi thể phân một nửa cho ngươi."

Phía trên một tầng thạch lao trung niên nam tử lắc đầu nói: "Không có khả năng, như vậy đi, các ngươi trước kéo cái cánh tay cho ta, ta sẽ nói cho các ngươi biết."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không có nói nhảm, trực tiếp đi đến bên cạnh thi thể, phí sức kéo xuống cái cánh tay, đang chuẩn bị ném lên đi.

Trung niên nam tử sắc mặt đại biến nói: "Đừng ném! Đợi lát nữa ta, ta cho ngươi đồ vật ngươi bó ở trên đây."

Nói xong, trung niên nam tử ném xuống một miếng dùng y phục bố xoa thành vải, từ phía trên để xuống.

Vương Mãng có chút im lặng, đành phải đem cánh tay này ghi vào cái này vải phía trên, đối phương như là thu dây câu đồng dạng, từ từ thu hồi vải.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn thấy lệnh hắn vô cùng im lặng một màn, gia hỏa này ôm lấy cái này tàn chi liền bắt đầu gặm ăn lên, nói hàm hồ không rõ:

"Ta thì nói cho các ngươi một chút đi."

"Nơi này là Luyện Thần Lao, trên cơ bản tiến nhập nơi này, không có một cái nào còn sống đi ra."

"Nơi này hết thảy có 1000 tầng thạch lao, ở giữa là trống không, một khi rơi xuống cũng là chết."

"Cũng có cường giả nghĩ quẩn, chịu không được loại này tra tấn lựa chọn tự mình kết thúc."

"Bởi vì chết sớm chết muộn đều phải chết! Chết kỳ thật cũng là tổng giải thoát."

"Bởi vì nơi này sẽ phong ấn hết thảy lực lượng, bất kỳ lực lượng nào đều hút không thu được."

"Cho dù là tứ giai đỉnh phong cường giả, ở chỗ này cũng cùng người bình thường không có khác nhau."

"Nói như vậy, Thiên Tiên cảnh hẳn là có thể nấu một tháng đi."

"Ta là Tiên Hoàng cường giả, đã nhịn gần một năm."

"Cái này hay là bởi vì vận khí ta tốt, có ăn vào hai lần đồ vật tình huống dưới."

"Bằng không mà nói, ta đoán chừng ta cái này Tiên Hoàng cường giả, đều nhịn không quá một năm."

"Tốt! Đại khái tin tức thì nhiều như vậy, an tâm chờ chết thì xong việc."

Nghe xong trung niên nam tử này mà nói về sau, Vương Mãng rơi vào trong trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới, đối phương một tôn Tiên Hoàng cấp cường giả, bị giam giữ ở chỗ này, cũng chỉ có thể chờ chết.

Cái nào bọn họ chẳng phải là cũng giống vậy?

Sau đó, Vương Mãng lại nhịn không được dò hỏi:

"Đại ca ngươi là làm sao bị giam giữ tiến nơi này?"

Trung niên nam tử một mặt đắng chát cười nói:

"Làm sao bị giam giữ tiến nơi này? Đương nhiên là đắc tội luyện ngục cự đầu."

"Luyện ngục bá chủ là ngũ giai cường giả, đồng thời còn là ngũ giai trận pháp sư, ngũ giai đan đạo bá chủ."

"Cái này Luyện Thần Lao, cũng là hắn mời một tôn ngũ giai luyện khí cường giả chế tạo, không có ngũ giai cường giả không trốn thoát được."

"Chúng ta sau khi chết thi thể huyết nhục lực lượng chờ một chút, đều sẽ bị luyện thành là tinh thuần nhất huyết dịch, xem như hắn luyện đan tài liệu."

Nghe xong trung niên nam tử này lời nói sau.

Vương Mãng nhất thời á khẩu không trả lời được.

Hắn thậm chí chút khóc không ra nước mắt.

Lúc này, trung niên nam tử khẽ cười nói:

"Các ngươi ba cái lại là làm sao đắc tội luyện ngục cự đầu?"

"Theo lý mà nói, ngươi cũng không đến mức đắc tội gia hỏa này a?"

"Các ngươi liền tứ giai đều không đạt tới, các ngươi cũng không có tư cách đắc tội luyện ngục bá chủ tốt a?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng càng thêm bó tay rồi.

Hắn chỗ nào đắc tội cái gì luyện ngục cự đầu a!

Hắn cái này hoàn toàn cũng là tai bay vạ gió, theo Cẩu Hùng Hoàng cùng một chỗ truyền tống, kết quả truyền tống đến loại này địa phương quỷ quái.

Nói thật, Vương Mãng hiện tại bóp chết Cẩu Hùng Hoàng tâm đều có.

Bởi vậy, đối mặt trung niên nam tử này hỏi thăm, Vương Mãng không để ý đến.

Bởi vì hắn cũng không thể nói cho trung niên nam tử, ba người bọn hắn trực tiếp tự mình đưa tới cửa, truyền tống tới đây a?

Nhìn thấy Vương Mãng không trả lời vấn đề của hắn, trung niên nam tử cũng lười hỏi thăm, vội vàng nói:

"Sự tình đã nói cho ngươi biết, ngươi đem cái này thi thể phân một nửa cho ta, ta đem dây thừng cho ngươi buông ra."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hổ thẹn cười một tiếng, căn bản không để ý gia hỏa này.

Thấy cảnh này, trung niên nam tử cũng đoán được Vương Mãng ý nghĩ, nhất thời tức miệng mắng to:

"Các ngươi bọn này cháu con rùa, không giữ chữ tín, chúc các ngươi chết sớm một chút, chết lão tử tốt đến ăn thi thể của các ngươi."

Lúc này thời điểm, Cẩu Hoàng cũng hiểu được đây là một cái bao nhiêu làm người tuyệt vọng địa phương.

Hắn lạnh lùng đứng người lên cười lạnh nói: "Chúng ta có ba người, ngươi phía dưới đến thử xem, nhìn xem người nào ăn người nào."

Nghe được Cẩu Hoàng mà nói về sau, trung niên nam tử này lúc này mới hùng hùng hổ hổ một lát, không để ý Vương Mãng đám người.

Lúc này, Cẩu Hoàng mới mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn lấy Vương Mãng, khổ sở nói:

"Vương Mãng lão ca, làm sao bây giờ? Chúng ta thật muốn chờ chết ở đây sao?"

Nói đến đây, Cẩu Hoàng thì nổi giận, hướng về một bên sụp đổ chết lặng Cẩu Hùng Hoàng xông đi lên, cũng là một trận loạn đạp:

"Ngươi chó so, con mẹ nó ngươi nhìn xem đem chúng ta truyền đưa đến đâu bên trong đến rồi!"

"Lão tử mẹ hắn phục ngươi, đây chính là ngươi nói thời cơ tốt nhất?"

Nghe vậy, Cẩu Hùng Hoàng nhịn không được sụp đổ kêu khóc nói:

"Ta cũng không biết a! Vì sao lại dạng này, khó nói chúng ta thật phải chết ở chỗ này sao?"

"Ta không muốn chết a! Cha mẹ ta đi sớm, về sau còn trông cậy vào ta nối dõi tông đường kéo dài huyết mạch a!"

Cẩu Hoàng im lặng, lập tức lần nữa vào tay, vừa đánh vừa chửi nói:

"Ta kéo dài bà nội ngươi, thật phải chết ở chỗ này, cũng là ngươi làm hại!"

"Mẹ bán phê, càng nghĩ càng tức giận, lão tử đánh chết ngươi cái đồ con rùa. . ."

Đến mức Vương Mãng thì là không để ý hai người ồn ào.

Đi đến một bên cách bọn họ xa xa ngồi xuống, lưng tựa vách đá, ở trong lòng vội vàng dò hỏi:

"Hệ thống có biện pháp nào rời đi nơi này sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ có thể dùng điểm năng lượng vì Ngũ Thải Truyền Tống Thạch bổ sung năng lượng! Có điều túc chủ trước mắt điểm năng lượng không đủ bổ sung năng lượng truyền tống về đi! 】

【  đinh! Kí chủ có thể mở mù hộp bảo rương các loại vật phẩm, đến kiếm ra Ngũ Thải Truyền Tống Thạch bổ sung năng lượng cần thiết điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống đáp lại sau.

Vương Mãng cái này mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Tê dại, đến thời điểm thật tốt, kém chút trở về không được!.