Chương 483: Mở bảo rương mù hộp tiếp cận điểm năng lượng! Bảo rương mù hộp chất lượng tăng vọt!

Chương 483: Mở bảo rương mù hộp tiếp cận điểm năng lượng! Bảo rương mù hộp chất lượng tăng vọt!

Nếu là hệ thống đều không đáp lại, cái nào Vương Mãng đoán chừng cũng muốn tuyệt vọng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lúc này mới trong lòng dễ dàng không ít.

Chí ít, hắn không cần lo lắng sẽ chết ở chỗ này!

Bởi vì điểm năng lượng hắn còn có không ít bảo rương không có mở đâu!

Hẳn là có thể kiếm ra không ít điểm năng lượng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng hỏi lại lần nữa:

"Hệ thống, cái nào đại khái muốn bao nhiêu điểm năng lượng, mới có thể bổ sung năng lượng thành công truyền tống về đi đâu?"

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  ấm áp nhắc nhở: Kí chủ trước mắt hiện trạng cần 2 vạn điểm năng lượng! Mới có thể tràn ngập đủ để truyền đưa về điểm năng lượng! 】

【  ấm áp nhắc nhở: Tình huống khác nhau phía dưới cần thiết năng lượng khác biệt, cần thiết năng lượng bao nhiêu, cuối cùng giải thích quyền về hệ thống tất cả! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Được, hệ thống nói nhiều lời thì là bao nhiêu đi!

Vương Mãng trong lòng có chút bất đắc dĩ thầm nghĩ.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Bởi vì, hắn bây giờ muốn rời đi, nhất định phải mở mù hộp cái rương, không phải vậy đều tiếp cận không đủ điểm năng lượng.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng càng là triệt để sợ ngây người.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng hốt vẻ chấn động.

Vương Mãng: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Tinh Không Vương Mãng.

Đạo hạnh: 19500 năm (Thiên Tiên cảnh đỉnh phong).

Thân thể: HP 2900, năng lượng 2900, dài 500 mét, rộng 25 mét, trọng 200 vạn tấn.

Thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, tử vong chi nhãn, thôn phệ hắc động, hủy diệt tinh thần, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Thần thông rút thưởng cơ hội X 1, cực phẩm mù hộp X3, Tiên phẩm mù hộp X 1, kim cương bảo rương X 1, Không Gian Na Di Phù X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 6000/ 50000.

Thành tựu: Toàn cầu cường giả bảng xếp hạng thứ 3 tên!

. . .

Làm xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn có ba cái cực phẩm mù hộp, một cái Tiên phẩm mù hộp, còn có cái kim cương bảo rương!

Những đồ chơi này tuyệt đối có thể làm cho hắn tiến đến đầy đủ điểm năng lượng a!

Càng quan trọng hơn là, Vương Mãng lúc này mới nhớ tới, hắn còn có trương Không Gian Na Di Phù đây.

Có Không Gian Na Di Phù hắn đồng dạng có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cơ bản không có gì tâm lý gánh chịu, tâm tình thật tốt ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra cái kim cương bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra kim cương bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hoa sữa bò tươi một rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiểu Hoàng một quyển sách! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng có chút bó tay rồi.

Bất quá, cái này kim cương bảo rương tuyệt đối không có lỗ vốn.

Thậm chí có thể nói Vương Mãng kiếm lợi lớn.

4000 điểm năng lượng, cũng không phải trước kia mở tiến hóa giá trị a!

Bởi vậy, Vương Mãng tâm tình còn tính là không tệ.

Đoán chừng là quá lâu không có mở rương.

Cái này phần thưởng chất lượng đề cao rất nhiều!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt nói: "Hệ thống! Mở cực phẩm mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngũ giai Không Gian Na Di Phù ba tấm! 】

Không tệ!

Nghe được lần thứ nhất mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng trong lòng hứng khởi.

Cái này Không Gian Na Di Phù, Vương Mãng thế nhưng là biết có bao nhiêu tác dụng!

Có thể nói, có Không Gian Na Di Phù, Vương Mãng muốn rời đi nơi này thật không khó.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng biết Không Gian Na Di Phù, kỳ thật cũng có phần cấp bậc.

Tỉ như tứ giai, ngũ giai.

Tứ giai Không Gian Na Di Phù, Vương Mãng không quá chắc chắn, có thể hay không chạy ra nơi này.

Nhưng là ngũ giai Không Gian Na Di Phù, Vương Mãng cảm thấy cần phải có thể chạy khỏi nơi này.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 điểm năng lượng! 】

Vương Mãng âm thầm gật đầu, cái này lần thứ hai mở thưởng cũng không tệ lắm.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1500 điểm năng lượng! 】

Không tệ! Vô cùng có thể!

Sau đó, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1500 điểm năng lượng! 】

Neith

Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Tiếp tục chờ đợi mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 điểm năng lượng! 】

Cái này vẫn là vô cùng không tệ.

Bây giờ năng lượng của mình giá trị đã tích lũy đến 15 ngàn.

Khoảng cách 2 vạn điểm năng lượng có thể nói là gần trong gang tấc.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Hắn thậm chí hoài nghi, chính mình khả năng có cơ hội kiếm ra tiến hóa cần thiết điểm năng lượng!

Nghĩ như thế, Vương Mãng tâm tình càng càng tươi đẹp.

Còn tốt chính mình lưu giữ đồ vật đủ nhiều, gặp phải loại này gần như làm người tuyệt vọng hoàn cảnh dưới, hắn vẫn như cũ có thể thoát thân.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được huyễn mại kẹo cao su một hộp! 】

? ? ?

Huyễn mại?

Căn bản không dừng được?

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhiều ít có chút im lặng.

Bất quá vẫn là có thể tiếp nhận.

Bởi vì hắn cái này hai lần mở đồ vật chất lượng quá cao!

Hoàn toàn treo lên đánh trước kia mở bảo rương!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt, lần nữa mặc niệm nói:

"Hệ thống! Tiếp tục mở một cái cực phẩm mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5000 điểm năng lượng! 】

Ngọa tào!

Có thể!

Phi thường trâu bò!

Vương Mãng nhất thời có chút kích động lên.

Cái này lần thứ nhất mở thưởng quả thực mẫu ngưu dựng ngược, da trâu lên trời a!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được mang thai lão mẫu trư một đầu! 】

? ? ?

Ta dựa vào!

Cái này có ý tứ gì?

Cho hắn đầu mang thai lão mẫu trư lại cái búa dùng a?

Vương Mãng có chút bó tay rồi.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Chữa khỏi trăm bệnh duỗi thẳng cẳng trừng mắt hoàn một cái! 】

Ngọa tào?

Cái này duỗi thẳng cẳng trừng mắt hoàn, làm sao cảm giác như thế quen tai?

Trầm tư một hồi nhi về sau, Vương Mãng lập tức nghĩ tới.

Đây là phim truyền hình bên trong Hàng Long La Hán Tế Công, theo trên thân xoa đi ra dơ bẩn viên thịt!

Cái đồ chơi này nói là chữa khỏi trăm bệnh còn thật không sai, người ta Hàng Long La Hán Tế Công, dù sao cũng là một tôn La Hán.

Chỉ là cái đồ chơi này cho hắn có ích lợi gì a!

Hắn đường đường Thiên Tiên đỉnh phong cường giả cũng không phải phàm nhân, làm sao có thể sinh bệnh?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút bất đắc dĩ.

Cái này cực phẩm mù hộp ra lần thứ nhất mở thưởng, có chút da trâu bên ngoài, lần này mở thưởng thật có chút kéo vượt a!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một trương đỉnh cấp. . . 】.