Chương 484: Mở ra Tiên cấp mù hộp! Rác rưởi nhất đều là Tiên cấp tầng thứ thiên tài địa bảo?

Chương 484: Mở ra Tiên cấp mù hộp! Rác rưởi nhất đều là Tiên cấp tầng thứ thiên tài địa bảo?

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một trương đỉnh cấp thế giới thẻ! 】

【  ấm áp nhắc nhở: Bản đỉnh cấp thế giới thẻ nắm giữ chín cái danh ngạch! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngẩn người.

Hắn không nghĩ tới cực phẩm mù trong hộp.

Hắn lại có thể mở ra một trương đỉnh cấp thế giới thẻ!

Cái này cũng có chút nghịch thiên!

Đỉnh cấp thế giới thẻ a!

Cái đồ chơi này có bao nhiêu hi hữu, Vương Mãng vô cùng rõ ràng!

Có thể nói, cầm giữ có vô hạn tiềm lực cơ hội!

Tốt a!

Tuy nhiên lần này tiến vào cái này đỉnh cấp đại thế giới, hiện trạng có chút cẩu huyết.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng, Vương Mãng đối đỉnh cấp đại thế giới hướng tới, cùng khát vọng.

Dù sao, cái đồ chơi này thật cùng tư nhân tài sản không sai biệt lắm.

Người khác không có, chính mình nắm giữ, chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn!

Vốn là Cẩu Hùng Hoàng thu hoạch được một trương đỉnh cấp thế giới thẻ, Vương Mãng thì hâm mộ muốn chết.

Bây giờ người khác có, chính mình cuối cùng là cũng có a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập tuyệt vời bao nhiêu.

Đồng thời, cũng đối với kế tiếp mở thưởng càng thêm mong đợi!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vàng ròng chế tạo tinh phẩm lưỡi câu một hộp! 】

Nghe được hệ thống lần nữa mở thưởng âm thanh về sau, Vương Mãng nhất thời có chút im lặng.

Tuy nhiên hắn thật thích câu cá, nhưng bây giờ hắn đối câu cá thật không nhiều hứng thú lắm.

Đây có lẽ là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng nguyên nhân đi!

Đang lúc Vương Mãng đậu đen rau muống thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Dài ba mét tinh phẩm đại khảm đao một thanh! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng thêm bất đắc dĩ.

Tốt lần này cực phẩm mù hộp cũng không có lỗ vốn.

Mở ra 5000 điểm năng lượng không nói, trả lại cho hắn mở ra một trương đỉnh cấp thế giới thẻ.

Cho nên, cái này cực phẩm mù hộp bất kể nói thế nào, cũng không tính là lỗ vốn.

Không

Cái này cực phẩm mù hộp có thể nói là bạo kiếm lời!

Đỉnh cấp thế giới thẻ có bao nhiêu hiếm thấy, Vương Mãng lòng dạ biết rõ.

Thời khắc này Vương Mãng, lại là hơi xúc động lên.

Bởi vì, hắn hiện tại đã tích lũy 2 vạn điểm năng lượng.

Bây giờ còn thu được ba tấm ngũ giai Không Gian Na Di Phù, tự nhiên là có thể rời đi địa phương quỷ quái này.

Bất quá, suy nghĩ một chút sau.

Vương Mãng vẫn là quyết định mở xong.

Dù sao cũng còn còn lại một cái cực phẩm mù hộp cùng Tiên phẩm mù hộp.

Làm không tốt, chính mình còn có thể kiếm ra cần thiết tiến hóa điểm năng lượng đâu?

Dù sao, Vương Mãng cảnh giới bây giờ, thế nhưng là đạt đến Thiên Tiên đỉnh phong cảnh giới!

Khoảng cách tứ giai cường giả, Tiên Vương cảnh giới có thể nói là gần trong gang tấc!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Lần nữa mở ra cực phẩm mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một vạn điểm năng lượng! 】

Tốt

Phi thường tốt!

Vương Mãng nhất thời có chút kích động.

Đây chính là điềm tốt a!

Tới cũng là một vạn điểm năng lượng!

Cái này khiến đến Vương Mãng tích lũy điểm năng lượng đạt đến 30 ngàn!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng càng thêm chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được giòn da gà rán một cái! 】

? ? ?

Gà rán đều tới?

Có phải hay không lấn yêu quá đáng!

Đang lúc Vương Mãng đậu đen rau muống lúc, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ba cân trang hương cay tôm nhỏ một phần! 】

. . .

Ngọa tào!

Hệ thống! Ngươi cho quá nhiều ăn, ta ăn không hết a!

Ngươi cho điểm điểm năng lượng đi!

Vương Mãng thật có chút khóc không ra nước mắt.

Ngoại trừ lần thứ nhất mở thưởng vô cùng ra sức.

Cái này thứ hai thứ ba hai lần mở thưởng, quả thực không có chút giá trị.

Tốt a! Ở cái này Luyện Thần Lao bên trong, cái này một ít thức ăn vẫn hữu dụng.

Bất quá, Vương Mãng tự nhiên là tình nguyện ném đi cũng sẽ không cho bọn gia hỏa này ăn.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 điểm năng lượng! 】

Coi như không tệ, dù sao cũng so không có tốt!

Vương Mãng tâm lý tự an ủi mình.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2000 điểm năng lượng! 】

Vương Mãng âm thầm gật đầu, chỉ cần không khai ra gân gà là được.

Sau đó, lại sau một lát.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2000 điểm năng lượng! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình không tệ.

Cái này cực phẩm mù hộp thu được, hắn thì thu được 1. 5 vạn điểm năng lượng.

Cũng để cho hắn tích lũy điểm năng lượng đạt đến 3. 5 vạn điểm năng lượng!

Khoảng cách tiến hóa cần thiết, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có 1. 5 vạn điểm năng lượng!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Hắn cảm thấy lần này tích lũy đến tiến hóa cần thiết điểm năng lượng, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Dù sao, một cái cực phẩm mù hộp đều có thể khai ra đến 1. 5 vạn điểm năng lượng.

Mà lại, mình bây giờ mở mù hộp chất lượng còn như thế cao, điều này nói rõ chính mình vận khí không tệ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền chuẩn bị thừa thế xông lên, trực tiếp tiếp cận đầy đủ lần nữa tiến hóa điểm năng lượng!

Mặt khác hắn cho tới bây giờ không có mở qua Tiên cấp mù hộp đâu!

Cái này lần thứ nhất lấy được Tiên cấp mù hộp hẳn là sẽ không để hắn thất vọng đi!

Nói thầm một lát về sau, Vương Mãng hít một hơi thật sâu, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên cấp mù hộp đi!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Địa Tiên cấp tiên đào một cái! 】

【  đinh! Địa Tiên cấp tiên đào có thể chuyển hóa làm 500 điểm năng lượng! Phải chăng chuyển đổi? 】

"Chuyển đổi!"

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời có chút bất đắc dĩ.

Đất này Tiên cấp thiên tài địa bảo.

Bây giờ vậy mà chỉ có thể mang đến cho hắn như thế điểm điểm năng lượng?

Chẳng phải là nói, chính mình tru sát một tôn Địa Tiên cấp cường giả thôn phệ, cũng chỉ có thể đầy đủ thu hoạch được 500 điểm năng lượng?

Mà lại, chính mình đột phá Tiên Vương cảnh giới về sau đâu?

Có phải hay không những vật này đối với hắn mang tới điểm năng lượng, còn muốn hạ thấp bị giảm giá trị?

Vương Mãng càng nghĩ càng thấy đến có khả năng, mà lại khả năng vô cùng lớn!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thiên Tiên cấp bảy màu hoa! 】

【  đinh! Thiên Tiên cấp bảy màu hoa, có thể chuyển đổi vì 2000 điểm năng lượng phải chăng chuyển đổi? 】

"Chuyển đổi!"

Vương Mãng lần nữa muốn khóc.

Cái này chẳng lẽ cũng là Tiên cấp mù hộp sao?

Rác rưởi nhất đồ vật đều là Tiên cấp?

Tốt a!

Này một ít hoàn toàn chính xác so cực phẩm mù hộp mạnh hơn nhiều.

Vấn đề là hắn cần kình bạo điểm năng lượng a!

Tốt nhất là đến hắn cái 1,8 triệu điểm năng lượng a!

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một vạn điểm năng lượng! 】

Tốt

Phi thường tốt!

Nghe được hệ thống lần này mở thưởng sau.

Vương Mãng cuối cùng kích động.

Cho tới bây giờ, hắn tích lũy điểm năng lượng đã đạt đến 47500.

Khoảng cách lần nữa tiến hóa, vẻn vẹn kém sau cùng 2500 điểm năng lượng.

Đây đối với Tiên cấp mù hộp tới nói, hoàn toàn là chuyện dễ như trở bàn tay a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm kích động mong đợi.

Bởi vì một khi tích lũy đầy đủ điểm năng lượng!

Vốn là khoảng cách tứ giai cường giả Tiên Vương cấp tồn tại.

Vương Mãng trên cơ bản thì chân chính có thể đụng tay đến!

Sau đó, tại Vương Mãng vạn phần mong đợi phía dưới.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.