Chương 485: Chỉ cần ngươi có thể mang ta rời đi nơi này, ta nguyện trả bất cứ giá nào!

Chương 485: Chỉ cần ngươi có thể mang ta rời đi nơi này, ta nguyện trả bất cứ giá nào!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 500 điểm năng lượng! 】

? ? ?

Ngọa tào! Không đến mức như thế kéo vượt đi!

Vương Mãng trong lúc nhất thời có chút tâm tính hỏng mất.

Lần trước mở thưởng vẫn là một vạn điểm năng lượng, lần này mở thưởng trực tiếp 500 điểm năng lượng?

Chẳng lẽ hệ thống cũng có ép buộc chứng?

Biết mình tích lũy 47500 điểm năng lượng, cố ý cho hắn tiếp cận cái cả?

Nhưng vấn đề là làm tròn cũng không phải như thế tiếp cận đó a!

Muốn cho hắn làm tròn trực tiếp tiến đến năm vạn a!

48 ngàn có cái lông ý tứ a!

Đang lúc Vương Mãng đậu đen rau muống thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2000 điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là tâm hoa nộ phóng.

Cuối cùng là tích lũy đến năm vạn điểm năng lượng a!

Chờ mình sau khi trở về, hắn liền có thể tận nhanh tiến hóa, sớm ngày trùng kích Tiên Vương cảnh giới!

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10000 điểm năng lượng! 】

Ngọa tào!

Làm sao còn có mở thưởng?

Chẳng lẽ Tiên cấp mù hộp, có thể mở bảy lần phần thưởng sao?

Vương Mãng nhất thời kinh hỉ vạn phần lên.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Cái này Tiên cấp mù hộp cuối cùng là không có để cho mình thất vọng a!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp thế giới thẻ! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở cao cấp thế giới thẻ, cùng sở hữu 3 vị danh ngạch! 】

? ? ?

Tám lần mở thưởng?

Ngọa tào?

Còn mở ra cao cấp thế giới thẻ rồi?

Cái này sau cùng hai lần mở thưởng hoàn toàn ra khỏi Vương Mãng đoán trước.

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy thật không thể tin chính là, cái này sau cùng hai lần mở thưởng đều dị thường ra sức.

Một lần là một vạn điểm năng lượng! Một lần cuối cùng càng là mở ra một trương cao cấp thế giới thẻ!

Ai má ơi!

Dễ chịu a!

Lần này mở mù hộp bảo rương, quả thực mở Vương Mãng dị thường chua thoải mái!

Cả người tâm tình thoải mái, thật lâu không có loại này sảng khoái cảm giác.

Không tệ không tệ! Rất không tệ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, theo bản năng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng.

Hai cái này gia hỏa đang lúc tuyệt vọng chết lặng dựa vào tại thạch bích phía trên, ngơ ngác nhìn phía trước.

Hai cái này gia hỏa tuyệt vọng, Vương Mãng đương nhiên có thể đoán được.

Nếu như không có hệ thống, Vương Mãng đoán chừng cũng sẽ giống như bọn hắn tuyệt vọng.

Chỉ là để Vương Mãng xoắn xuýt là, muốn hay không mang hai người này rời đi?

Hắn hiện tại có thể sử dụng Không Gian Na Di Phù, vấn đề là rời đi về sau không có chỗ tốt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hô: "Hai người các ngươi tới."

"Làm gì?" Cẩu Hoàng mặt ủ mày chau lên tiếng.

Đến mức Cẩu Hùng Hoàng vẫn như cũ chết lặng ngẩn người, đều không nghe lọt tai Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không nhịn được bất đắc dĩ thở dài nói:

"Kỳ thật, ta là có biện pháp rời đi nơi này."

Nghe được Vương Mãng thở dài âm thanh, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng ào ào sợ ngây người, ánh mắt đồng loạt nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Sau một khắc, hai người liền hưng phấn vọt lên, trơ mắt nhìn Vương Mãng, ào ào kích động nói:

Cẩu Hoàng kích động mà hỏi: "Vương Mãng lão ca, ngươi nói là sự thật sao? Ngươi thật có biện pháp rời đi nơi này?"

"Đánh rắm! Sao có thể hô Vương Mãng lão ca đâu? Không biết lớn nhỏ" Cẩu Hùng Hoàng giận dữ mắng mỏ một tiếng, kích động nhìn Vương Mãng nói:

"Vương Mãng ba ba! Ngài mau nói, làm sao rời đi cái địa phương quỷ quái này a!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi, Cẩu Hoàng cũng là mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn lấy Cẩu Hùng Hoàng.

Cẩu Hùng Hoàng lại không thèm để ý chút nào, trơ mắt nhìn Vương Mãng, hai mắt đỏ bừng nói: "Vương Mãng lão ca, không! Vương Mãng gia gia ngài mau nói a!"

Nhìn lấy vô cùng kích động hai người, Vương Mãng bất đắc dĩ lắc đầu giận dữ nói: "Ta có Không Gian Na Di Phù, một mực không có cam lòng dùng."

"Ta ngược lại thật ra muốn mang lấy các ngươi cùng rời đi, vấn đề là các ngươi cũng biết, Không Gian Na Di Phù có bao nhiêu hi hữu."

"Các ngươi có cái gì đem ra được bảo vật cho ta không? Nếu như mà có, ta cân nhắc mang các ngươi cùng đi."

"Nếu không có nói, cái nào ta chỉ có thể chính mình đi a!"

Vương Mãng, trong nháy mắt để Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng tâm đều lạnh một nửa, hai mắt đỏ bừng nhìn lấy Vương Mãng gào khóc lên:

"Vương Mãng lão ca, Vương Mãng gia gia, ngài đừng vứt bỏ chúng ta a!"

"Đúng vậy a! Gia gia! Ngài đừng vứt bỏ chúng ta a! Chúng ta cảm tình thâm hậu như vậy."

"Đều là huynh đệ, không đến mức như thế vô tình đi! Chúng ta quen biết đều đã lâu như vậy."

Hai người nhất thời khóc ròng ròng, còn kém không cho Vương Mãng quỳ xuống, xem ra tội nghiệp dáng vẻ.

Cuối cùng tại Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng khát vọng dưới ánh mắt, Vương Mãng nhất thời giận dữ nói:

"Thôi thôi! Đều là huynh đệ, thì chiếu cố các ngươi một lần đi!"

Nghe xong Vương Mãng, hai người cảm động không thôi, bọn họ liền biết Vương Mãng đáng giá kết giao.

Mà lại, bọn họ cùng Vương Mãng nhận biết lâu như vậy, quan hệ tự nhiên không cần nhiều lời.

Vương Mãng cũng là xem ở dù sao một trương Không Gian Na Di Phù một người cũng là đi, ba người cũng là đi, cũng không nhiều lắm tiêu hao, cuối cùng quyết định dùng!

Đang lúc lúc này, một thanh âm vang lên: "Tiểu huynh đệ, ngươi thật có thể rời đi nơi này sao?"

Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại về sau, liền thấy thượng tầng thạch lao trung niên nam tử, chính mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy hắn.

Lúc trước Vương Mãng, hắn tự nhiên là nghe được, vốn đang xem thường.

Nhưng làm hắn nghe được Vương Mãng có Không Gian Na Di Phù thời điểm, trong nháy mắt thì giật cả mình.

Bởi vì vì Không Gian Na Di Phù hoàn toàn chính xác có thể rời đi nơi này, điều kiện tiên quyết là nhất định phải ngũ giai Không Gian Na Di Phù.

Bởi vì cái này Luyện Thần Lao là ngũ giai luyện khí đại sư, ngũ giai trận pháp đại sư, hợp luyện mà thành một tòa ngục giam.

Tầm thường biện pháp căn bản không thể rời bỏ, nhưng là ngũ giai phù đại sư luyện chế Không Gian Na Di Phù thì lại không đồng dạng.

Phù đại sư đặc biệt là có thể luyện chế ngũ giai Không Gian Na Di Phù tồn tại, thực lực đều phi thường cường hoành khủng bố, giá cả cũng là cao đến lạ thường.

Có thể nói, ngũ giai đan đạo đại sư cùng ngũ giai phù đại sư kiếm lợi nhiều nhất! Hai cái này nghề nghiệp đều là tiêu hao loại lão đại.

Đan dược là tiêu hao phẩm a? Lá bùa là tiêu hao phẩm a?

Cho nên phù đại sư thực sự có thể đầy đủ cùng Đan Dược Đại Sư sánh ngang!

Mà lại, lá bùa luyện chế giá cả cũng là đắt đến lạ thường!

Nguyên nhân chính là như thế, trung niên nam tử này mới có câu hỏi này.

Bởi vì, gia hỏa này thật có Không Gian Na Di Phù, vẫn là 5 cấp thật có thể rời đi địa phương quỷ quái này!

Nghe vậy, Vương Mãng phủi mắt trung niên nam tử này, cũng không có phản ứng đến hắn, ngược lại trong tay đã nhiều chỗ một trương vàng óng ánh phù vàng.

Thấy cảnh này về sau, trung niên nam tử này nhất thời kích động, nói năng lộn xộn nói:

"Tiểu huynh đệ, mang mang ta đi! Van ngươi! Mang ta rời đi cái địa phương quỷ quái này đi!"

"Chỉ cần ngươi chịu mang ta rời đi cái địa phương quỷ quái này, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào!"

Nghe vậy, Vương Mãng phủi mắt gia hỏa này, nhàn nhạt lắc đầu nói:

"Ngươi có thể mang đến cho ta chỗ tốt gì?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, trung niên nam tử á khẩu không trả lời được, trầm mặc một lúc lâu sau cắn răng dứt khoát nói:

"Như vậy đi, chỉ cần ngươi dẫn ta rời đi cái địa phương quỷ quái này, ta thì vĩnh viễn làm nô bộc của ngươi! Ta có thể phát hạ thề độc!".