Chương 486: Đỉnh cấp thế giới tên là Thánh Đế đại lục? Gia nhập bốn đại học viện một trong?

Chương 486: Đỉnh cấp thế giới tên là Thánh Đế đại lục? Gia nhập bốn đại học viện một trong?

Nghe được trung niên nam tử mà nói sau.

Vương Mãng nhiều ít có chút tim đập thình thịch.

Thực lực của người này, thế nhưng là đạt đến Tiên Hoàng cấp tồn tại a!

Thực lực như vậy, tại tứ giai cường giả bên trong cũng coi là trung thượng lưu.

Đối với Vương Mãng một cái còn không có đột phá tứ giai cường giả tới nói, tác dụng vẫn là vô cùng lớn.

Đương nhiên, Vương Mãng lại không dám tùy tiện tin tưởng gia hỏa này, dù sao một khi đi ra gia hỏa này sau đó đổi ý thế nào?

Đến mức phát thề độc?

Hắn phát thề độc còn thiếu a?

Thề có cái cái rắm dùng a!

Đang lúc Vương Mãng do dự bất định lúc.

Cẩu Hoàng cũng là cười lạnh nói: "Ngươi là muốn lừa phỉnh chúng ta mang ngươi sau khi rời khỏi đây, trở mặt không nhận nợ a?"

"Còn thề độc đâu? Lời này của ngươi lại quỷ đi! Lão tử mỗi ngày đem thề treo ở bên miệng, đều thành bình thường như ăn cơm!"

"Vương Mãng lão ca chớ tin cái này ngốc chó, gia hỏa này sau khi rời khỏi đây khôi phục thực lực đỉnh phong, chúng ta cũng không làm gì được hắn."

"Đến lúc đó hắn trở mặt không nhận nợ làm sao bây giờ?"

Cẩu Hùng Hoàng cũng nhẹ gật đầu phụ họa nói:

"Đúng vậy a! Nhìn hắn dạng chó hình người, xem xét cũng không phải là cái gì đồ tốt."

"Muốn là thả hắn đi ra, không nhận nợ còn chưa tính, đến lúc đó lấy oán báo ân cũng nói không chính xác."

Nghe xong Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng mà nói về sau, trung niên nam tử triệt để trợn tròn mắt.

Ngọa tào?

Hắn dài đến dạng chó hình người đây?

Hắn tốt xấu cũng so Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng hai tên gia hỏa dài đến đẹp mắt chút a!

Kết quả đến hai người trong miệng thì biến thành dạng chó hình người nhi!

Càng làm cho hắn tức giận là, hai người này rõ ràng không muốn để cho Vương Mãng đợi hắn đi a!

Tức hổn hển phía dưới, hắn chính muốn nói cái gì đâu, đã thấy đến Vương Mãng ba người đã biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, trung niên nam tử bôn hội, nhịn không được rống giận: "A! Đáng chết! Đáng chết ba cái tạp chủng!"

Tuy nhiên thật sự là hắn là có nghĩ như vậy qua, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi a!

Nhưng là như vậy trơ mắt nhìn lấy, Vương Mãng ba người biến mất không thấy, cả người hắn đều muốn bôn hội.

Đây là hắn cách thoát đi ra cái địa phương quỷ quái này cơ hội duy nhất, nhưng lại trơ mắt nhìn lấy cơ hội chạy trốn.

Hắn giờ phút này, có thể nói là đối Vương Mãng ba người hận ý ngập trời, nhịn không được rống giận gào thét lên: "A ~!"

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác.

Đã rời đi Luyện Thần Lao Vương Mãng ba người.

Giờ phút này xuất hiện tại một mảnh một chỗ bên trong dãy núi.

Dãy núi này non xanh nước biếc, trắng Vân Phiêu Phiêu, có thể nói là Tiên Khí mười phần.

Càng quan trọng hơn là, mơ hồ ở giữa, Vương Mãng có thể nhìn đến có không ít người, đang theo lấy nơi xa một chỗ cao gầy núi lớn tiến đến.

Mà lại, những người này khí tức đều phi thường cường hoành, tối thiểu nhất đều là Lục Địa Thần Tiên cấp tồn tại.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi âm thầm lấy làm kỳ, những người này muốn đi đâu?

Đang lúc lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng xé gió.

Cái này khiến đến ngay tại tham lam hút lấy thiên địa nồng đậm Tiên Khí Cẩu Hoàng, còn có Cẩu Hùng Hoàng, ào ào cảnh giác lên.

Ghé mắt nhìn qua về sau, chỉ thấy một người dáng dấp vô cùng đẹp trai, một bộ bạch bào công tử ca, từ đằng xa bay tới.

Nhìn thấy Vương Mãng ba người về sau, cái này trẻ tuổi anh tuấn công tử ca, nhất thời ngạo hư không mà đứng, trên mặt ý cười nói:

"Ba vị đạo hữu, cũng là tiến về Thánh Đế học viện nhập môn khảo hạch sao?"

Nghe được cái này âm nhu thanh âm, Vương Mãng nhất thời đều nổi da gà.

Ngược lại là Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng nhịn không được mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía công tử áo trắng ca.

"Cái gì Thánh Đế học viện khảo hạch?"

Gặp Vương Mãng ba người cũng không biết Thánh Đế học viện, công tử ca hơi sững sờ nói:

"Thánh Đế học viện là Thánh Đế đại lục, bốn đại học viện một trong a! Cái này các ngươi cũng không biết?"

Nghe vậy, Vương Mãng hai mắt sáng lên, nhất thời có chút hứng thú lên.

Theo câu nói này bên trong, hắn hiểu được cái thế giới này, tên là Thánh Đế đại lục.

Cái này cái gọi là học viện có thể trở thành Thánh Đế đại lục bốn đại học viện, như vậy tuyệt đối ở cái này đỉnh cấp đại thế giới, cũng là phi thường cường hoành.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có một chút tâm tư.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt bốn đại học viện một trong Thánh Đế học viện, không rảnh để ý! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 điểm năng lượng! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt bốn đại học viện một trong Thánh Đế học viện, thành công gia nhập học viện! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 vạn điểm năng lượng! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt bốn đại học viện một trong Thánh Đế học viện, gia nhập học viện trở thành, tam cấp học viên. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 30 ngàn điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt bốn đại học viện một trong Thánh Đế học viện, gia nhập học viện trở thành, bốn cấp học viên! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  ấm áp nhắc nhở: Thánh Đế học viện chiêu sinh cơ sở yêu cầu như sau! 】

【  nhất cấp học viên, Nhân Tiên cảnh! 】

【  nhị cấp học viên, Địa Tiên cảnh! 】

【  tam cấp học viên, Thiên Tiên cảnh! 】

【  Tứ cấp học viên, Tiên Vương cảnh! 】

【  ngũ cấp học viên, Tiên Hoàng cảnh! 】

【 lục cấp học viên, Tiên Tôn cảnh! 】

【  ngũ giai cường giả, tốt nghiệp học viên! 】

. . .

Nghe xong hệ thống nhiệm vụ.

Cùng học viên đẳng cấp nhắc nhở sau.

Vương Mãng triệt để sợ ngây người.

Ngọa tào! Cái này Thánh Đế học viện có chút da trâu a!

Ngũ giai cường giả mới xem như tốt nghiệp?

Học viện này là thật hung tàn!

Ngũ giai cường giả mới xem như học sinh tốt nghiệp?

Tê dại, mình bây giờ nhiều lắm là chỉ có thể coi là tam cấp học viên a!

Nói cách khác, muốn trở thành bốn cấp học viên hắn còn đến đột phá Tiên Vương cảnh.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Cái này bốn cái nhiệm vụ.

Không thể nghi ngờ khen thưởng ít nhất là nhiệm vụ một.

Khen thưởng nhiều nhất là nhiệm vụ bốn!

Thoáng trầm tư một lát sau.

Vương Mãng trong lòng liền có quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ bốn!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lúc này mới nhìn về phía cái này bạch bào công tử ca, nói:

"Nghe thật có ý tứ, cái nào ta cũng gia nhập cái này Thánh Đế học viện xem một chút đi!"

Nghe vậy, vốn là còn chút do dự Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng, suy nghĩ một chút sau cũng gật đầu nói: "Vậy chúng ta cũng gia nhập đi!"

Thấy thế công tử này có chút ngoài ý muốn, nhất thời cười gật đầu nói: "Tốt! Cái nào thì tiện đường cùng đi đi!"

Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó ba người lúc này mới theo cái này công tử áo trắng ca, hướng về nơi xa kỳ cao sơn mạch bay đi.

Có thể vùng núi này nhìn lấy gần, kì thực lại thẳng xa, Vương Mãng ba người cùng vị công tử ca này một bay lên một hồi lâu, mới đi đến được tòa rặng núi này ngọn núi cao nhất.

Đây là một chỗ sơn phong đất bằng, đất bằng phạm vi cũng không lớn, nhưng bây giờ cũng đã chất đầy cường giả, mà lại cái gì tầng thứ cường giả đều có.

Đương nhiên, đại đa số đều là theo Lục Địa Thần Tiên đến Tiên Hoàng cấp, Tiên Tôn cấp cũng có, nhưng là số lượng không nhiều.

Lúc này nơi này mấy cái trăm người, Tiên Tôn cấp tồn tại, cũng vẻn vẹn chỉ có mười mấy cái.

Bởi vậy, Vương Mãng bọn người sau khi hạ xuống, liền đứng tại một chỗ đất trống nơi hẻo lánh, an tâm đợi.

Trên đường thời điểm, công tử này Bạch Thế Thiên, đã đã nói với hắn đại khái quy tắc.

Đợi chút nữa Thánh Đế học viện sẽ có cường giả đến, đại khái chọn lựa một chút học viên, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi liền có thể.

Mà lại, Vương Mãng phát hiện cái này Bạch Thế Thiên hiển nhiên cùng không ít người thành thạo, mang theo Vương Mãng đến sau này, liền không lại phản ứng đến hắn nhóm.

Ngược lại người ta trực tiếp cùng còn lại mấy cái xem ra, giống thế gia con cháu tuổi trẻ cường giả hoà mình, tụ thành vòng quan hệ chậm rãi mà nói.

Đang lúc lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Ái chà chà, cái này Đông Thiên giới tạp chủng súc sinh không ít nha, nơi này cũng có ba cái!"

Vương Mãng trong lòng trầm xuống, ghé mắt nhìn qua, liền gặp được cách đó không xa, một vị áo bào xanh công tử trẻ tuổi ca, chính mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn lấy bọn hắn.

Nhìn thấy Vương Mãng xem ra ánh mắt về sau, thanh niên này hai tay vây quanh trước người cười lạnh nói: "Làm sao? Lão tử nói các ngươi là tạp chủng không phục a?".