Chương 487: Thánh Đế đại lục bên trong, cường đại gia tộc thế lực? Lần đầu nghe thấy Thánh Đế đại lục đại khái tin tức

Chương 487: Thánh Đế đại lục bên trong, cường đại gia tộc thế lực? Lần đầu nghe thấy Thánh Đế đại lục đại khái tin tức

Nghe vậy, Vương Mãng càng là trong lòng trầm xuống.

Thanh niên này quá mức khoa trương.

Cái này mẹ nó là trực tiếp chỉ hắn cái mũi mắng a!

Hết lần này tới lần khác thanh niên này thực lực, lại cũng là bình thường vẻn vẹn chỉ là Thiên Tiên cảnh mà thôi.

Nếu là tầm thường thời điểm, Vương Mãng sớm liền không nhịn được xuất thủ, diệt gia hỏa này.

Chỉ là tình huống dưới mắt, hắn cũng không hiểu rõ cái này Thánh Đế đại lục, cũng không biết gia hỏa này có phải hay không có bối cảnh thâm hậu.

Bởi vậy, Vương Mãng lạnh lùng nhìn chăm chú thanh niên này liếc một chút, sau đó mới ngăn lại mặt mũi tràn đầy sát ý Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng.

Hai gia hỏa này cùng Vương Mãng một dạng, vô sỉ không có không hạn cuối, cũng không phải dễ trêu, chỗ nào chịu được loại này ủy khuất?

"Chờ một chút, các ngươi Ngũ Thải Truyền Tống Thạch, năng lượng đều không dự trữ đầy."

"Nếu như giết gia hỏa này, các ngươi liền cơ hội đào tẩu đều không có."

Vương Mãng thấp giọng nhắc nhở.

Nghe vậy, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, lúc này mới nén giận gật đầu.

Nhìn đến Vương Mãng ba người không lên tiếng nữa, thanh niên này càng là nhịn không được mặt mũi tràn đầy vẻ trào phúng:

"Thứ đồ gì, súc sinh cũng là súc sinh."

"Cho dù là hóa thành hình người, cũng theo thực chất bên trong để lộ ra một cỗ súc sinh khí tức."

Nghe được cùng thanh niên được một tấc lại muốn tiến một thước trào phúng, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng lại là thủy chung thờ ơ, chỉ là trong mắt sát ý lại là vô cùng mãnh liệt.

Thanh niên này cũng không biết, hắn đã bị Vương Mãng ba người để mắt tới.

Mà lại, người xưa có câu tốt, chó cắn người thường không sủa, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng cũng là loại tính cách này.

Đồng dạng Vương Mãng cũng là loại tính cách này, tìm tới cơ hội trực tiếp hạ tử thủ, đem đối phương triệt để đè chết!

Lúc này lúc trước mang Vương Mãng bọn người đến công tử áo trắng ca, khuôn mặt âm trầm tiến lên phía trước nói: "Diệp Lương Thành, ngươi có ý tứ gì?"

Nghe vậy, Diệp Lương Thành mặt mũi tràn đầy không quan trọng chi sắc:

"Lão tử có ý tứ gì? Lão tử mắng súc sinh lại không mắng ngươi?"

"Vẫn là nói, ngươi tự nhận là chính mình cũng là súc sinh?"

Nghe được Diệp Lương Thành lạnh lùng chế giễu thầm phúng, Lâm Động ánh mắt lóe qua hàn mang, âm thanh lạnh lùng nói:

"Rất tốt, ta tại tam cấp học viên chờ ngươi."

"Chờ khảo thí thời điểm, hi vọng miệng của ngươi còn có thể cứng như vậy."

Nói xong, Lâm Động lạnh hừ một tiếng, không tiếp tục để ý Diệp Lương Thành.

Thấy cảnh này, Vương Mãng làm sao không biết bọn họ oán hận chất chứa đã lâu?

Về phần bọn hắn đoán chừng là nằm thương bị vạ lây mà thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không có lại tính toán, lựa chọn giữ im lặng.

Đến mức Vương Mãng sẽ nuốt giận vào bụng?

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào!

Chỉ bất quá hiện nay Truyền Tống Thạch năng lượng không có chứa đựng đầy mà thôi.

Chờ dự trữ đầy, tùy thời có thể truyền tống sau khi rời đi, Vương Mãng liền sẽ bày ra hành động, trực tiếp cạo chết cái này chó so.

Đương nhiên, không chỉ là Vương Mãng ý nghĩ như vậy, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng cũng là ý nghĩ như vậy.

Bởi vậy, vốn là lên xung đột nháo kịch, cái này mới chậm rãi biến mất.

Vương Mãng mấy người cũng bắt đầu kiên nhẫn đợi.

Có thể đang lúc lúc này, lại là một đạo vô cùng ngông cuồng thanh âm truyền đến:

"Toàn bộ cút ngay cho ta!"

Nghe vậy, Vương Mãng bọn người ào ào ghé mắt nhìn qua.

Đồng dạng, còn lại trên đất bằng hội tụ cường giả, cũng ào ào ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, bầu trời xa xa bên trong, một trận xa hoa kim kiệu tại năm thớt lộng lẫy mãnh hổ kéo động dưới, từ trên trời giáng xuống.

Rất nhiều tham dự thi khoa các đệ tử, ào ào nghe mà biến sắc, vội vàng nhường ra một đầu đại đạo.

Sau đó, cả người khoác Hắc Long bào cao gầy thanh niên, theo trong kiệu đi ra, sau lưng trắng áo choàng theo gió phiêu lãng.

Cái này cao gầy thanh niên thực lực cũng phi thường cường hoành, vậy mà đạt đến Thiên Tiên đỉnh phong cảnh không nói, chỉ là hắn năm đầu kéo cỗ kiệu lộng lẫy đại hổ, thì khí tức không kém gì Tiên Vương cảnh.

Cái này cũng mang ý nghĩa một vấn đề chính là, trước mắt thanh niên này địa vị cực lớn, rất có thể bối cảnh thâm hậu.

Sau một khắc, chung quanh bàn tán sôi nổi tiếng thảo luận càng là đã chứng minh Vương Mãng suy đoán!

"Đây không phải bá chủ Triệu gia Lục thiếu gia sao? Gia hỏa này quả nhiên tới."

"Đến không phải rất bình thường sao? Tuy nhiên người ta là bá chủ gia tộc, nhưng là Thánh Đế học viện thế nhưng là bốn đại học viện cổ xưa nhất học viện."

"Cũng thế, bá chủ gia tộc con cháu gia nhập bốn đại học viện số lượng cũng không tại số ít."

"Chảnh cái gì chứ! Không có bá chủ gia tộc tầng này thân phận, hắn nhằm nhò gì!"

"Ha ha! Ngươi có bản lĩnh chớ núp trong đám người nói, nhìn xem người ta có thể hay không giết chết ngươi."

Tại mọi người thảo luận bàn tán sôi nổi âm thanh bên trong, vị này Triệu gia Lục thiếu thanh niên, lại là ngạo khí mười phần hai tay vây quanh, nửa híp mắt lên hai con ngươi, dường như trước mắt tất cả mọi người khó có thể nhập hắn mắt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm cảm khái.

Tê dại, cái này Thánh Đế đại lục, xem ra gia tộc thế lực phi thường cường đại a!

Bá chủ gia tộc?

Nghe thấy tên liền biết, loại gia tộc này là có ngũ giai cường giả.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đối với bên cạnh một vị độc hành hiệp, nhẹ cười hỏi:

"Đạo hữu, cái này Triệu gia rất cường đại sao?"

Cái này độc hành hiệp phủi mắt vương, cảm nhận được Vương Mãng trên thân Thiên Tiên đỉnh phong khí tức, khẽ gật đầu nói:

"Triệu gia là Đông Thiên giới 5 đại cự đầu thế gia! Trong gia tộc cầm giữ không còn có ba vị ngũ giai cường giả, đây là trên mặt nổi."

Nói đến đây, độc hành hiệp do dự một chút, thấp giọng nói:

"So với vừa mới dỗi ngươi Diệp Lương Thành, tại Triệu gia trước mặt, bọn họ Diệp gia hoàn toàn không đáng chú ý."

"Bởi vì, loại này mới lên cấp bá chủ gia tộc Diệp gia, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ biến mất diệt vong không ít."

"Đông Thiên giới ngũ đại gia tộc Triệu gia, lại là một mực sừng sững không ngã, cho nên Triệu gia là thật cường đại."

"Đến mức mới vừa rồi giúp ngươi nói chuyện tên Lâm Động kia, cũng là mới lên cấp bá chủ gia tộc Lâm gia Tam công tử."

Nghe vậy, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng là minh bạch, nguyên lai tại Thánh Đế đại lục gia tộc thế lực có bao nhiêu khoa trương.

Tựa như nghĩ đến cái gì, Vương Mãng lại nhịn không được hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Độc hành hiệp sững sờ, nhất thời mặt mũi tràn đầy cười khổ nói:

"Ta thì một cái tán tu, không có gia tộc thế lực, gia nhập Thánh Đế học viện, cũng là đến lăn lộn tư nguyên."

"Đạo hữu, các ngươi cũng là tán tu a?"

Vương Mãng khẽ gật đầu, đã không phủ nhận, cũng không phản bác.

Độc hành hiệp nhất thời nhiệt tình cười nói: "Đạo hữu, đại gia hỏa đều là tán tu, nhiều quan tâm a!"

Vương Mãng chính muốn mở miệng đâu, bầu trời xa xa bên trong, một đạo lệnh hắn cảm thấy run rẩy khí tức kinh khủng bao phủ mà ra.

Vương Mãng liền bận bịu ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến một bóng người, xé mở không gian vượt giới mà đến.

Đi theo tại đạo này khủng bố bóng người sau lưng, còn có hai tôn Tiên Tôn đỉnh phong cường giả.

Nhìn đến cái này ba đạo thân ảnh về sau, sơn phong trên đất bằng hội tụ các cường giả, ào ào an tĩnh lại.

"Thánh Đế học viện đạo sư tới." Độc hành hiệp nhắc nhở một câu về sau, liền không lên tiếng nữa.

Đồng dạng bốn phía mấy cái trăm người cũng ào ào yên tĩnh trở lại, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh im ắng!

Hờ hững đánh giá liếc một chút mọi người ở đây sau.

Tôn này khí tức kinh khủng ngũ giai cường giả thanh niên, chắp hai tay sau lưng, thần sắc hờ hững nói:

"Tốt! Bổn tọa cũng không nhiều lời, mười tấm bia đá xếp thành mười đội, bắt đầu tư chất khảo nghiệm!".