Chương 488: Từ trước tới nay cái thứ nhất không có tư chất, lại gia nhập Thánh Đế học viện người?

Chương 488: Từ trước tới nay cái thứ nhất không có tư chất, lại gia nhập Thánh Đế học viện người?

Nói xong, ngũ giai cường giả thanh niên nhất thời hất lên tay áo, mười khối to lớn bia đá trống rỗng xuất hiện ở trên đất bằng.

Cái này mười khối to lớn bia đá, mỗi một khối đều có cao ba mét, xem ra hình dáng không đồng nhất.

Sau một khắc, Vương Mãng còn không có kịp phản ứng đâu, liền phát hiện trong đó một tấm bia đá ngay tại trước mắt hắn.

Bốn phía phụ cận người càng là ào ào vọt tới xếp hàng, một lát thì có hơn hai mươi người xếp tại Vương Mãng đám người phía sau.

Đồng dạng, còn lại chín tấm bia đá cũng bài xuất chín cái tiểu đội, bao quát Vương Mãng ở bên trong tổng cộng mười cái tiểu đội.

Lúc này thời điểm, đi theo ngũ giai cường giả tới trong đó một tôn Tiên Tôn đỉnh phong lão giả, mở miệng nói:

"Khảo nghiệm trước tấm bia đá mười cái tiểu đội, mỗi người tiến lên một vị, đưa bàn tay hoàn toàn thả tại thạch bia phía trên."

Sau khi nói xong, cái này Tiên Tôn đỉnh phong lão giả liền không lên tiếng.

Còn lại chín đội tiểu đội lớn nhất người phía trước, ào ào mỗi người đi đến trước tấm bia đá.

Đến mức Vương Mãng hoàn toàn không hiểu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Vương Mãng cũng học có mô có dạng.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, còn lại chín tấm bia đá trước, đưa tay thả tại thạch bia phía trên thanh niên, bia đá đã sáng lên, có người hưng phấn có người bình thản, cũng có người ủ rũ.

"Vẻn vẹn chỉ có tam phẩm tư chất, ngươi vậy mà có thể đạt đến Địa Tiên cảnh, không tệ, đi khác đứng một bên đi!"

"Nhị phẩm tư chất? Có thể trở thành Lục Địa Thần Tiên, đã không tệ, nhưng là không hợp cách, cút đi!"

"Tứ phẩm hạ cấp tư chất? Không tệ, đi khác đứng một bên đi!"

"Tứ phẩm trung cấp tư chất? Rất tốt, đi khác đứng một bên đi!"

"Tam phẩm cao cấp tư chất? Có thể, đi khác đứng một bên đi!"

. . .

Vương Mãng rất nhanh liền nhìn đến, một vị khác Tiên Tôn đỉnh phong lão giả, theo từng khối bia đá đi qua.

Mỗi đi qua một tấm bia đá, liền biết chút bình một phen, hoặc là gật đầu, hoặc là lắc đầu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời có chút luống cuống.

Bởi vì, trước mắt hắn bia đá, vẫn như cũ không có động tĩnh!

Người khác để tay tại thạch bia lên đều sáng lên, nhưng hắn bia đá không có động tĩnh.

Tê dại, tảng đá kia làm sao còn không sáng?

Chẳng lẽ là ta mở ra phương thức không đúng sao?

Vương Mãng nhất thời nhíu mày, lặng yên ở giữa thi triển chút pháp lực, có thể bia đá vẫn như cũ không có nửa chút động tĩnh.

Đợi đến phụ trách phê bình Tiên Tôn đỉnh phong lão giả, đi vào Vương Mãng trước mặt về sau, nhất thời cũng ngây ngẩn cả người.

Đồng dạng Vương Mãng bên này không hề có động tĩnh gì, tự nhiên cũng không gạt được trên đất bằng rất nhiều xếp hàng chờ đợi khảo nghiệm người.

Thậm chí có thật nhiều người càng là nhịn không được cười ra tiếng, xì xào bàn tán lên.

"Tê dại, chết cười gia, gia hỏa này sẽ không không có tư chất a?"

"Đúng vậy a! Không có tư chất cũng tới kiểm trắc cái quỷ a! Còn muốn gia nhập Thánh Đế học viện?"

"Không cần phải a! Nếu như hắn không có tư chất, không có khả năng đạt tới Thiên Tiên đỉnh phong a!"

Đương nhiên.

Tại chỗ cũng không chỉ là những thứ này đến tham dự học viện khảo hạch người cảm thấy nghi hoặc.

Bởi vì liền hai vị phụ trách phê bình Tiên Tôn đỉnh phong lão giả, cũng là chau mày, hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi. . . Một lần nữa thử một chút."

Suy tư một lát về sau, trong đó một tôn Tiên Tôn đỉnh phong lão giả, hướng về Vương Mãng mở miệng nói.

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, một lần nữa đưa tay thả tại thạch bia phía trên.

Thế mà. . . Bia đá vẫn là không có động tĩnh !

Tình cảnh này triệt để để cho hai người trợn tròn mắt.

Ngọa tào! Đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ tiểu tử này thật không có tư chất?

Không có tư chất làm sao có thể?

Không có tư chất người, không có khả năng đạt tới tam giai đỉnh phong a!

Mà lại, Vương Mãng đều nhanh muốn đạt tới tứ giai!

Nguyên nhân chính là như thế, ba người tuyệt không tin Vương Mãng không có tư chất!

Lúc này, một đạo hờ hững thanh âm truyền đến: "Chuyện gì xảy ra?"

Nghe vậy, Vương Mãng cùng hai vị khác phụ trách phê bình tư chất lão giả ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, tôn này ngũ giai cường giả thanh niên, đã chắp tay đi tới.

Hai vị lão giả nhất thời cung kính nói: "Vương đạo sư, chuyện là như thế này."

"Vị học viên này giống như không có tư chất?"

"Nhưng là không có tư chất làm sao có thể đạt tới tam giai đỉnh phong?"

Nghe được hai vị lão giả lời nói về sau, khuôn mặt này lạnh lùng thanh niên đẹp trai cường giả, đánh giá Vương Mãng một lát về sau, chậm rãi nói:

"Thử một chút tấm bia đá này!"

Nói xong, lạnh lùng cường giả thanh niên, phất tay cao năm mét bia đá xuất hiện tại trước mắt.

Vương Mãng lần nữa đưa tay thả đi lên.

Sau đó tại tôn này lạnh lùng soái khí thanh niên cường giả đạo sư ánh mắt mong chờ xuống.

Khối này cao năm mét khảo nghiệm bia đá, thật lâu cũng không có nửa điểm động tĩnh.

"Cái này không cần phải a!"

Trong lúc nhất thời, tôn này ngũ giai cường giả thanh niên cũng không nhịn được vò đầu.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này, không có tư chất, tu vi lại đạt tới tam giai đỉnh phong!

Cái này nói ra cũng không ai tin a!

Cách đó không xa còn lại cả túi chờ đợi khảo nghiệm tư chất bọn, cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chi sắc.

Trầm mặc một lúc lâu sau, tôn này ngũ giai cường giả thanh niên đạo sư, mới nhìn Vương Mãng chậm rãi nói:

"Ngươi cũng đứng tại một bên khác đi thôi!"

Nghe vậy, hai tôn Tiên Tôn đỉnh phong lão giả, nhịn không được nhíu mày, thận trọng hỏi:

"Đạo sư, cái này không được đâu? Hắn cái này tư chất vấn đề. . ."

Cường giả thanh niên khoát tay áo, thần sắc hờ hững nói:

"Vấn đề này không cần ngươi đến xử lý, đợi chút nữa ta sẽ cùng tổng viện trưởng nhóm nói."

Nghe vậy, hai vị đỉnh phong Tiên Tôn càng là liền vội vàng gật đầu, nhìn thật sâu liếc một chút Vương Mãng.

Bởi vì một khi Vương Mãng tiến nhập tổng viện ánh mắt, như vậy có thể nói là tiền đồ vô lượng.

Cách đó không xa, thấy cảnh này Diệp Lương Thành càng là đố kỵ phát cuồng, hai mắt đỏ bừng.

Bởi vì hắn không nghĩ tới, Vương Mãng một cái không có tư chất gia hỏa, lại còn có thể tiến vào Thánh Đế học viện.

Mà lại, còn dẫn tới đạo sư coi trọng, loại này kỳ hoa tình huống cùng đãi ngộ hắn còn chưa nghe nói qua đây.

Trong lòng tức giận bất bình phía dưới, hắn nhịn không được thân thủ hô lớn nói:

"Ta phản đối! Hắn không có tư chất, dựa vào cái gì gia nhập Thánh Đế học viện?"

Nghe vậy, không ít tham dự khảo hạch học viên cũng không nhịn được ào ào gật đầu phụ họa:

"Đúng vậy a! Hắn không có tư chất đều có thể gia nhập Thánh Đế học viện, đây đối với chúng ta tới nói cũng quá không công bằng đi!"

"Đúng rồi! Thánh Đế học viện không phải luôn luôn lấy tư chất nói chuyện sao? Vì cái gì hắn không có tư chất cũng có thể gia nhập?"

"Ta mặc dù là nhị phẩm tư chất, nhưng cũng là có tư chất, dù sao cũng so một cái không có tư chất mạnh a? Dựa vào cái gì hắn có thể gia nhập, ta không được?"

"Như thế không công bằng, về sau ai còn gia nhập Thánh Đế học viện, gia hỏa này sợ không phải cá nhân liên quan a?"

"Ta cảm giác cũng thế, tám chín phần mười là cá nhân liên quan đi! Hoặc là nói đến đi cái lướt qua?"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tới tham gia khảo hạch các học viên, ào ào đều cảm thấy bất mãn hết sức.

Thấy cảnh này, hai vị phụ trách phê bình Tiên Tôn lão giả cau mày, có chút không biết nên làm thế nào cho phải.

Bởi vì, Vương Mãng hoàn toàn chính xác là cái thứ nhất không có tư chất, lại muốn gia nhập Thánh Đế học viện học viên.

Trong lúc nhất thời, hai vị này Tiên Tôn lão giả, ào ào đem ánh mắt nhìn về phía thanh niên đạo sư.

Những người này bất mãn, vị này ngũ giai cường giả thanh niên đạo sư tự nhiên cũng nhìn ở trong mắt.

Bất quá, hắn lại không để ý chút nào những người này bất mãn, mà chính là thần sắc hờ hững lạnh như băng nói:

"Các ngươi bầy kiến cỏ này, đây là tại dạy ta làm việc?".