Chương 489: Phân phối! Thật lớn giống như tiểu thế giới giống như Đông Thiên giới, Thánh Đế học viện!

Chương 489: Phân phối! Thật lớn giống như tiểu thế giới giống như Đông Thiên giới, Thánh Đế học viện!

Nghe được thanh niên này lời của đạo sư sau.

Vốn đang bất mãn hết sức một đám tham gia khảo hạch các học viên, ào ào an tĩnh lại.

Thậm chí không ít học viên âm thầm nuốt nước miếng một cái.

Bởi vì tại thanh niên đạo sư dưới ánh mắt, bọn họ cảm thấy chính mình so con kiến hôi còn muốn nhỏ bé.

Ngũ giai cường giả lạnh lùng nhìn chăm chú ánh mắt quá kinh khủng.

Nếu không phải tôn này thanh niên đạo sư cũng không có tiết lộ khí tức.

Chỉ sợ bọn họ sẽ trực tiếp bạo thể mà chết!

Bởi vì, ngũ giai cường giả cùng tứ giai cường giả chênh lệch quá xa.

Liền ngày đêm khác biệt, đều khó mà hình dung song phương tầng thứ chênh lệch.

Trong lúc nhất thời, tất cả kêu thảm khảo hạch bọn, toàn bộ đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Đặc biệt là lúc trước mở miệng nói chuyện Diệp Lương Thành, càng là sắc mặt xanh lét đỏ đan xen, cũng không dám tại lên tiếng.

Nếu đắc tội một tôn ngũ giai bá chủ thanh niên đạo sư, hắn đừng nghĩ tại Đông Thiên giới lăn lộn.

Đừng nói gia tộc bọn hắn vẻn vẹn chỉ là mới lên cấp bá chủ gia tộc.

Liền xem như Đông Thiên giới ngũ đại thế gia cũng không dám đắc tội Thánh Đế học viện đạo sư.

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Lương Thành biệt khuất cúi đầu xuống, khóe mắt liếc qua oán độc mắt nhìn cách đó không xa Vương Mãng.

Rất nhanh, nửa giờ đi qua.

Tư chất khảo nghiệm cũng coi như là hoàn tất thi kiểm tra.

Trong đó vốn là có số 260 người, bây giờ đi qua một phen ba tuyển.

Lưu lại vẻn vẹn chỉ có số 110 người, còn lại thì là toàn bộ bị bỏ đi.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này hơn hai trăm người bên trong, trong này chỉ có một vị nắm giữ ngũ phẩm tư chất!

Vị này ngũ phẩm tư chất người, không là người khác, chính là Triệu gia Lục thiếu, dị thường phách lối người trẻ tuổi.

Liền Bạch Thế Thiên cũng vẻn vẹn chỉ có tứ phẩm cao cấp tư chất mà thôi.

Đồng dạng cùng Vương Mãng không hợp nhau Diệp Lương Thành cũng là tứ phẩm cao cấp tư chất.

Cái này có lẽ không ra Vương Mãng đoán trước, chánh thức để Vương Mãng dự liệu là, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng vậy mà cũng có tứ phẩm cao cấp tư chất!

Có thể nói, tứ phẩm cao cấp tư chất vẻn vẹn chỉ có năm người, cùng Vương Mãng nhận biết đã từng quen biết thì chiếm bốn vị.

Chờ thi kiểm tra xong tư chất về sau, để Vương Mãng ngoài ý liệu là, cái này cái gọi là Thánh Đế học viện khảo hạch thì kết thúc.

Đúng vậy, triệt để kết thúc, ngoại trừ khảo hạch hết tư chất hết liền không có.

Đồng thời, tại Vương Mãng bọn người tất cả mọi người không có kịp phản ứng.

Tôn này ngũ giai cường giả thanh niên đạo sư, trực tiếp một cái Tụ Lý Càn Khôn.

Tại chỗ tất cả cường giả chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, giống như bị chứa vào trong bao bố.

Đợi đến lần nữa lại thấy ánh mặt trời thời điểm, Vương Mãng đám người đã đi tới một cái quảng trường khổng lồ phía trên.

Ngoại trừ Vương Mãng bọn người bên ngoài, còn có thật nhiều học viên, đại khái chừng mười mấy phê dáng vẻ.

Mà lại, Vương Mãng càng là rung động phát hiện, cái này Thánh Đế học viện là thật cường đại!

Trên quảng trường này, chỉ là kinh khủng ngũ giai cường giả, hắn liền phát hiện 8 tôn! Tựa như trọn vẹn tám tôn ngũ giai cường giả!

Trừ cái đó ra, Tiên Tôn cảnh cường giả, càng là đạt đến trên trăm số lượng nhiều!

Tại chỗ học viên số lượng, càng là đạt đến mấy ngàn nhiều!

Lúc này thời điểm, tám tôn ngũ giai cường giả thương nghị một lát về sau, đối với trên quảng trường các học viên mở miệng nói:

"Hiện tại bắt đầu! Nhân Tiên cảnh, Địa Tiên cảnh, Thiên Tiên cảnh, Tiên Vương cảnh, Tiên Hoàng cảnh, Tiên Tôn cảnh, toàn bộ dựa theo toàn khối tách ra."

"Năm nhất Nhân Tiên cảnh đi năm nhất khu vực, cảnh giới gì liền đi cái gì toàn khối đoạn khu vực!"

Vừa dứt lời, tại chỗ các cường giả, ào ào bắt đầu hành động, không có tiêu bao nhiêu công phu liền đã đứng đội tốt.

Đến mức Vương Mãng cùng Cẩu Hùng Hoàng còn có Cẩu Hoàng, thì là đi tới năm thứ ba khu vực, trừ bọn họ bên ngoài năm thứ ba khu vực số lượng thì là ít đi rất nhiều.

Số lượng vẻn vẹn chỉ có khoảng tám trăm người.

Đương nhiên, so với bọn hắn càng ít chính là năm thứ tư học viên, Tiên Vương cảnh số lượng cảnh càng ít.

Thậm chí Tiên Tôn cảnh năm lớp sáu học viên, vẻn vẹn kiếm ra 50 vị mà thôi.

Số lượng khổng lồ nhất vẫn là một năm thứ hai học viên số lượng nhiều nhất.

. . .

Nửa giờ sau.

Vương Mãng cùng Cẩu Hùng Hoàng bọn người, rốt cục chờ đến chia lớp thời điểm.

Vận khí không tốt là, Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng đều không cùng Vương Mãng phân đến một lớp.

Vương Mãng phân đến chính là năm thứ ba 10 lớp, ngược lại là Triệu gia Lục thiếu cùng Vương Mãng phân đến chung lớp.

Đến mức Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng thì bị phân đến năm thứ ba 38 lớp.

Mà lại, Vương Mãng cũng phát hiện một cái quy luật chính là.

Năm thứ ba 10 lớp người, toàn bộ không thể nghi ngờ ngoại lệ, đều là chọn lựa ra Thiên Tiên đỉnh phong tồn tại.

Sau đó, tại lớp người phụ trách chỉ huy dưới, Vương Mãng đám người đi tới bọn họ cái gọi là lớp học.

Cái này cái gọi là lớp học nhưng thật ra là một cái to lớn sâm nghiêm cung điện.

Cung điện cửa mặt bài có ghi một hàng chữ: Năm thứ ba 10 lớp.

Loại cảm giác này cho Vương Mãng không nói ra được cổ quái, cảm giác thì mẹ nó giống như là đã từng đọc sách đi học cảm giác.

"Nơi này chính là của các ngươi lớp học, đợi chút nữa mang các ngươi đi lĩnh học bảng số, mặt khác sẽ giới thiệu cho các ngươi một chút, trường học quy củ."

"Còn có mỗi ngày tới hay không lên lớp các ngươi tự do lựa chọn  có thể không đến, nhưng là mỗi lần khảo hạch nếu là qua không được, sẽ có trừng phạt nghiêm khắc."

Giờ phút này, một bên mang theo Vương Mãng còn có mười mấy cái học viên mỹ nữ người phụ trách, lãnh nhược băng sương nói ra.

Sau đó, mỹ nữ này người phụ trách, lại dẫn Vương Mãng bọn người nhận học bài, cho Vương Mãng giới thiệu phía dưới học viện.

Nhưng là cái này học viện quá lớn, tại sao nói như vậy chứ?

Bởi vì, học viện này khoảng chừng đã từng một cái bớt đi bàn lớn như vậy!

Cái này cũng chưa tính sau lưng trăm vạn dãy núi diện tích, chỉ là học viện phạm vi hoạt động thì lớn lạ thường.

Đây quả thực là một cái phong bế thức tiểu thế giới không sai biệt lắm.

Đại khái chia làm sáu đại khu vực, theo thứ tự là 1~ 6 toàn khối học khu.

Học trong vùng không thể ẩu đả, bởi vì trường học có Sinh Tử Đài, khiêu chiến lôi đài cung cấp mọi người sử dụng, số lượng còn không ít.

Trừ cái đó ra, còn có tứ đại học khu là không chọc nổi học khu, theo thứ tự là luyện đan học khu, luyện khí học khu, trận pháp học khu, lá bùa học khu.

Nói tóm lại đủ loại, một ngày hai ngày liền không khả năng dò xét xong, toàn bộ đông giới thiên Thánh Đế học viện.

Tại mang Vương Mãng bọn người đại khái hoảng du một vòng, giới thiệu không sai biệt lắm về sau, vị này lãnh nhược băng sương người phụ trách mỹ nữ âm thanh lạnh lùng nói:

"Tốt, các ngươi tự do hoạt động đi!"

Nói xong, vị mỹ nữ kia cái này mới rời khỏi, còn lại các học viên, hai mặt nhìn nhau liếc một chút, ào ào ai đi đường nấy.

Đến mức Vương Mãng thì là ngơ ngác nhìn, cái này to như vậy phồn hoa đông giới thiên Thánh Đế học viện, không biết nên làm gì?

Muốn không? Trước đem thực lực tăng lên tới tứ giai? Trước hoàn thành nhiệm vụ lại nói?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không do dự nữa, liền hướng về Bách Vạn Đại Sơn phương hướng đi đến.

Bởi vì, tại Thánh Đế học viện có cái quy định bất thành văn.

Không phải ngũ giai siêu cấp cường giả, không thể tại nơi công cộng phi hành.

Đúng vậy, cái này kỳ hoa quy định, Vương Mãng cũng cảm thấy mười phần im lặng.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng đi tới Bách Vạn Đại Sơn sơn mạch.

Nơi này quá lớn!

Mênh mông sơn mạch ngã nham chập trùng, nhiều vô số kể, nhìn một cái non xanh nước biếc.

Vương Mãng nhẹ nhõm liền tìm được sơn động, sau đó liền chui vào sơn động bên trong.

Vào sơn động về sau, Vương Mãng mới không kịp chờ đợi mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ năm vạn điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức. . ..