Chương 490: Thành công giải quyết tấn cấp cần thiết khác biệt đồ vật! Kinh khủng tiên thạch! Cùng điểm năng lượng tỉ lệ 1: 1?

Chương 490: Thành công giải quyết tấn cấp cần thiết khác biệt đồ vật! Kinh khủng tiên thạch! Cùng điểm năng lượng tỉ lệ 1: 1?

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới chậm rãi theo tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Có thể sau khi tỉnh lại, Vương Mãng lại nhịn không được có chút nhíu mày.

Bởi vì, hắn phát hiện thực lực mình là tăng lên, nhưng là vẫn không có đạt tới tứ giai cấp độ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được nở nụ cười khổ.

Vương Mãng: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Tinh Không Vương Mãng.

Đạo hạnh: 1 9900 năm (Thiên Tiên cảnh cực hạn).

Thân thể: HP 2 990, năng lượng 2 990, dài 50 5 mét, rộng 25 mét, trọng 205 vạn tấn.

Thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, tử vong chi nhãn, thôn phệ hắc động, hủy diệt tinh thần, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Thần thông rút thưởng cơ hội X 1, đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, ngũ giai Không Gian Na Di Phù X3, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 10000/ 100000.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được chau mày lên, vội vàng ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Ta đột phá Tiên Vương cảnh, chỉ cần tiếp cận tròn mười vạn điểm năng lượng liền có thể sao?"

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, tầm thường cường giả đột phá Tiên Vương cảnh, xác suất là một phần vạn! 】

【  kí chủ muốn thuận lợi đột phá cảnh giới! Cần thu hoạch được khác biệt đồ vật! 】

【  ngũ giai Không Gian Thạch! 】

【  bên trong Đại Thiên thế giới, trở lên một khối thế giới toái phiến! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ ba tấm ngũ giai Không Gian Na Di Phù, có thể nhiều đổi thành một cái ngũ giai Không Gian Thạch! Phải chăng đổi lấy? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Cái này Không Gian Na Di Phù có bao nhiêu hi hữu hắn nên cũng biết.

Huống chi còn là ngũ giai Không Gian Na Di Phù, quả thực cũng là chạy trốn đồ tốt!

Thời khắc mấu chốt thật có thể cứu một cái mạng a!

Nhưng vì có thể tiến giai tứ giai cường giả, Vương Mãng lớn nhất cuối cùng vẫn là cắn răng nói: "Đổi lấy!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Đổi lấy thành công! Thu hoạch được một cái ngũ giai Không Gian Thạch! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Trên thực tế Vương Mãng cũng không biết là, hắn đổi lấy còn thật không tính cự thua thiệt, nhiều lắm là cũng là thiệt thòi lớn mà thôi.

Bởi vì, ngũ giai Không Gian Thạch hắn căn bản là không lấy được!

Ngũ giai Không Gian Thạch đối với luyện khí bá chủ, luyện trận bá chủ, luyện phù bá chủ đều có tác dụng cực lớn.

Vật như vậy, hắn làm sao có thể làm đến đến?

Ngũ giai cường giả cũng làm thành bảo bối đâu, huống chi là hắn?

Ngay tại lúc đó, đổi lấy hết ngũ giai Không Gian Thạch sau.

Vương Mãng lại không nhịn được nghĩ, chính mình có hay không đồ vật có thể đổi lấy thế giới toái phiến đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Ngươi nhìn ta còn có vật gì có thể đem ra đổi lấy thế giới toái phiến, ngươi mau chóng chọn!"

"Ừ, ngoại trừ đỉnh cấp thế giới thẻ bên ngoài!"

Trầm mặc một lúc lâu sau, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, kí chủ có thể dùng thần thông rút thưởng cơ hội! Đổi lấy đầu ngón út lớn thế giới toái phiến! Phải chăng đổi lấy? 】

"Đổi lấy!"

Vương Mãng không chút do dự nói.

Hắn thấy, một trương thần thông rút thưởng cơ hội mà thôi.

Chờ hắn tìm tới một đại nhân vật ôm bắp đùi, thần thông còn không phải muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?

Cái này đỉnh cấp đại thế giới sẽ không có mạnh mẽ thần thông a?

Những cái kia ngũ giai siêu cấp bá chủ cường giả sẽ không có có thần thông a?

Điều này hiển nhiên là rất không có khả năng sự tình!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thế giới toái phiến một cái! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhịn không được dò hỏi:

"Hệ thống a! Hai thứ này đồ chơi đến cùng có cái gì dùng a?"

【  nhắc nhở: Có thể bảo hộ kí chủ chân linh tại đưa vào Không Gian chi hà, Chư Thiên chi hà lúc bị hủy diệt! 】

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng cuối cùng là minh bạch cái này hai đồ chơi là cầm tới làm gì.

Hai tên này là bảo vệ một tia chân linh!

Bảo đảm chân linh có thể an toàn đưa nhập Không Gian chi hà, Chư Thiên chi hà.

Nếu như không có hai thứ đồ này, hắn liền phải cùng còn lại cường giả một dạng, vô cùng mạo hiểm.

Nhưng có hai thứ đồ này về sau, hắn cũng không nhỏ mạo hiểm, nhưng là thuận lợi đột phá mạo hiểm lại nhỏ rất nhiều.

Người khác đột phá Tiên Vương cảnh, rất đại khái dẫn là một phần vạn, nhưng là có hai thứ đồ này, hắn tối thiểu có thể tăng lên một nửa xác suất!

Cũng chính là một nửa mạo hiểm!

Tuy nhiên cái này vẫn còn có chút không an toàn, nhưng là Vương Mãng cũng không thể tránh được.

Bởi vì 50% mạo hiểm, đã là ổn thỏa nhất.

Chỉ cần không phải mặt quá hắc, trên cơ bản không có vấn đề gì.

Dựa theo hệ thống giải thích, có ít người cái kia xui xẻo thời điểm, liền xem như nắm giữ mạnh hơn Không Gian Thạch hoặc là thế giới toái phiến, đều như thế hung hiểm vạn phần.

"Được rồi! Vận khí của ta luôn luôn không tệ, bây giờ chỉ cần an tâm gom góp điểm năng lượng là có thể."

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đứng người lên, tâm tình vui vẻ đi ra khỏi sơn động.

Nhưng làm Vương Mãng đi ra sơn động về sau, chợt thấy cách đó không xa, có người trong đất mặt tìm kiếm lấy cái gì.

Mà lại, trong đất đào đất học viên số lượng không ít!

Tò mò, Vương Mãng liền bay đi.

Chỉ thấy, bảy tám cái học viên, có nam có nữ, cũng có Yêu tộc biến thành học viên, đều tản mát ở các nơi đánh đất.

Mặt khác nói xuống, Bách Vạn Đại Sơn phiến khu vực này là có thể phi hành.

"Chư vị học đệ học muội nhóm, các ngươi đây là đang tìm cái gì đâu?"

Vương Mãng mang theo nhiệt tình nụ cười, hiếu kỳ dò hỏi.

Đáng tiếc những thứ này học đệ học muội nhóm, căn bản không để ý hắn.

Cái này khiến Vương Mãng nhiều ít có chút xấu hổ.

Cũng may lúc này, một vị xem ra khéo léo đẹp đẽ tiểu nữ sinh, ngẩng đầu nhìn Vương Mãng, cười đùa nói:

"Học trưởng, đương nhiên là tìm kiếm tiên khâu, còn có tiên thạch á."

"Vận khí không tệ, còn có thể đụng tới tiên nguyên thạch đây."

Vương Mãng một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, đồng thời phủi mắt vị học muội này.

Trước ngực học trên bảng hiệu viết: Năm nhất 138 lớp! Nhân tộc: Giang Tiểu Nguyệt.

Tốt a!

Học muội tên hắn nhớ kỹ.

Nhưng là, học muội nói cái gì?

Vương Mãng biểu thị nghe không hiểu.

Cái gì là tiên nguyên thạch?

Cái gì là tiên bóng?

Vương Mãng nhẹ gật đầu, nói: "Thì ra là thế."

Nói xong, Vương Mãng lại ngạo nghễ gật đầu, cái này mới rời khỏi Bách Vạn Đại Sơn mạch, hướng về học viện bay đi.

Mấy phút đồng hồ sau, Vương Mãng đợi đến Vương Mãng nhanh đến học viện lúc, mới từ trên trời giáng xuống, chuẩn bị đi bộ đi vào.

Đáng nhắc tới chính là, cái này liên tiếp Bách Vạn Đại Sơn mạch cùng học viện địa phương, trên đường lớn bày biện rất nhiều con buôn.

Mà lại, những thứ này con buôn lão bản, mỗi cái tất cả đều là học viện học viên, đại đa số đều là Tiên Tôn đỉnh phong lão bản.

Không cần nhìn Vương Mãng cũng biết, bọn gia hỏa này tất cả đều là năm thứ tư học trưởng.

Chỉ là những người này, tất cả cũng không có gào to, lộ ra quy quy củ củ.

Có thể đang lúc lúc này, một đạo gào to tiếng vang lên:

"Mới xuất lô tiên nguyên thạch, đi qua đi ngang qua học trưởng học tỷ học đệ học muội nhóm đừng bỏ qua a, một đao phú quý tất cả đều có a!"

Nghe vậy, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua, liền thấy cách đó không xa trên một sạp hàng, một cái sắc mặt xấu xí nhếch nhác bàn tử thanh niên, tùy tiện hét lớn.

Không ít lui tới học viên đều bị hấp dẫn  đồng dạng Vương Mãng cũng bị hấp dẫn.

Đi đến vị này trước gian hàng, Vương Mãng liền thấy được, gia hỏa này quầy hàng phía trên, tất cả đều là một đống lớn hình thù kỳ quái tảng đá, lớn nhỏ không đều, công khai ghi giá.

Mà lại, những thứ này yết giá tảng đá, toàn bộ đều là dùng tiên thạch làm đơn vị!

Có thể đi vào quầy hàng phía trên học viên nhìn đến giá cả về sau, ào ào lắc đầu lên, hiển nhiên hứng thú không lớn.

Sau đó, những thứ này tụ tập tại quầy hàng phía trên người, liền ào ào rời đi, oán trách giá cả quá đắt.

Có thể nói những học viên này tới cũng nhanh cũng đi được nhanh, cái này nhìn đến xấu xí bàn tử nhếch nhác thanh niên, nhịn không được mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Có thể khi nhìn thấy Vương Mãng còn chưa đi về sau, cái này nhếch nhác bàn tử thanh niên nhất thời hai mắt sáng lên nói:

"Học đệ! Làm một khối tiên nguyên thạch thử chút vận may a?"

"Làm không tốt, trực tiếp một đợt mập, kiếm một món hời đâu?"

Nghe vậy, nghe đến mức hoàn toàn đần độn u mê Vương Mãng, chính muốn mở miệng cự tuyệt không có tiền đây.

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở: Tiên thạch cùng điểm năng lượng tỉ lệ vì 1: 1! 】

【  đinh! Kí chủ có thể dùng điểm năng lượng đổi lấy ra tiên thạch! Thủ tục phí vì 10%! 】

【  đinh! Hấp thu tiên thạch chuyển hóa làm điểm năng lượng tỉ lệ vì 1: 1! Không thu phí thủ tục! 】

. . .

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Mời kí chủ thông qua cố gắng của mình kiếm được 1 khối tiên thạch! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 điểm năng lượng! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Mời kí chủ thông qua cố gắng của mình, kiếm được 1 vạn khối tiên thạch! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 vạn điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Mời kí chủ thông qua cố gắng của mình, kiếm được 10 vạn khối tiên thạch! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! Tiên cấp bảo rương X 1! 】.