Chương 491: Lớp năm học trưởng nham hiểm, mua sắm tiên nguyên thạch thử chút vận may?

Chương 491: Lớp năm học trưởng nham hiểm, mua sắm tiên nguyên thạch thử chút vận may?

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng càng là lại nhịn không được có chút mộng.

Nhiệm vụ này tới cũng quá hài lòng đi?

Bởi vì vì Vương Mãng bản thân liền cần đột phá tứ giai cường giả, sau cùng cánh cửa.

Có thể hết lần này tới lần khác lúc này, vậy mà cho hắn ra dạng này một cái nhiệm vụ!

Nhưng là đây cũng là nói cho Vương Mãng một cái tăng thực lực lên biện pháp!

Cái kia chính là nghĩ biện pháp làm tiên thạch, cái đồ chơi này hệ thống vậy mà đều có thể cùng nó kết nối, chứng minh cái đồ chơi này xác thực là đồ tốt a!

Cái này đỉnh cấp đại thế giới lưu thông tiên thạch, cùng điểm năng lượng tỉ lệ đạt đến kinh người 1 so 1 a.

Mà lại, hắn phải dùng điểm năng lượng đến đổi lấy tiên thạch, còn cần thủ tục phí.

Nhưng là nếu là hắn tục thu tiên thạch, lại có thể trực tiếp chuyển hóa làm điểm năng lượng!

Từ nơi này liền có thể nhìn ra.

Hệ thống đối với cái này đỉnh cấp đại thế giới tiên thạch đích thật là thích vô cùng.

Hoặc là nói cái này tiên thạch giá trị xác thực không phải độ cao!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng bắt đầu suy nghĩ lên nhiệm vụ lên.

Mấy cái nhiệm vụ vừa xem hiểu ngay, nhiệm vụ thứ nhất cùng bạch chơi không có khác nhau.

Nhưng là khen thưởng cũng quá ít, Vương Mãng căn bản thì chướng mắt.

Cho nên, nhiệm vụ thứ nhất có thể lật phần.

Cái thứ hai nhiệm vụ, một vạn tiên thạch, cũng chính là kiếm lời một vạn điểm năng lượng.

Cái này mẹ nó quả thực cũng là xem thường hắn a!

Cho nên nhiệm vụ một nhiệm vụ hai loại bỏ.

Vương Mãng lựa chọn tự nhiên cũng vừa xem hiểu ngay.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng hơi do dự dưới, liền quyết định đổi lấy cái một vạn điểm năng lượng tiên thạch.

Bởi vì, cái đồ chơi này nếu là tiên nguyên thạch, hơn nữa thoạt nhìn cùng Địa Cầu đổ thạch không sai biệt lắm.

Như vậy ở trong đó tự nhiên bao nhiêu đã bao hàm chút vận khí thành phần ở bên trong.

Cho nên, Vương Mãng cũng muốn thử chút vận may.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Đổi lấy một vạn điểm năng lượng tiên thạch!"

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ 1 vạn điểm năng lượng! Thành công đổi lấy 9000 viên tiên thạch! 】

【  đinh! 9000 viên tiên thạch đã đánh vào kí chủ trong trữ vật không gian! Mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cái này mới hồi phục tinh thần lại, cẩn thận quan sát trước mắt quầy hàng tảng đá.

Những đá này chia làm ba cái lúc khu, giá cả tại một vạn trở xuống, mười vạn trở xuống, 10 vạn trở lên.

Rõ ràng tảng đá xem ra đều không khác mấy, nhưng là giá cả lại là ngày đêm khác biệt!

"Thế nào? Học đệ chọn hai khối chơi đùa?"

"Ta nói cho ngươi a! Học đệ, ngươi đừng nhìn cái đồ chơi này quý, nhưng là có bồi cũng có kiếm lời a!"

"Trước đó không lâu thì có một cái học muội, tại ta chỗ này mua tảng đá, giá cả tại 600 tiên thạch."

"Kết quả một mở ra, cái này tiên thạch giá cả trực tiếp tăng vọt 200 lần! Trực tiếp bán ra 12 vạn tiên thạch giá trên trời!"

Trong lúc nhất thời, bỉ ổi bàn tử thanh niên quả thực nói đến thiên hoa loạn trụy, sợ Vương Mãng không động tâm bộ dáng.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà chính là ra vẻ lo lắng do dự dò hỏi:

"Học trưởng a! Cái này chơi như thế nào đâu?"

Nhìn lấy Vương Mãng một bộ có chút động tâm bộ dáng, bỉ ổi thanh niên nhất thời cười tủm tỉm nói:

"Kỳ thật cũng là dùng tiền mua tảng đá, mua xong tảng đá về sau, chính ngươi đem tảng đá nặn ra nhìn xem có hay không đồ tốt."

"Những đá này có sẽ có luyện khí tiên liệu, có thậm chí sẽ ra đất cao cấp tiên liệu, tỉ như các loại ngũ giai tiên liệu, thậm chí là thần liệu cũng có thể!"

"Thế nào? Học đệ, làm một tay a! Vận khí tốt mở ra đồ tốt, thế nhưng là kiếm lớn a!"

Nghe vậy, Vương Mãng đại khái cũng hiểu được có ý tứ gì.

Mà lại, tại Vương Mãng xem ra, hắn cũng không sợ gia hỏa này lừa dối hắn.

Cùng lắm thì mở ra đồ vật, cho hệ thống, nhìn xem hệ thống thu về có thể cho bao nhiêu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhẹ gật đầu, một bộ cắn răng đau lòng bộ dáng nói: "Cái nào ta thì đánh bạc một khối thử một chút đi!"

"Học đệ ngươi tùy ý chọn! Coi trọng cái nào khối liền lấy cái nào khối! Muốn ta cho ngươi đề cử cũng được!"

Vương Mãng trong lòng cười ha ha, gia hỏa này có thể cho mình đề cử đồ tốt?

Vương Mãng chưa bao giờ tin người khác, tình nguyện càng tin tưởng mình, cho dù là chính mình cái gì cũng không hiểu.

Đang lúc Vương Mãng chọn lựa tiên nguyên thạch thời điểm, chợt nghe cách đó không xa truyền đến trào phúng âm thanh:

"Còn thật có ngu ngốc, dám đến mua Tiếu Diện Phật tảng đá."

"Ta mẹ nó thì chưa nghe nói qua, người nào tại Tiếu Diện Phật quầy hàng phía trên mua được qua đồ tốt."

"Đoán chừng là mới tới, cái này Tiếu Diện Phật làm thịt khách lạ cũng không phải chuyện mới mẻ nhi."

Nghe vậy, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua chỉ thấy cách đó không xa, mấy cái học viên ngay tại không đường phố xa xa phía trên chế giễu chỉ trỏ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng còn chưa mở miệng đâu, cái này bỉ ổi thanh niên bàn tử, thì đứng lên thần triều bái lấy mấy cái này học viên chửi ầm lên:

"Các ngươi mẹ nhà hắn còn dám kỷ kỷ oai oai, nhiễu loạn lão tử làm ăn, lão tử cả chết các ngươi tin hay không?"

"Ta xxx ngươi tiên nhân ừ, tranh thủ thời gian cút ngay cho ta! Mấy cái thằng nhãi con ngứa da đúng không?"

Tê dại! Mấy cái này đồ con rùa!

Quả thực cũng là tại ảnh hưởng hắn kiếm tiền a!

Đây quả thực là tại ảnh hưởng hắn đột phá ngũ giai cường giả tiến độ mà!

Bởi vì cái gọi là cản người tài lộ như giết người phụ mẫu, hắn có thể ở chỗ này bày quầy bán hàng, quan hệ tự nhiên không cần nói cũng biết.

Huống chi, hắn bây giờ tại cái này bày quầy bán hàng chính là vì kiếm lấy tiên thạch, tích lũy nội tình trùng kích ngũ giai cường giả.

Muốn là quấy nhiễu việc buôn bán của hắn, tất phải làm được a!

Nghe được Tiếu Diện Phật nộ hống, mấy cái này trào phúng học viên cũng liền bận bịu bối rối rời đi.

Bọn họ có thể đắc tội không nổi lớp năm học viên, huống chi còn là loại này sắp tốt nghiệp lớp năm học viên.

Một khi đạt tới 5 cấp, cái này Tiếu Diện Phật lại là một tôn mới cự đầu!

Nhìn thấy mấy cái này học đệ mất đi xéo đi về sau, Tiếu Diện Phật lúc này mới tâm tình vui sướng hơn nhiều.

Đương nhiên, quầy hàng phía trên vẫn là tới không ít tham gia náo nhiệt người, có lẽ là nhìn đến Vương Mãng muốn mua tiên nguyên thạch đi!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng vẫn tại vùi đầu chọn thạch đầu, chọn lấy sau một lúc lâu, Vương Mãng mới chọn lấy một khối, chừng mười mấy cân tảng đá.

Tảng đá kia toàn thân đen nhánh, nhưng là tản mát ra Tiên Khí, dường như so khác tảng đá càng dày đặc chút.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chỉ tiếp lấy ra 500 khối tiên thạch nói: "Khối này tiên thạch giá tiền là 500, ngươi đếm xem!"

Phủi liếc một chút về sau, Tiếu Diện Phật cười tủm tỉm nói: "Không cần đếm, học trưởng làm sao tin tưởng ngươi!"

Vừa dứt lời, Tiếu Diện Phật liền vung tay áo, nhận 500 viên trong suốt sáng long lanh giống như thủy tinh giống như tiên thạch.

Những thứ này tiên thạch cá thể cũng không lớn, vẻn vẹn chỉ có ngón cái đắp lớn nhỏ, nhưng lại ẩn chứa kinh khủng tinh thuần Tiên Khí.

Nhận lấy tiên thạch về sau, nham hiểm mới cười tủm tỉm nói: "Học đệ  có thể mở ra nhìn xem, cũng cho chúng ta nhìn xem có thể khai ra vật gì tốt a!".