Chương 492: Trong nháy mắt thời gian qua một lát thì thua sạch tiên thạch? Sau cùng một khối tiên nguyên thạch!

Chương 492: Trong nháy mắt thời gian qua một lát thì thua sạch tiên thạch? Sau cùng một khối tiên nguyên thạch!

Nghe vậy, Vương Mãng cũng có chút ý động, suy nghĩ một chút sau liền gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền thân thủ nắm tiên nguyên thạch, bắt đầu không ngừng tăng lực.

Cái này cũng hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người, quần chúng vây xem nhóm, cũng nhiều hứng thú nhìn lấy tình cảnh này.

Hiển nhiên, cái này vẫn là vô cùng hấp dẫn nhãn cầu, dù sao Đổ Tiên Nguyên Thạch, lại gọi tiên duyên thạch!

Duyên một chữ này, đại biểu cho vận khí tùy duyên!

Hoàn toàn chính xác cũng có chút người, mua sắm tiên nguyên thạch kiếm lời.

Đương nhiên, đại đa số vẫn là thua nhiều thắng ít.

Đồng dạng, cái này tiên duyên thạch cũng vô cùng quỷ dị.

Rõ ràng chỉ là một khối thoạt nhìn đá bình thường.

Nhưng lại căn bản nhìn không thấu trong viên đá đến cùng có đồ vật gì.

Cho dù là mạnh hơn cường giả, cũng nhìn không thấu cái này cái gọi là tiên nguyên thạch.

Bởi vậy, cái này tiên nguyên thạch đổ thạch, mới có thể tại Thánh Đế đại lục hưng khởi.

Bởi vì tại không có bóp nát tảng đá kia trước, không có người biết tảng đá kia đến cùng có đồ vật gì.

"Mở đi! Tiền đều cho, tranh thủ thời gian mở đến xem a!"

"Đúng vậy a! Dù sao cũng là muốn mở, đừng chơi liều."

Nhìn thấy Vương Mãng còn tại vuốt vuốt trong tay tiên nguyên thạch, một bên vây xem học đệ đám học trưởng bọn họ, ngược lại là ồn ào lên.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng đột nhiên trong tay tăng lực, rốt cục đem tảng đá kia bóp nát.

Cái này cũng lập tức làm cho quần chúng vây xem nhóm, ào ào nhìn chòng chọc vào Vương Mãng trong tay.

Chỉ thấy, Vương Mãng trong tay cũng không lớn tảng đá, đã bị hắn bóp thành đá vụn.

Trong đó, mấy viên trong suốt sáng long lanh tiên thạch, hiện lên ở trước mắt.

Vương Mãng liếc một chút đại khái quét tới, cần phải có cái năm sáu khối tiên thạch dáng vẻ.

Trừ cái đó ra, cái này tiên thạch liền không có thứ khác.

Cho dù là Vương Mãng sông tảng đá bóp thành mảnh vỡ cũng chỉ có sáu khối tiên thạch.

Thấy cảnh này, vây xem học đệ học muội học tỷ đám học trưởng bọn họ, ào ào nghị luận lên.

"Cái này sóng bệnh thiếu máu, 500 khối tiên nguyên thạch, chạy đến sáu khối tiên thạch, không sai biệt lắm thua lỗ hơn trăm lần."

"Ha ha, Tiếu Diện Phật quầy hàng, hiểu đều hiểu nha."

"Cũng thế, ta còn chưa từng thấy có người tại Tiếu Diện Phật quầy hàng phía trên kiếm được."

"500 khối tiên thạch a! Tê dại, chính mình cầm tới tu luyện không thơm a?"

Đối mặt mọi người nghị luận, Vương Mãng lại là bất động thanh sắc thở dài.

Thấy thế, Tiếu Diện Phật cười tủm tỉm nói: "Học đệ đừng nản chí, một khối không được, đây không phải còn có sao?"

"Lại làm mấy khối, khẳng định là có thể phát tài, muốn không ta cho ngươi chọn mấy khối khá hơn chút tảng đá?"

Nghe vậy, Vương Mãng trầm mặc sau một lát, cắn răng nói: "Ta tự mình tới!"

Thua lỗ 500 khối tiên nguyên thạch, Vương Mãng nhiều ít vẫn là có chút không cam lòng.

Mà lại, Vương Mãng cũng ở trong lòng hỏi thăm qua hệ thống.

Cái này tiên nguyên thạch cho dù là ngũ giai cường giả cũng nhìn không thấu cái đồ chơi này.

Bởi vậy, đích thật là đánh bạc vận khí, đương nhiên cũng có kinh nghiệm lão luyện lão thủ, có thể thông qua kinh nghiệm để phán đoán.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tiếu Diện Phật cười tủm tỉm nói: "Được! Học đệ chính mình chọn!"

Đồng thời, hắn cũng không nhịn được âm thầm mừng rỡ lên, cái này Vương Mãng thật đúng là có chút vốn liếng a!

Phải biết, tiên thạch cái đồ chơi này đối tu luyện giả công dụng to lớn, có thể Vương Mãng thua 500 khối, nghe cái này giọng điệu hiển nhiên còn có tiên thạch a!

Nghĩ như thế về sau, gia hỏa này nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt càng thêm nhiệt tình.

Ngay tại lúc đó, vốn là chuẩn bị tan cuộc vây xem học viên, cũng ào ào lần nữa dừng bước.

Vương Mãng cũng bắt đầu lại một lần nữa nâng lên tảng đá.

Quét mắt quầy hàng trên trăm tảng đá về sau, Vương Mãng lựa chọn một khối màu đỏ hình bầu dục tảng đá.

Tảng đá kia chừng nắp nồi lớn nhỏ, có chút bằng phẳng, nắm ở trong tay trĩu nặng.

Vương Mãng cũng phủi mắt giá cả, tại 2000 khối tiên thạch dáng vẻ.

"Thì khối này!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng lần nữa phất tay 2000 tảng đá hiện lên ở trước mắt.

Tiếu Diện Phật cười híp mắt nhận lấy tiên thạch, hài lòng nói:

"Tốt! Học đệ tảng đá kia là của ngươi."

"Muốn tiếp tục mở sao? Mở ra nhìn xem thử chút vận may?"

Vương Mãng khẽ gật đầu nói: "Mở! Làm sao không ra!"

Nói xong, Vương Mãng một chưởng vỗ tiên khối này nắp nồi lớn đỏ thạch.

Răng rắc một tiếng!

Tảng đá tứ phân ngũ liệt!

Một khối đỏ tươi giống như bảo châu giống như tảng đá hiện ra trước mắt.

Khi thấy tảng đá kia về sau, vây xem học viên không ít người kinh ngạc nói:

"Có thể a! Khối này đỏ thạch muốn là đại một chút thì kiếm lời."

"Đúng vậy a! Chỉ có ngón tay cái giáp như vậy lớn một chút, bán đi đoán chừng giá cả cũng liền tại 1000 khối tiên thạch dáng vẻ."

"Không tệ! Muốn là phàm là khối này đỏ thạch lớn một chút, đều là huyết kiếm lời a! Đáng tiếc."

Nghe được vây xem học viên lời nói sau, Vương Mãng vội vàng hỏi thăm hệ thống nói: "Hệ thống, tảng đá kia có thể mang đến bao nhiêu điểm năng lượng?"

Hệ thống thanh âm vang lên theo: 【  đinh! Kiểm trắc đến một khối nhỏ bé đỏ thạch, có thể đổi lấy điểm năng lượng 998! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng liền biết những người này xác thực không có lừa dối hắn.

Lúc này thời điểm, Tiếu Diện Phật cũng cười tủm tỉm nói: "Như vậy đi! Học đệ, tảng đá kia ta cho ngươi định giá 1100 một trăm khối tiên thạch, ngươi lại chọn một khối tiên nguyên thạch?"

Vương Mãng gật đầu nói: "Được! Vậy ta lại nhảy một khối!"

Nói xong, Vương Mãng lại bắt đầu bốc lên tảng đá, có chọn lấy khối giá cả tại 1600 tiên nguyên thạch, sau đó Vương Mãng bổ 5 00 khối tiên thạch, cầm xuống tảng đá kia.

Tảng đá kia toàn thân thanh sắc, so lúc trước cái nào một khối còn lớn hơn chút.

Cầm tới tảng đá về sau, Vương Mãng không chút do dự lần nữa mở ra.

Nhất chưởng đi xuống!

Tảng đá tứ phân ngũ liệt!

Vẫn như cũ không có cái gì, vẻn vẹn chỉ có hai khối tiên thạch!

Vương Mãng lần nữa bệnh thiếu máu!

Có thể Vương Mãng hiển nhiên là có chút phía trên.

Liên tiếp hao tổn làm cho Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ, đồng thời cũng có chút nổi giận.

Cho nên Vương Mãng tiếp tục chọn thạch đầu!

Khối thứ bốn tảng đá! Giá cả 2000 khối tiên thạch!

Mở ra sau khi lần nữa bệnh thiếu máu, vẻn vẹn chỉ có một khối tiên thạch!

Khối thứ năm tảng đá! Giá cả 3000 khối tiên thạch!

Vương Mãng lần nữa nhất chưởng mở ra sau khi, mặt đều triệt để đen lại.

Chỉ thấy, tảng đá kia vẫn như cũ vẻn vẹn có tầm mười khối tiên thạch, hiển nhiên là bệnh thiếu máu!

Thấy cảnh này, quần chúng vây xem nhóm cũng ào ào âm thầm lắc đầu, cũng có người ánh mắt trào phúng.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Mãng cũng là cái kẻ ngu, thuộc về loại người nào ngốc nhiều tiền loại hình.

Không! Hiện tại phải nói là dân cờ bạc!

Bọn họ có liếc mắt một cái liền nhìn ra, Vương Mãng đã phía trên.

Nói trắng ra là cũng là thua cấp nhãn.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng mới dần dần bình tĩnh lại.

Bởi vì, Vương Mãng biết mình trong túi quần mau hết sạch!

Hắn bây giờ đã phí tổn rơi mất 8000 khối tiên thạch.

Nói cách khác, hắn bây giờ có được tiên thạch, vẻn vẹn chỉ có 1000 khối nhiều giờ rồi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút bất đắc dĩ, cái này tiên thạch cũng quá không trải qua dùng a!

Kiếm lời đoán chừng là không dễ kiếm, nhưng là dùng vẫn là dùng rất tốt!

"Lại đến một khối! Sau cùng một khối! Giá cả tại chừng một ngàn!"

Nói xong, Vương Mãng vẫy tay một cái, đem trên thân 1000 khối nhiều một chút tiên thạch toàn bộ đem ra.

Thấy cảnh này, Tiếu Diện Phật cười đến không ngậm miệng được, nhận lấy tiên thạch sau cười nói: "Học đệ, ngươi tùy ý chọn."

Nghe vậy, Vương Mãng khoát tay nói: "Lần này học trưởng ngươi giúp ta chọn đi!"

Nghe vậy, Tiếu Diện Phật cười ha hả gật đầu, sau đó cầm khối yết giá 1100 khối tiên thạch tảng đá đưa cho Vương Mãng, cười nói:

"Khối này giá tiền là 1100, kém mười mấy khối tiên thạch không quan trọng, coi như ưu đãi cho học đệ ngươi."

"Nếu như có thể mà nói, học đệ về sau nhưng muốn quan tâm việc buôn bán của ta a!"

Nghe vậy, Vương Mãng mặt không biểu tình biểu lộ nhẹ gật đầu, sau đó tiếp nhận tảng đá.

Tảng đá kia thấu thể màu xanh biếc, chừng to bằng chậu rửa mặt, hình thể giống hình vuông.

Tiếp nhận tảng đá về sau, Vương Mãng cũng căn bản không có ôm cái gì hi vọng, giơ tay liền một chưởng vỗ hướng tảng đá!

Nhưng sau một khắc, làm cho người chuyện bất khả tư nghị phát sinh!.