Chương 493: Không cần phải a! Cái này rõ ràng cũng là khối phế thạch a! Không có khả năng mở ra đồ tốt a!

Chương 493: Không cần phải a! Cái này rõ ràng cũng là khối phế thạch a! Không có khả năng mở ra đồ tốt a!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn tiếng vang lên!

Nhưng là tảng đá lại căn bản không có vỡ vụn.

Tình cảnh này cũng để cho đến không ít các học viên vây xem, cũng ào ào ngây ngẩn cả người.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Nhất chưởng đi xuống vậy mà không cách nào đánh nát cái này tiên nguyên thạch?"

"Ngọa tào! Loại tình huống này ta gặp qua, trước đó không lâu ta tại Trần thị tiên nguyên cửa hàng thấy qua!"

"Trần thị tiên nguyên cửa hàng? Ta nhớ ra rồi! Ngọa tào! Lần trước cũng có người gặp phải loại tình huống này, giống như mở ra đồ tốt! Nghe nói là mở ra ngũ giai luyện khí tài liệu!"

"Ngươi kiểu nói này, ta giống như có chút ấn tượng, ta lần trước không có gặp, nhưng là hoàn toàn chính xác nghe nói qua."

Nghe đến mấy cái này học viên tiếng nghị luận về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được hai mắt sáng lên.

Chẳng lẽ lúc này chính mình thật có thể mở ra đồ tốt đến?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhìn về phía trong tay tảng đá, sau đó lần nữa một chưởng vỗ ra.

Ầm

Giờ khắc này, tảng đá kia cuối cùng là tứ phân ngũ liệt.

Nhưng là so sánh trước kia tảng đá khác biệt.

Tảng đá kia bên trong không có tiên thạch! Một khối đều không có!

Vương Mãng thấy được, một cái chừng trứng ngỗng lớn, màu đen không biết tên quả cầu sắt khối.

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc đây là cái gì đồ chơi thời điểm, bên tai truyền đến từng đợt tiếng kinh hô:

"Ngọa tào! Đây là ngũ giai Hắc Huyền Thiết, đây là mở ra ngũ giai tài liệu a!"

"Lớn như vậy một khối ngũ giai Hắc Huyền Thiết, cái này mẹ hắn kiếm lợi lớn a."

"Khối này ngũ giai Hắc Huyền Thiết, giá cả đoán chừng tại 3 vạn tiên thạch hai bên a!"

Nghe được một đám vây xem học viên tiếng nghị luận về sau, vốn là một mực cười híp mắt Tiếu Diện Phật, khóe miệng co giật đến mấy lần.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình tiện tay đưa một khối đá, kết quả Vương Mãng vậy mà thật mở ra đồ tốt!

Mà lại, cái này chỉ là cái này to bằng trứng ngỗng Hắc Huyền Thiết  có thể nói Vương Mãng trực tiếp hồi vốn không nói, ngược lại kiếm lời hơn 20 ngàn!

Nghĩ tới đây, Tiếu Diện Phật quả thực trái tim đều đang chảy máu, hận không thể cho mình hai cái to mồm.

Đương nhiên, hắn cũng biết, cái đồ chơi này đích thật là đánh bạc vận khí.

Tuy nhiên lỗ vốn, nhưng hắn vẫn là để cho mình nỗ lực miễn cưỡng vui cười.

Đồng thời, Tiếu Diện Phật cũng không nhịn được thừa cơ hô: "Mọi người mau đến xem nhìn!"

"Vị này học đệ thế nhưng là mở ra ngũ giai luyện khí tài liệu, Hắc Huyền Thiết a! Chừng quyền đầu lớn như vậy!"

"Người nào mẹ hắn nói ta Tiếu Diện Phật nơi này mở không ra đồ tốt rồi? Trừng lớn mắt chó của các ngươi nhìn xem! Cái này chẳng lẽ không phải đồ tốt sao?"

Nghe được Tiếu Diện Phật gào to, lui tới học viên ào ào hiếu kỳ xông tới. .

Khi thấy Vương Mãng trên tay, to bằng trứng ngỗng Hắc Huyền Thiết về sau, ào ào hít vào ngụm khí lạnh.

Bởi vì, cái đồ chơi này thật là ngũ giai luyện khí tài liệu!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng nụ cười trên mặt cũng nhiều hơn không ít.

Bởi vì, hắn vừa mới đã lặng yên hỏi thăm hệ thống.

Cái đồ chơi này có thể giá trị 31000 điểm năng lượng!

Nói cách khác, cái đồ chơi này tối thiểu có thể đáng 31000 khối tiên thạch.

Duy nhất để Vương Mãng có chút bất đắc dĩ chính là, hệ thống cũng không thu về luyện khí mới tài liệu.

Hệ thống dường như đối với tiên thạch ưa thích không rời! Hoặc là nói là đồng dạng ẩn chứa kinh thiên pháp lực Tiên Khí đồ vật.

Lúc này thời điểm, Tiếu Diện Phật cười híp mắt nhìn lấy Vương Mãng nói:

"Thế nào? Huynh đệ, ngươi khối này Hắc Huyền Thiết, ta cho ngươi 3 vạn tiên thạch mua như thế nào?"

Vương Mãng lắc đầu nói: "Quá ít, khối này Hắc Huyền Thiết chí ít giá trị 31000 tiên thạch!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tiếu Diện Phật hơi cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới Vương Mãng lại có thể suy đoán ra đại khái giá trị.

Trầm tư một hồi nhi về sau, Tiếu Diện Phật cười ha hả gật đầu nói: "Như vậy đi! Coi như 31000 khối tiên thạch!"

"Học đệ tiếp tục chơi hai thanh? Lại chọn 3 vạn một tiên nguyên thạch?"

Vương Mãng nhất thời lắc đầu cự tuyệt nói:

"Như vậy đi! Ngươi cho ta 3 vạn tiên thạch, lại cho ta chọn khối chừng một ngàn tiên nguyên thạch!"

"Ta khối này Hắc Huyền Thiết thì cho ngươi."

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng biết làm người muốn thấy tốt thì lấy.

Dù sao, cái đồ chơi này đánh bạc lên, tiên thạch thật hoa thật nhanh.

Nhất chưởng đi xuống, thua lỗ cũng là mấy ngàn.

Lúc trước Vương Mãng liên tục mở tốt nhiều khối tiên nguyên thạch, trong chớp mắt thì thua lỗ gần vạn.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng biết, cái đồ chơi này chơi đùa liền tốt, trông cậy vào phát tài lời nói, không quá hiện thực.

Hắn muốn kiếm lấy tiên thạch còn phải muốn những biện pháp khác mới được a!

Trầm tư một lát sau, Tiếu Diện Phật nhất thời gật đầu nói: "Được! Nơi này là 3 vạn khối tiên thạch! Học đệ ngươi đếm xem!"

Nói chuyện đồng thời, Tiếu Diện Phật vung tay lên, 3 vạn nhanh tiên thạch hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng cũng phất tay đem tiên thạch thu nhập không gian trữ vật, sau đó vừa cười vừa nói: "Vẫn là như cũ, học trưởng giúp ta chọn một khối đi!"

Nghe nói như thế về sau, Tiếu Diện Phật trong lòng hơi động, bất động sắc mặt cười híp mắt xuất ra một khối không đáng chú ý tảng đá.

Tảng đá kia nào chỉ là không đáng chú ý a!

Nói thật, tảng đá kia kỳ thật còn có cái tên, cũng là phế thạch!

Đây là lớn nhất đổ thạch, đi qua nhiều vị đổ thạch đại sư tầng tầng giám định, nhận định trên cơ bản sẽ không mở ra đồ tốt tảng đá.

Đây cũng chính là cái gọi là phế thạch.

Đương nhiên, người bình thường căn bản không hiểu, thậm chí rất nhiều người cũng đều không hiểu.

Cho nên, hắn thường xuyên cầm những thứ này phế thạch ra bán, giá cả cũng đánh dấu đến cực cao.

Bởi vì, mới tiên nguyên thạch thực sự quá khó tìm, quá hiếm có.

Mà lại tương quan tiên nguyên thạch khoáng, đều bị rất nhiều đại thế lực nắm ở trong tay.

Tầm thường người thu được mới tiên nguyên thạch, cũng sẽ bán cho thạch phường lớn!

Bởi vì thạch phường lớn có đại thế lực chỗ dựa, giá cả cũng sẽ trở ra so giá cao!

Trên cơ bản những người này, căn bản sẽ không bán cho bãi nhỏ vị con buôn.

Bởi vì bãi nhỏ vị con buôn căn bản không cho được quá cao giá cả a!

Tiếu Diện Phật cười híp mắt đem tảng đá đưa tới Vương Mãng trên tay nói:

"Tảng đá kia yết giá 1100, học trưởng ta coi như ngươi 1000 tốt!"

Vương Mãng cũng không nghĩ nhiều, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm nhận lấy tảng đá, lại không thấy được có cá biệt giống như rất hiểu đổ thạch người, mặt mũi tràn đầy im lặng chi sắc.

Đến mức Vương Mãng vì cái gì nhẹ nhàng như vậy?

Đây đương nhiên là dù sao đã kiếm bộn không lỗ.

Mặc kệ khối này tảng đá kia mở ra đồ vật đến cùng là tốt là xấu, Vương Mãng cũng không định tiếp tục chơi.

Đây cũng là Vương Mãng hoàn toàn không có có gánh nặng trong lòng nguyên nhân, không phải vậy Vương Mãng thua trận nhiều như vậy tiên thạch còn thật cười không nổi.

Sau một khắc, tại một ánh mắt của mọi người dưới, Vương Mãng giơ tay cũng là nhất chưởng vỗ tới.

Có thể sau một khắc, tình huống giống nhau phát sinh!

Lần này, Vương Mãng lại không có một chương đập tảng đá!

Thấy cảnh này, rất nhiều vây xem học viên, ào ào ngây ngẩn cả người.

"Ngọa tào! Không thể nào? Không biết cái này tiểu tử lại muốn mở ra đồ tốt đi?"

"Điều đó không có khả năng a! Chẳng lẽ Tiếu Diện Phật chuyển hình rồi? Không quay hố người rồi?"

"Không có khả năng! Cái này rõ ràng là một khối phế thạch, hẳn là sẽ không mở ra đồ tốt!"

"Đoán chừng hắn đều không dùng bao nhiêu lực đi! Cho nên mới không có đập nát tảng đá kia!"

Vây xem các học viên nghị luận ầm ĩ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Vương Mãng trước người tảng đá.

Nhưng bọn hắn không biết là, Vương Mãng thật đúng là dùng lực đập, cũng là không có đập nát!

Tình cảnh này cũng để cho đến Tiếu Diện Phật giật mình trong lòng, có chút trong lòng run sợ lên, hai mắt nhìn chòng chọc vào khối này phế thạch.

Trong lòng của hắn cũng trăm mối vẫn không có cách giải, nhịn không được có chút lén lút nói thầm:

Không cần phải a! Cái này mẹ hắn rõ ràng cũng là khối phế thạch a! Không có khả năng mở ra đồ tốt tới a!.