Chương 494: Tiên thạch rất khó khăn kiếm lời! Cấp cao không dễ lừa, vẫn là lừa gạt cấp thấp a!

Chương 494: Tiên thạch rất khó khăn kiếm lời! Cấp cao không dễ lừa, vẫn là lừa gạt cấp thấp a!

Vốn là Tiếu Diện Phật cũng hoài nghi, là không phải mình cầm nhầm hòn đá.

Nhưng hắn xác nhận nhiều lần, mình tuyệt đối không có cầm nhầm tảng đá!

Tảng đá kia cũng là hắn một mực không có bán đi phế thạch!

Có thể thấy bây giờ Vương Mãng một bàn tay đi xuống, cái này phế thạch cũng không có động tĩnh, trong lòng của hắn lập tức liền không có cơ sở.

Chẳng lẽ cái này phế thạch thật có thể mở ra đồ tốt?

Thời khắc này Vương Mãng đương nhiên không biết những người này suy nghĩ trong lòng.

Nhưng là, lần thứ nhất không có đập nát tảng đá kia, Vương Mãng cũng có chút hưng phấn lên.

Bởi vì, đã hơn một lần là một bàn tay không có đập nát, thứ hai bàn tay trực tiếp đập nát về sau, mở ra đồ tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lần nữa hưng phấn một chưởng vỗ ra.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn tiếng vang lên.

Đồng dạng, tảng đá cũng bị Vương Mãng đập tứ phân ngũ liệt!

Sau một khắc, một khối ánh vàng rực rỡ tảng đá xuất hiện tại trước mắt.

Đồng dạng, khối này vàng óng ánh tảng đá, chừng lớn cỡ bàn tay, có chút dẹp dài.

Tùy ý Vương Mãng như thế nào đi nắm, khối này giống như sắt một dạng đồ vật, lại căn bản không thể phá vỡ.

Điều này chẳng lẽ cũng là ngũ giai luyện khí tài liệu?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng nghi hoặc không chừng thời điểm.

Chung quanh vang lên lần nữa từng đạo từng đạo tiếng kinh hô:

"Da trâu! Da trâu! Ngũ giai trung cấp luyện khí tài liệu Vạn Luyện Kim!"

"Thì khối này Vạn Luyện Kim không có 5 vạn căn bản bắt không được đến!"

"Không sai biệt lắm! Giá trị, cần phải tại chừng 5 vạn! Tê dại, đây cũng quá dễ kiếm đi?"

"Ha ha, dễ kiếm? Ngươi không thấy được hắn vừa mới thua thiệt thời điểm, một bàn tay đi xuống, mấy ngàn tiên thạch liền không có!"

"Tiểu tử này lập tức kiếm lời 80 ngàn tiên thạch a! Ta phải nỗ lực bao lâu bôn ba bao lâu mới có thể kiếm được a!"

Nghe được mọi người tiếng nghị luận về sau, Vương Mãng cũng lặng yên ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống! Ta khối này Vạn Luyện Kim có thể đáng bao nhiêu điểm năng lượng?"

Sau một lát, hệ thống thanh âm vang lên theo: 【  đinh! Kiểm trắc đến trước mắt Vạn Luyện Kim, giá trị cần phải tại 5 vạn hai bên! Bản hệ thống không cho đổi lấy! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cũng xác định, những thứ này vây xem học viên xác thực không có lừa dối chính mình.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng theo bản năng phủi mắt Tiếu Diện Phật.

Có thể khi thấy Tiếu Diện Phật sắc mặt về sau, Vương Mãng kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Chỉ thấy, Tiếu Diện Phật nụ cười trên mặt cứng ngắc ở thật lâu, ngơ ngác nhìn trong tay hắn Vạn Luyện Kim.

Tuy nhiên gia hỏa này không nói chuyện, nhưng là Vương Mãng dường như có thể nghe được đối phương tan nát cõi lòng đau lòng thanh âm.

"Ngạch ha ha, mọi người nhìn xem! Về sau ai còn dám nói ta Tiếu Diện Phật quầy hàng phía trên mở không đến đồ tốt?"

"Các ngươi hiện tại cho ta trừng to mắt nhìn xem! Vị này học đệ, mở ra một khối ngũ giai tài liệu, giá trị 5 vạn tiên thạch!"

Giờ phút này, Tiếu Diện Phật đã đứng lên, hắn bốn phía gào to, một bộ lực lượng mười phần dáng vẻ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng biết đối phương là biết, đối phương là nhân cơ hội tuyên truyền gian hàng của mình.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không để ý, mà chính là chậm rãi hỏi: "Học trưởng, 5 vạn khối tiên thạch, khối này Vạn Luyện Kim lấy cho ngươi đi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tiếu Diện Phật hơi sững sờ, sau đó trong lòng hung ác, mặt mũi tràn đầy hào phóng cười nói: "Được a! Cái nào thì 5 vạn tiên thạch quyết định!"

Nói xong, Tiếu Diện Phật cũng phất tay liền lấy ra 5 vạn tiên thạch, lơ lửng tại Vương Mãng trước mắt.

Vương Mãng nhận lấy tiên thạch về sau, lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó đem cái này Vạn Luyện Kim giao cho Tiếu Diện Phật.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới hài lòng rời đi.

Nhìn thấy Vương Mãng muốn đi, Tiếu Diện Phật nhất thời cười vội vàng nói: "Học đệ, lại chơi sẽ a!"

Vương Mãng nhất thời cũng không quay đầu lại, cười khoát tay nói: "Có thời gian lại đến chơi!"

Nhìn thấy Vương Mãng sau khi rời đi, rất nhiều tham gia náo nhiệt người, cũng ào ào nhịn không được bắt đầu mua sắm lên tiên nguyên thạch.

Bởi vì vì Vương Mãng lúc trước trúng liền hai lần đồ tốt, hoàn toàn chính xác đã xem không ít người rục rịch.

Cho nên Tiếu Diện Phật thoáng hướng dẫn một chút, có không ít học viên liền không nhịn được.

Thấy cảnh này, Tiếu Diện Phật lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu.

Lần này sinh ý không tính thua thiệt, lúc trước hắn mua được phế thạch cũng không tiêu tốn bao nhiêu tiên thạch.

Bây giờ bởi vì vì Vương Mãng cái này nháo trò nhảy, sinh ý còn thay đổi tốt hơn, tâm tình của hắn tự dù không sai.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng tiến vào Thánh Đế học viện về sau, liền tại bát ngát Thánh Đế học viện hoảng du lên.

Bởi vì, Vương Mãng bây giờ đã thu hoạch được 8 vạn khối tiên thạch.

Trong đó thuộc về chính hắn kiếm lời thì có 7 vạn 1 ngàn khối.

Như vậy hắn chỉ cần đang nghĩ biện pháp, kiếm lời cái 3 vạn khối tiên thạch liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Hơn nữa, còn là thu hoạch to lớn hoàn thành nhiệm vụ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, trọn vẹn tại Thánh Đế học viện đi vòng vo ba ngày thời gian.

Đáng nhắc tới chính là, Thánh Đế học viện không chỉ là ban ngày náo nhiệt, buổi tối càng náo nhiệt!

Đi khắp hang cùng ngõ hẻm, dường như tiến nhập cổ đại sinh hoạt đồng dạng, đủ loại nhìn đến Vương Mãng hoa mắt.

Đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng cuối cùng là biết, tiên thạch trân quý cỡ nào!

Những thứ này tiên thạch đối với Thiên Tiên cũng tốt, Tiên Vương cũng được, Tiên Tôn cũng được, tiên thạch đều quá trọng yếu.

Vương Mãng thậm chí đánh giá, Thiên Tiên cấp cường giả giá trị con người, tiên thạch đoán chừng sẽ không vượt qua hơn vạn khối!

Đến mức Tiên Vương thì là phúc có chút, cần phải có hơn 100 ngàn tiên thạch giá trị con người.

Tiên Hoàng mà nói không được rõ lắm.

Bởi vậy, Vương Mãng muốn làm tiên thạch, vẫn thật không nghĩ tới cái gì biện pháp tốt.

Biện pháp duy nhất cũng là lừa dối người!

Cái này đoán chừng là hắn nhanh nhất thu hoạch được tiên thạch biện pháp!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tại Tiếu Diện Phật chỗ nào làm khối, giá trị hơn ngàn tiên thạch tiên nguyên thạch.

Đến mức cái này tiên nguyên thạch, Vương Mãng cũng không có mở ra, chuẩn bị tìm người lừa dối một chút, giá cao bán đi.

Thì như vậy lại qua hai ngày thời gian, Vương Mãng vẫn không có tìm tới thích hợp người mua.

Bởi vì có chút học sinh thật không tốt lắm lừa dối, Thiên Tiên cảnh giá trị con người cũng liền hơn vạn tiên thạch hai bên.

Tiên Vương cảnh đối thiếu đối tiên nguyên thạch có chút hiểu rõ, chẳng những không tốt lừa dối còn dễ dàng gây phiền toái đắc tội với người.

Suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cuối cùng quyết định đi lừa dối năm nhất, hoặc là năm thứ hai học viên.

Đệ tử như vậy tương đối tốt lừa dối, mà lại, coi như đối phương phát hiện bị lừa rồi, hắn cũng không lo lắng đối phương có thể uy hiếp được hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu ở năm nhất học khu, còn có năm thứ hai học khu sinh động.

Đương nhiên, lừa dối những thứ này năm nhất năm thứ hai học viên, cũng không có tốt như vậy lừa dối.

Vì cái gì đây? Những học viên này quá nghèo!

Hắn nhất định phải tìm có tiền mục tiêu lừa dối!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt nhìn thấy cái học viên, hấp dẫn Vương Mãng ánh mắt.

Đây là một cái xem ra hoạt bát vô cùng, dị thường đáng yêu năm nhất học viên, thực lực tại Lục Địa Thần Tiên cảnh giới.

Mấu chốt nhất là, Vương Mãng vì cái gì phán đoán cái này muội tử học viên có tiền đâu?

Bởi vì cổ đối phương phía trên treo mặt dây chuyền, Vương Mãng nhận biết! Thậm chí còn chạy đến qua!

Một cái mặt dây chuyền dùng, năm loại luyện khí tài liệu chế tạo thành!

Mà lại, năm loại luyện khí tài liệu đều là ngũ giai!

Chỉ là cái này mặt dây chuyền phía trên khảm nạm Hắc Huyền Thiết, cùng Vạn Luyện Kim, Vương Mãng liền biết đối phương có tiền.

Bởi vì, cái này mặt dây chuyền phía trên còn có ba loại luyện khí tài liệu hắn căn bản cũng không nhận ra, nhưng là có thể khẳng định là ngũ giai tài liệu!

Vương Mãng vội vàng đi lên, đồng thời hô: "Tiểu học muội nhi! Tiểu học muội nhi!"

Nghe vậy, cái này có thể xưng tuyệt sắc tiểu mỹ nữ, tò mò nhìn Vương Mãng, nghi ngờ nói: "Học trưởng thế nào?"

Lúc này thời điểm, đứng tại tiểu mỹ nữ này bên cạnh một cái tuổi trẻ tiểu tử, càng là cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời con ngươi đảo một vòng, nhất thời cười nói:

"Tiểu học muội, ngươi chờ ta một lát, ta đợi chút nữa có việc nói cho ngươi."

Nói xong, Vương Mãng một thanh ôm chầm thanh niên này bả vai, hướng vừa đi.

Đồng thời, Vương Mãng vẫn không quên hung tợn uy hiếp nói:

"Tiểu tử, cút ngay cho ta xa một chút, không phải vậy lão tử giết chết ngươi."

Nói xong, Vương Mãng hung tợn đem thanh niên này đẩy ra, kém chút không có đem đối phương đẩy ngã xuống.

Một cái lảo đảo phía dưới, miễn cưỡng đứng vững thanh niên, nhất thời hai mắt tức giận nhìn lấy Vương Mãng, tức giận tới mức phát run.

Nhưng tại Vương Mãng băng lãnh uy hiếp dưới ánh mắt, thanh niên suy nghĩ một chút về sau, cuối cùng vẫn biệt khuất xám xịt rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu.

Sau đó Vương Mãng mang trên mặt như gió xuân ấm áp nụ cười, hướng về cái này tuyệt sắc tiểu mỹ nữ đi đến, nhiệt tình nói:

"Tiểu học muội nhi a! Ta có một cái bảo bối cho ngươi xem."

"Nhưng là nơi này quá nhiều người, chúng ta tìm một chỗ không người, cho ngươi xem một chút!"

Nghe vậy, cái này tuyệt sắc tiểu mỹ nữ, đôi mắt đẹp phóng xuất ra ánh sáng, khuôn mặt tò mò hỏi:

"Học trưởng nói là sự thật sao? Bảo bối này xem được không? Ta thích xinh đẹp đồ đâu!".