Chương 495: Hơn ngàn tiên thạch mua tiên nguyên thạch, chuyển tay liền muốn bán 3 vạn tiên thạch!

Chương 495: Hơn ngàn tiên thạch mua tiên nguyên thạch, chuyển tay liền muốn bán 3 vạn tiên thạch!

Vương Mãng nghe vậy, nhất thời vừa cười vừa nói: "Ta bảo bối này có thể là phi thường xinh đẹp, đi, ta dẫn ngươi đi cái không ai địa phương nhìn xem?"

Tiểu học muội nhi do dự thật lâu, khẽ gật đầu, lúc này mới hộ tống Vương Mãng hướng về ít người địa phương đi đến.

Cũng không lâu lắm, hai người liền đi tới, một chỗ trống trải dòng người ít địa phương.

Nhìn một chút bốn bề vắng lặng về sau, Vương Mãng cái này mới dừng bước.

Lúc này thời điểm, tiểu học muội cũng có chút nghi ngờ hỏi: "Học trưởng, người ở đây thiếu đi  có thể lấy ra cho ta xem một chút đi?"

Vương Mãng cười ha hả gật đầu nói: "Đương nhiên!"

Nói xong, Vương Mãng nhất thời cầm ra bản thân sớm đã sớm mua sắm tốt tiên nguyên thạch, hiện ra tại tiểu học muội nhi trước mắt nói: "Cũng là tảng đá kia!"

Nhìn lấy Vương Mãng trong tay tiên nguyên thạch, tiểu học muội nhi ngẩn ra một lát, ngơ ngác nhìn Vương Mãng Vương Mãng nói: "Học trưởng, đây chính là tảng đá nha?"

Vương Mãng nhất thời kiên nhẫn giải thích nói: "Tiểu học muội nhi, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Rất thật tốt nhìn đồ vật, đều là từ loại này trong viên đá mở ra đây này."

"Bao quát ngươi mặt dây chuyền phía trên vật phẩm trang sức, đều là từ loại này trong viên đá mở ra, loại này tảng đá gọi tiên nguyên thạch."

"Loại này tảng đá mở ra sau khi  có thể mở ra rất thật tốt đồ vật."

Vương Mãng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, nói mò lên, nói đến ra dáng.

Điều này cũng làm cho đến vốn là có chút thất vọng học muội, nhất thời có chút hiếu kỳ lên.

Nhìn một lúc lâu về sau, tiểu học muội nhi, khuôn mặt trông mong nhìn về phía Vương Mãng, mong đợi nói: "Học trưởng, ngươi muốn đem tảng đá kia đưa cho ta sao?"

Ta mẹ nó tặng cho ngươi?

Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn đi?

Vương Mãng trong lòng thầm nhủ.

Sau đó, Vương Mãng liền lắc đầu cười nói: "Tảng đá kia tất nhiên có thể mở ra đẹp mắt đồ vật."

"Cho nên nha, nếu như học muội nhi nếu mà muốn, học trưởng ta có thể tiện nghi bán cho ngươi ừ."

Nghe nói như thế về sau, tiểu học muội nhi có chút do dự: "Học trưởng, thật có thể mở ra xinh đẹp đồ vật sao?"

Vương Mãng lời thề son sắt vỗ ngực bảo đảm nói: "Đương nhiên, khẳng định có thể mở ra đồ tốt."

"Vốn là tảng đá kia muốn bán mười vạn tiên thạch, xem ở tiểu học muội phân thượng, ta thì thu ngươi 3 vạn tiên thạch tốt!"

Tiểu học muội nhi xoắn xuýt một lát về sau, gật đầu nói: "Tốt a! Cũng không tính quá đắt, cái nào ta mua."

Nói xong, tiểu học muội nhi nhất thời vung lên tay nhỏ, 3 vạn nhanh tiên thạch hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời mừng rỡ nhận tiên thạch, sau đó mặt tươi cười nói:

"Tiểu học muội nhi, tảng đá kia thì về ngươi á!"

Nói xong, Vương Mãng liền đem trên tay tảng đá đưa cho tiểu học muội nhi, liền chuẩn bị rời đi.

Trước khi đi, Vương Mãng vẫn không quên mắt nhìn, cái này tuyệt mỹ tiểu học muội nhi học bài.

Học bài phía trên viết: Năm nhất 8 lớp, Nhân tộc, Đồng Hân.

Tên không tệ!

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

"Học trưởng  chờ một chút nha!"

Lúc này thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền đến tiểu học muội nhi thanh âm.

Vương Mãng nhất thời trong lòng xiết chặt, sẽ không phải là cái này muội tử phát giác được cái gì đi?

Bất quá coi như đối phương đã nhận ra, Vương Mãng cũng sẽ không nhận nợ.

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy nghi ngờ xoay người sang chỗ khác, nhìn lấy tiểu học muội nhi hỏi:

"Tiểu học muội thế nào?"

Tiểu học muội hơi lúng túng một chút nhìn lấy trong tay tảng đá, khuôn mặt rầu rĩ nói: "Học trưởng, cái này tảng đá mở thế nào nha?"

Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vừa cười vừa nói:

"Ngươi một chưởng vỗ đi xuống, là có thể đem tảng đá kia đập nát."

"Đồ vật bên trong liền có thể nhìn đến rồi."

Nói xong, Vương Mãng liền chuẩn bị rời đi.

Nói thật, lừa dối người ta một cái tiểu học muội nhi, phí tổn 3 vạn khối tiên thạch, mua khối tảng đá vụn, Vương Mãng vẫn còn có chút tâm hỏng.

Mà lại, còn có một nguyên nhân!

Người ta một cái Lục Địa Thần Tiên tiểu học muội, lại có thể xuất ra 3 vạn khối tiên thạch, cái này mẹ hắn trong nhà phải là điều kiện gì a?

Vương Mãng cũng là nghĩ minh bạch vấn đề này về sau, tâm lý có chút hoảng, nhưng là ván đã đóng thuyền, hắn cũng chỉ có thể đầy đủ kiên trì làm tiếp.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Hắn rốt cục có thể tiến giai năm thứ tư học viên!

Đến lúc đó, hắn lại coi xong thành một cái khác nhiệm vụ!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không nhịn được chua thoải mái!

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị nhanh chóng rời đi, tìm một chỗ bắt đầu tiến giai tứ giai cường giả lúc.

Phịch một tiếng tiếng vang!

Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại.

Liền thấy tiểu học muội nhi, một chưởng vỗ tại thạch đầu phía trên, tảng đá lại là không nhúc nhích tí nào.

Sau đó, tiểu học muội nhi khuôn mặt khó khăn ngẩng đầu nhìn Vương Mãng nói: "Học trưởng, tảng đá kia mở không ra nha?"

Ngọa tào?

Mở không ra?

Không phải đâu?

Chẳng lẽ cái này tảng đá vụn bên trong thật sự có đồ tốt?

Vương Mãng nhất thời giật mình trong lòng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm tảng đá kia.

Bởi vì, loại tình huống này Vương Mãng quen thuộc nhất!

Thứ một chưởng vỗ đi xuống, không đánh nổi, thứ hai chưởng nhất thời đánh ra đồ tốt đến rồi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng nhất động, vội vàng đi lên trước tiếp nhận tảng đá.

"Ta giúp ngươi mở ra thử một chút!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng lại là một chưởng vỗ xuống dưới!

Có thể chuyện quỷ dị phát sinh!

Vương Mãng một chưởng này bổ xuống!

Tảng đá kia vẫn như cũ không có vỡ!

Tảng đá vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Cái này xem ra thường thường không có gì lạ tảng đá, thật sự có chút quỷ dị.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là trong lòng trực nhảy, thật có đồ tốt sao?

Vương Mãng có chút không tin tà, hắn không tin hắn liền cầm ba khối đá, ba khối đá đều là đồ tốt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại là một chưởng vỗ đi xuống.

Ầm

Tố trầm âm thanh vang lên!

Để Vương Mãng mở rộng tầm mắt là, tảng đá kia vẫn như cũ không có mở ra.

Thấy cảnh này, tiểu học muội nhi, nghi hoặc nhìn Vương Mãng, khó hiểu nói:

"Học trưởng, đây là chuyện gì xảy ra a?"

Đối mặt tiểu học muội hỏi thăm, Vương Mãng chính mình cũng mộng.

Đây rốt cuộc chuyện ra sao?

Hắn nhưng là liền đập hai chưởng cũng không đánh nát tảng đá kia a!

Lúc trước hắn cũng chưa từng gặp qua loại tình huống này a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút khó hiểu nói: "Ta cũng không biết a!"

"Ta lại mấy cái nữa thử một chút!"

Nói xong, Vương Mãng lại đập mấy cái chưởng, tảng đá vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào!

Phải biết, Vương Mãng thế nhưng là mỗi một lần vỗ tay đều rót vào pháp lực a!

"Ai u ta đi! Ta lại mấy cái nữa!"

Vương Mãng nhất thời đem tảng đá để dưới đất, sau đó đem pháp lực tụ tập tại trên lòng bàn tay.

Lần nữa nhất chưởng hung hăng đánh ra!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn sau đó.

Tảng đá rốt cục tứ phân ngũ liệt.

Có thể khi thấy trong viên đá, một khối chừng hai cái lớn chừng bàn tay màu tím tinh thể về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Ngược lại là tiểu học muội nhi, xinh đẹp mặt tràn đầy vẻ mừng rỡ, đôi mắt đẹp sáng lên nói: "Oa tắc! Thật xinh đẹp a!"

Nghe vậy, Vương Mãng đánh giá tảng đá kia, tuy nhiên không biết đây là cái gì đồ chơi.

Nhưng là Vương Mãng có dự cảm, cái đồ chơi này tuyệt đối không phải đồng dạng đồ vật!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Cái đồ chơi này có thể đổi lấy bao nhiêu điểm năng lượng?"

Có thể đến đón lấy hệ thống trả lời, triệt để để Vương Mãng trái tim tan nát rồi.