Chương 496: Ta hai vị đạo sư, vị này tiểu học đệ quả thực là tại nói xấu ta à!

Chương 496: Ta hai vị đạo sư, vị này tiểu học đệ quả thực là tại nói xấu ta à!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Khối này Tử Tinh giá trị tại 30 vạn khối tiên thạch! 】

Vương Mãng: (⊙ 0⊙). . .

? ? ?

Vương Mãng còn cho là mình nghe lầm đây.

Sau đó, Vương Mãng lần nữa hỏi thăm một lần.

Nghe được hệ thống vẫn như cũ chuẩn xác không sai sau khi trả lời.

Vương Mãng trái tim tan nát rồi, chỉ cảm giác có chút hô hấp khó khăn.

Đồng thời, Vương Mãng cũng triệt để bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

Ngọa tào?

Cái đồ chơi này giá trị 30 vạn khối tiên thạch?

Chính mình mới bán 3 vạn khối tiên thạch?

Giờ này khắc này, Vương Mãng chỉ cảm thấy trái tim đều đang chảy máu.

Đặc biệt là nhìn đến, cái này tiểu học muội, đôi mắt đẹp sáng lên nhìn lấy khối này Tử Tinh sau.

Vương Mãng trong lòng hiện ra vô tận hối hận, nụ cười trên mặt cũng biến mất không thấy.

Vương Mãng theo bản năng nhìn bốn phía, phát hiện bốn phía không người về sau, Vương Mãng nhất thời càng ngày càng bạo?

Muốn không giết chết cái này tiểu học muội nhi?

Có thể suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng vẫn là bác bỏ ý nghĩ này.

Cái này Thánh Đế học viện quy củ, là không cho phép tư đấu, càng không cho phép khi dễ đệ tử cấp thấp.

Coi như hắn giết chết cái này tiểu học muội nhi, đoán chừng lập tức liền sẽ bị phát hiện.

Mà lại, hắn Ngũ Thải Truyền Tống Thạch năng lượng còn không có chứa đựng đầy đâu!

Nếu là hắn giết người cướp của mà nói cũng không có trứng dùng.

Bởi vì, hệ thống cũng sẽ không cho hắn đổi lấy thành điểm năng lượng!

Nói cách khác, cái đồ chơi này hắn liền xem như giết người cướp của, vẫn phải chính mình đi nghĩ biện pháp đi đổi thành điểm năng lượng!

Chỉ khi nào hắn giết vị này tuyệt mỹ tiểu học muội nhi, đoán chừng lập tức thì sẽ gặp phải Thánh Đế học viện truy trách, hậu quả khó mà lường được.

Đây cũng là Vương Mãng bỏ đi dạng này cách nghĩ nguyên nhân.

Có thể Vương Mãng không biết là, còn tốt không có ý nghĩ như vậy.

Bằng không mà nói, hắn thật đúng là muốn xông ra đại họa!

Có thể tại Lục Địa Thần Tiên liền tiến vào Thánh Đế học viện, mà lại tùy ý xuất ra mấy chục ngàn khối tiên thạch học muội, vốn liếng khó có thể tưởng tượng phong phú, gia tộc thế lực tự nhiên cũng là cực kỳ to lớn.

Phàm là Vương Mãng cẩn thận hỏi thăm một chút, Đông Thiên giới ngũ đại thế gia thì sẽ biết.

Đồng gia là Đông Thiên giới cổ lão gia tộc, thế lực cực kỳ to lớn, ngũ giai cường giả số lượng đều không ít!

Mặc dù không có giết người cướp của ý nghĩ, nhưng là Vương Mãng vẫn là quyết định quỵt nợ.

Nghĩ tới đây, tại tiểu học muội nhi trông mong si mê dưới ánh mắt, Vương Mãng cầm lấy Tử Tinh, bất động thần sắc nói:

"Học muội con a! Tảng đá kia ta không bán, ta đem 3 vạn khối tiên thạch giao cho ngươi đi!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng liền chuẩn bị lấy ra 3 vạn nhanh tiên thạch trả lại cho cái này tiểu học muội nhi.

Tốt a! Như thế làm ăn, Vương Mãng là cái thứ nhất!

Tiểu học muội nhất thời không vui, khuôn mặt cả giận nói:

"Không được! Ta muốn cái nào khối xinh đẹp tảng đá! Ngươi đem tảng đá cho ta!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời á khẩu không trả lời được, nhịn không được lẽ thẳng khí hùng nói ra:

"Ngươi không thể ép mua ép bán a! Tảng đá kia là ta a! Ta hiện tại không bán!"

Đồng Hân xinh đẹp đỏ mặt lên, hiển nhiên có chút nóng nảy, thân thủ liền chuẩn bị đoạt lại thuộc về mình tảng đá: "Ta mặc kệ, ngươi mau đưa tảng đá trả lại cho ta!"

Vương Mãng nhẹ nhõm tránh qua, tránh né, nhịn không được tức giận nói: "Ngươi làm sao không nói lý lẽ như vậy a! Ta hiện tại không bán, ta đem tiên thạch trả lại cho ngươi còn không được sao?"

"Nào có ngươi ngưởi khi dễ như vậy, đây là đồ của ta, ta không bán!"

Nhìn thấy Vương Mãng thủy chung không muốn đem tảng đá còn cho nàng, Đồng Hân nhịn không được đỏ lên đôi mắt đẹp, cả giận nói:

"Ngươi vừa mới đã bán cho ta, ngay cả ta tiên thạch đều thu, ngươi không giữ chữ tín!"

"Ngươi nhanh trả lại cho ta. . . !"

"Ô ô. . ."

Nói đến phần sau, cái này tiểu học muội nhi, lập tức gấp khóc lên.

Mà lại, càng khóc càng lớn tiếng!

Cái này lập tức hấp dẫn không ít nơi xa đi ngang qua học viên, ào ào ghé mắt nhìn tới.

Không chỉ như thế, rất nhiều ưa thích tham gia náo nhiệt học viên, càng là xông tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời biến sắc, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Mọi người cho ta phân xử thử, cái này tiểu học muội dài đến xinh đẹp như vậy."

"Không nghĩ tới, đã vậy còn quá không thèm nói đạo lý, hắn muốn hoa 3 vạn nhanh, ép mua ta khối này Tử Tinh! Ta khối này Tử Tinh tốt xấu cũng đáng mấy trăm ngàn tiên thạch a!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng trả lại các học viên vây xem, nhìn một chút trong tay một khối lớn Tử Tinh.

Nghe nói như thế về sau, không ít học viên bừng tỉnh đại ngộ, sau đó ào ào khe khẽ bàn luận lên.

"Cái này tiểu học muội nhìn lấy rất xinh đẹp, làm sao còn mạnh hơn mua ép bán đâu?"

"Thì đúng a! Cái này cũng quá không ra gì, lớn như vậy khối Tử Tinh, không có 30 vạn tiên thạch căn bản xuống tới tốt a?"

"Cái này tiểu học muội cũng thế, 3 vạn nhanh tiên thạch, liền muốn ép mua người ta giá trị 30 vạn khối tiên thạch Tử Tinh, người ta cũng không ngốc a!"

Nghe được vây xem học viên lời nói sau, Vương Mãng càng là nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, có chút dương dương đắc ý lên.

Hắn đối với mình lừa dối người bản sự, càng ngày càng thành thạo cùng tự tin.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng phủi mắt, vẫn tại gào khóc tiểu học muội nhi, tâm lý nhiều ít có chút tâm hỏng.

Có thể đang lúc lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên bay tới hai tôn ngũ giai cường giả, lập tức làm cho người ở chỗ này ào ào yên tĩnh trở lại.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là trong lòng giật mình.

Bởi vì cái này hai tôn kinh khủng ngũ giai cường giả, trong đó một tôn vẫn là lúc đó mời chào chính mình gia nhập Thánh Đế học viện thanh niên đạo sư.

Mặt khác một tôn ngũ giai cường giả  đồng dạng cũng là một người mặc bạch bào tuấn dật thanh niên, thủy chung mặt không biểu tình.

Võ Vô Địch cau mày, ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng, âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện gì xảy ra? Vương Mãng!"

Hiển nhiên, hắn đối Vương Mãng ấn tượng vô cùng sâu sắc, lúc trước cũng là hắn làm chủ chiêu tiến Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời một mặt ủy khuất chi sắc, đem sự tình thêm mắm thêm muối nói một lần.

Toàn bộ hành trình vẫn luôn tại cường điệu, vị này tiểu học muội, muốn muốn ép mua hắn Tử Tinh.

Có thể đang lúc lúc này, một đạo thanh âm phẫn nộ bỗng nhiên vang lên:

"Hai vị đạo sư, sự tình không phải như thế! Hắn hoàn toàn ngay tại thêu dệt vô cớ!"

Nghe vậy, Võ Vô Địch cùng một vị khác thanh niên, cũng quay đầu nhìn qua.

Vương Mãng cũng là trong lòng trầm xuống, nhìn về phía nói tới người.

Chỉ thấy, lúc trước bị Vương Mãng khi dễ thanh niên, nhất thời nghiến răng nghiến lợi nói:

"Hai vị đạo sư, rõ ràng là hắn lấy lớn hiếp nhỏ, cầm lấy một khối tiên nguyên thạch bán cho Hân Nhi học muội."

"Sau đó lấy 3 vạn nhanh tiên thạch giá cả, bán cho Hân Nhi học muội."

"Có thể tiên nguyên thạch mở ra đồ tốt về sau, hắn lại đổi ý, không nguyện ý bán!"

"Toàn bộ quá trình ta toàn bộ đều núp ở phía xa thấy được! Rõ ràng là hắn lấy lớn hiếp nhỏ! Không giữ chữ tín!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hận đến nghiến răng, hận không thể giết chết cái này tiểu đấu thằng nhãi con.

Hắn không nghĩ tới, cái này tiểu đấu thằng nhãi con vậy mà không đi, còn tại thời khắc mấu chốt vạch trần hắn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý liền đến khí, nhưng là vẫn một bộ mờ mịt bộ dáng giả ngu.

Lúc này thời điểm, vây xem các học viên, cũng ào ào ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Vương Mãng, trong ánh mắt có nhiều khinh bỉ.

Hiển nhiên vẫn là có không ít học viên, lựa chọn tin tưởng cái này tiểu học đệ.

Vương Mãng thầm nghĩ trong lòng không tốt, vẫn như cũ cự không thừa nhận.

Hắn một bộ bi phẫn bộ dáng, tâm tình kích động nói:

"Nói vớ nói vẩn! Quả thực là thêu dệt vô cớ a!"

"Hai vị đạo sư, vị này học đệ nói xấu ta à!".