Chương 497: Cuối cùng vẫn đâm xuyên? Bắt đầu trùng kích tứ giai cường giả! Tiên Vương cảnh!

Chương 497: Cuối cùng vẫn đâm xuyên? Bắt đầu trùng kích tứ giai cường giả! Tiên Vương cảnh!

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng còn một bộ hiu quạnh dáng vẻ.

Có thể nói là đem diễn viên cái thân phận này, diễn dịch đến linh cách tới tận cùng.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn tiếp tục thêm mắm thêm muối, giội nước bẩn cho vị này học đệ.

Nhất thời đem cái này tiểu học đệ người thiết lập, nói thành lòng mang đố kỵ, công báo tư thù hình tượng!

Có thể nói.

Vương Mãng giờ khắc này đem nói vớ nói vẩn, mò mẫm linh tinh cũng biểu diễn tới được đỉnh ngọn núi!

Điều này cũng làm cho trước tiên cần phải trước không tin học viên của hắn nhóm, cũng ào ào lần nữa lựa chọn tin tưởng hắn.

Vốn là nhiệt huyết mười phần vạch trần Vương Mãng thanh niên, tức thì bị tức giận đến toàn thân phát run, sắc mặt đỏ lên, nhưng lại á khẩu không trả lời được.

Đang lúc lúc này, lại là một thanh âm vang lên: "Đạo sư, vị này Vương Mãng đồng hài, ta biết, hắn làm người luôn luôn rất chính trực."

"Lúc trước còn thường xuyên trợ giúp ta, tại quê hương của chúng ta cái nào kéo một cái, là mọi người đều biết làm người vô cùng chính phái."

Khá lắm!

Chính mình tín dự tốt như vậy?

Ta làm sao không biết a?

Vương Mãng quay đầu nhìn qua về sau, nhịn không được ở trong lòng cười.

Cái này đứng ra đám người nói đỡ cho hắn, không là người khác, chính là Cẩu Hoàng.

Thấy thế, Vương Mãng lập tức cảm động gà con mổ thóc gật đầu, một bộ trầm oan đắc tuyết dáng vẻ:

"Cám ơn vị này đồng hài, làm người muốn xứng đáng lương tâm, làm yêu cũng muốn xứng đáng lương tri."

Nghe được Vương Mãng một bộ chính khí lăng nhiên dáng vẻ, thay Vương Mãng làm ngụy chứng Cẩu Hoàng có chút im lặng.

Khá lắm!

Quả nhiên không hổ là Vương Mãng!

Hoàn toàn như trước đây vô sỉ!

Giờ phút này.

Ngay tại gào khóc Đồng Hân, nghe được Vương Mãng mà nói về sau, khóc đến càng hung lợi hại hơn.

Bởi vì, nàng lần thứ nhất cảm giác được, nguyên lai Thánh Đế học viện học trưởng thật sự có hư hỏng như vậy!

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng còn chính khí lăng nhiên dáng vẻ, Đồng Hân càng là ủy khuất ngoại trừ khóc, cũng là gào khóc.

Bởi vì nàng đã không biết nên làm sao biện giải cho mình, những học viên này cũng không tin nàng!

Nàng dường như cảm giác giờ khắc này, thế giới đều đối nàng tràn ngập ác ý!

Đang lúc lúc này, đứng tại Võ Vô Địch bên cạnh thanh niên, chậm rãi nói:

"Đồng Hân, ngươi cùng đạo sư nói một chút, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng giật mình, chẳng lẽ cái này muội tử cùng vị đạo sư này nhận biết?

Sau một khắc, để Vương Mãng sụp đổ sự tình phát sinh.

Tiểu học muội nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt đẹp đỏ bừng nhìn lấy hắn, đem sự tình hoàn chỉnh nói một lần.

Đến tận đây, nàng triệt để tiết lộ Vương Mãng lấy lớn hiếp nhỏ, vô sỉ một màn!

Càng làm cho Vương Mãng bất đắc dĩ là, đạo sư của mình cùng vị này lạ lẫm đạo sư cũng tin tưởng cái này tiểu học muội nhi.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ một đám học viên ánh mắt khinh bỉ nhìn lấy Vương Mãng, muốn không phải Vương Mãng da mặt dày thật chịu không được.

"Còn không đem tảng đá cho người ta?"

"Cầm tảng đá bán cho học muội, mở ra đồ tốt, thì không bán."

"Đây là ngươi một cái học trưởng việc sao?"

Nghe được Võ Vô Địch quát lớn, Vương Mãng rực rỡ cười một tiếng, bất đắc dĩ đem tảng đá đưa cho tiểu học muội nhi.

Mắt đỏ tiếp nhận Tử Tinh về sau, tiểu học muội nhi đôi mắt đẹp trừng lấy Vương Mãng, cắn chặt ngân nha nói:

"Ta lần thứ nhất gặp ngươi người xấu xa như vậy!"

"Không đúng! Ngươi là trên đời này người xấu nhất!"

Nói xong, cái này tiểu học muội nhi, mới ôm lấy xinh đẹp tảng đá, vui vẻ rời đi.

Thấy thế, Võ Vô Địch trừng Vương Mãng liếc một chút, lúc này mới cùng một vị khác thanh niên đạo sư rời đi.

Theo hai vị đạo sư sau khi rời đi, Vương Mãng lúc này mới có chút lúng túng chuẩn bị rời đi.

Có thể lúc này thời điểm, vây xem học viên lại là nhịn không được trào phúng lên:

"Lần thứ nhất nhìn thấy không biết xấu hổ như vậy."

"Tê dại, ta kém chút đều bị hắn lừa gạt."

"Đúng vậy a! Muốn không phải vị kia tiểu học muội nhi bối cảnh thâm hậu, đoán chừng đều phải ăn thiệt thòi."

"Quá không biết xấu hổ!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời thẹn quá thành giận, cả giận nói: "Sau lưng nói huyên thuyên, có gì tài ba?"

Nói xong, Vương Mãng quét mắt liếc một chút vây xem đám người, chỉ trong đó một vị không đáng chú ý học viên cả giận nói:

"Cũng là ngươi! Có bản lĩnh đi ra cùng ta đơn đấu!"

"Đến a! Sinh Tử Đài đơn đấu a!" Vị này đứng ra học trưởng, hiển nhiên là vị sáu năm cấp học trưởng.

Lúc trước Vương Mãng cũng là chỉ hắn để hắn đi ra đơn đấu, cho nên hắn nhất thời tức giận cười, không chút do dự đứng ra.

Nhìn đến đối phương sáu năm cấp học viên thân phận về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, vội vàng rực rỡ cười nói:

"Học trưởng ngươi sai lầm, ta không nói ngươi, ta nói chính là hắn!"

Nói xong, Vương Mãng đưa tay chỉ cách đó không xa, lúc trước vạch trần hắn năm thứ hai tiểu thanh niên, hung ác nói:

"Là cái nam nhân, thì theo ta lên Sinh Tử Đài đơn đấu! Đừng nói ta xem thường ngươi!"

Tiểu thanh niên vốn là đắc ý sắc mặt nhất thời cứng ngắc ở, sắc mặt có chút đỏ lên.

Hắn một cái năm thứ hai, Địa Tiên cảnh học viên, làm sao có thể đấu qua được Vương Mãng năm thứ ba học viên?

Bởi vậy, mặt đối Vương Mãng hung tợn ngữ khí, hắn tức giận đến toàn thân phát run, sắc mặt đỏ lên, lại lại không dám lên tiếng.

Bởi vì hắn nếu là thật lên Sinh Tử Đài, quả thực thì là chịu chết, Vương Mãng đoán chừng sẽ đánh chết hắn!

A, không đúng.

Không phải đoán chừng.

Mà chính là khẳng định!

Khẳng định sẽ đánh chết hắn!

Tại chỗ một đám các học viên, thấy thế càng thêm khinh bỉ.

Bởi vì vì Vương Mãng chẳng những vô cùng vô sỉ, mà lại chuyên môn hiếp yếu sợ mạnh.

Vừa mới còn chỉ người ta một vị sáu năm cấp học trưởng muốn cùng người ta đơn đấu.

Nhìn thấy đối phương là sáu năm cấp học trưởng về sau, lập tức thì đổi giọng!

Trời ạ!

Còn có thể càng vô sỉ một số sao?

Tại một đám học viên im lặng dưới ánh mắt, Vương Mãng càng là kiêu ngạo hừ một tiếng, quay người rời đi.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng nhớ kỹ vị này tiểu học đệ!

Tê dại, dám phá hỏng chuyện tốt của hắn, lần sau gặp, nhất định phải thật tốt thu thập hắn!

Đợi đến sau khi rời đi, Cẩu Hoàng nhất thời đuổi theo, mặt mũi tràn đầy sùng bái nói:

"Vương Mãng lão ca, không nghĩ tới, ngươi vừa tới học viện cũng có thể sống đến mức phong sinh thủy khởi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng vui vẻ, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, nhàn nhạt khoát tay nói: "Điệu thấp, điệu thấp!"

Lúc này thời điểm, Cẩu Hoàng trầm tư dưới, nói ra:

"Đúng rồi! Chờ năng lượng chứa đựng đầy về sau, ta sẽ về trước một chuyến Địa Cầu, thăm dò một chút hai thế giới thời gian lưu tốc tỉ lệ."

Vương Mãng cũng gật đầu nói: "Được a! Ta cũng là quyết định này, đến lúc đó Địa Cầu gặp a!"

Nói xong, Vương Mãng lại cùng Cẩu Hoàng hàn huyên vài câu, cái này mới mỗi người đi một ngả.

Đến mức Vương Mãng thì là rời đi Thánh Đế học viện, đi tới phía sau Bách Vạn Đại Sơn mạch, chuẩn bị đột phá cảnh giới!

Đúng vậy, lần này Vương Mãng, rốt cục chuẩn bị đột phá tứ giai cường giả!

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới Bách Vạn Đại Sơn mạch, vẫn là lần trước bế quan động phủ.

Vào sơn động về sau, Vương Mãng liền đem cửa động ngăn chặn, sau đó lúc này mới bắt đầu yên tâm thoải mái chuẩn bị đột phá cảnh giới.

Ngồi xếp bằng về sau, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 10 vạn điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, lần này quá trình tiến hóa bên trong cần kí chủ nỗ lực! Tranh thủ đem chân linh đưa vào hai đại hà bên trong! 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức. . ..