Chương 498: Thành công đột phá tứ giai cường giả! Tiên Vương cảnh giới! Thăng cấp năm thứ tư học viên!

Chương 498: Thành công đột phá tứ giai cường giả! Tiên Vương cảnh giới! Thăng cấp năm thứ tư học viên!

Lần này cảnh giới, so sánh hoàn toàn mất đi ý thức khác biệt.

Vương Mãng dường như cảm giác mình đang phi thăng, linh hồn của mình đang không ngừng phi thăng.

Phi thăng tới chín ngày, phi thăng tới cửu thiên chi ngoại, dường như vẫn tại không ngừng phi thăng lấy.

Rốt cục cũng không biết phi thăng bao lâu, Vương Mãng thấy được hai đầu không bờ bến sông lớn.

Cái này sông lớn bên trong, Vương Mãng có thể nhìn đến, sông lớn bên trong dường như lưu động cũng không phải là nước sông, xanh thẳm vô biên vô tận, nước sông nhan sắc thỉnh thoảng biến hóa, thỉnh thoảng như ẩn như hiện, thỉnh thoảng chầm chậm rực rỡ. .

Mặt khác một con sông lớn cũng là như thế, xem ra vô biên vô hạn, nhan sắc thỉnh thoảng biến ảo, dường như cảnh không thực đồng dạng, khiến người ta cũng không thể đầy đủ triệt để bắt được nó có tồn tại hay không.

Đồng thời, Vương Mãng nội tâm phảng phất có một thanh âm nói với chính mình, mau chóng ném ra bản thân Chân Linh, tại cái này hai đại hà bên trong.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không do dự nữa, trực tiếp đem thân thể kéo ra một tia chân linh đi ra.

Bởi vì, Vương Mãng có thể cảm giác được, giờ phút này chính mình thì ở vào chân linh trạng thái!

Tách ra một tia chân linh về sau, Vương Mãng phát hiện bên cạnh mình còn có hai dạng đồ vật ở bên người.

Cho nên Vương Mãng liền đem chân linh rót vào trong đó, sau đó phân biệt hướng về hai đầu sông lớn phương hướng ném đi.

Chỉ thấy, Không Gian Thạch cùng thế giới toái phiến, giống như một hạt hòn đá nhỏ đồng dạng, hướng về hai đầu sông lớn cực tốc rơi xuống.

Cuối cùng để Vương Mãng thở phào chính là, chính mình cái này đã bao hàm hai tia chân linh Không Gian Thạch cùng thế giới toái phiến, cuối cùng không có không gợn sóng rơi vào hai đại bờ sông bên trong.

Sau đó, Vương Mãng liền cảm giác được thân thể, phảng phất tại không ngừng hạ xuống, sau đó triệt để mất đi ý thức.

Làm Vương Mãng lần nữa khi tỉnh lại, đã là một tháng sau.

Mở ra hai con ngươi Vương Mãng, đã phát hiện, tự thân đã phát sinh cực đại biến hóa.

Hắn tự thân pháp lực bành trướng trình độ, hoàn toàn như trước kia không thể đánh đồng!

Trước kia pháp lực tại thể nội là 1, như vậy hiện tại ít nhất là 10 trở lên!

Đây cũng là Vương Mãng phát hiện, chỉ có chân thực đột phá Tiên Vương cảnh, mới sẽ phát hiện cùng Thiên Tiên cảnh chênh lệch phi thường lớn.

"Đây chính là Tiên Vương cảnh sao? Quả nhiên không phải Thiên Tiên cảnh có thể so sánh."

Vương Mãng Nam Nam tự nói lên.

Bởi vì hắn phát hiện tự thân biến hóa là thân thể biến hóa cũng rất lớn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt!

Vương Mãng: Ngũ Nhạc Sơn Thần.

Chủng loại: Tinh Không Vương Mãng (cực hạn 5 50 m).

Đạo hạnh: 20000 năm (Tiên Vương cảnh nhất phẩm).

Thân thể: HP 3100, năng lượng 3100, dài 5 10m, rộng 25 mét, trọng 210 vạn tấn.

Thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, tử vong chi nhãn, thôn phệ hắc động, hủy diệt tinh thần, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Thần thông rút thưởng cơ hội X 1, đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, ngũ giai Không Gian Na Di Phù X3, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, 11 vạn tiên thạch, Tiên cấp bảo rương X 1, cực phẩm mù hộp X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 0/ 15 vạn.

Thành tựu: Toàn cầu Cường Giả bảng hạng 3!

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được hơi có chút im lặng là.

Đạo này được vẻn vẹn chỉ là cung cấp một chút xíu?

Xem ra cái này sau cùng cái này một trăm năm đạo hạnh, hoàn toàn thì hai cấp độ a!

Bất quá còn lại phương diện có tăng lên không nhỏ, nói thí dụ như độ dài thân thể hơi có tăng lên.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mới vui vẻ.

Mà lại, Vương Mãng còn kinh ngạc phát hiện, hắn Ngũ Thải Truyền Tống Thạch, năng lượng đã chứa đựng đầy!

Cái này cũng liền nói, hắn hiện tại tùy tiện đều có thể đi trở về địa cầu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt, trực tiếp đi ra khỏi sơn động bên trong.

Sau đó, Vương Mãng liền ngựa không ngừng vó bắt đầu hướng về Thánh Đế học viện tiến đến.

Bởi vì, Vương Mãng muốn đi đăng ký cải biến học viên toàn khối.

Tứ giai tu vi, hắn có thể trực tiếp nhảy lớp lên tới năm thứ tư.

Đến lúc đó hoàn thành nhiệm vụ về sau, Vương Mãng mới chọn về tới Địa Cầu.

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới, Thánh Đế học viện cửa.

Cũng chính là liên tiếp Thánh Đế học viện cùng trăm vạn sơn mạch nơi ở.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị tiến vào Thánh Đế học viện thời điểm, một đạo tiếng chào hỏi vang lên:

"Chờ một chút! Học đệ! Lại đến chơi hai về a!"

Quay đầu nhìn lại về sau, Vương Mãng liền thấy được, Tiếu Diện Phật chính cười híp mắt hướng về hắn ngoắc.

Nhìn đến Tiếu Diện Phật về sau, Vương Mãng nhất thời có chút bất đắc dĩ lên.

Hắn không biết nên nói mình vận khí tốt đâu, còn là vận khí tốt.

Tại Tiếu Diện Phật chỗ nào đã kiếm được không ít tiên thạch, đồng thời đằng sau còn tùy tiện mua khối tiên thạch, giá cả cũng mới hơn ngàn khối.

Kết quả cương quyết mở ra giá trị 30 vạn tiên thạch đồ tốt.

Muốn không lại thử chút vận may?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền lại mua tảng đá, giá cả ở trên ngàn khối tiên thạch.

Sau đó, Vương Mãng liền ngay tại chỗ đem tảng đá kia mở ra, để Vương Mãng im lặng là, tảng đá kia lại lên giá!

Đúng! Lại mẹ nó kiếm lời.

Đây quả thực nhìn đến Tiếu Diện Phật trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì, từ lần trước Vương Mãng theo hắn chỗ nào kiếm lời không ít sau.

Còn lại tham gia náo nhiệt tại hắn chỗ nào mua tảng đá trên cơ bản đều là lỗ vốn!

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng tùy ý chọn tảng đá, mở ra sau khi lại mẹ nó kiếm lời!

"Khối này Tam Hỏa đồng, ta định giá 1 vạn 1 tiên thạch cho ngươi."

Tiếu Diện Phật miễn cưỡng lại cười nói.

Nghe vậy, Vương Mãng hỏi thăm một chút hệ thống tảng đá kia giá trị về sau, liền tâm tình vui vẻ gật đầu.

Bởi vì hệ thống cho ra đáp án, giá cả cùng Tiếu Diện Phật không sai biệt lắm.

Bởi vậy, Vương Mãng liền cầm 1.1 vạn tiên thạch, cũng không quay đầu lại rời đi.

Có thể nói, thì cái này trong một giây lát công phu, Vương Mãng thì ngược lại kiếm lời một vạn tiên thạch!

Đồng dạng Vương Mãng cũng phát hiện, hắn chân trước vừa đi, Tiếu Diện Phật liền bắt đầu gào to bắt chuyện ôm khách.

Sau đó Vương Mãng quay đầu nhìn lại về sau, liền thấy rất nhiều lui tới học viên lại bị hắn lừa dối ào ào bắt đầu mua.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không khỏi không cảm khái, gia hỏa này vẫn là thật biết làm ăn a!

Chờ đến đến học viện về sau, Vương Mãng liền tìm được lớp học người phụ trách, cũng chính là lãnh nhược băng sương mỹ nữ.

"Nói đi? Sự tình gì?" Lãnh nhược băng sương mỹ nữ người phụ trách, mặt không thay đổi nhìn lấy Vương Mãng,

"Là như vậy, thực lực của ta đã đạt tới Tiên Vương cảnh giới." Vương Mãng vội vàng giải thích nói.

Nghe vậy, mỹ nữ người phụ trách hơi có chút kinh ngạc, sau đó gật đầu nói:

"Được! Ta đã biết, ngươi tăng lên năm thứ tư đúng không?"

"Đi theo ta!"

Sau hai giờ.

Vương Mãng thành công thay đổi lớp học.

Đã từng là năm thứ ba 10 lớp, càng biến thành năm thứ tư 88 lớp!

Lúc này thời điểm, cái này lãnh nhược băng sương mỹ nữ người phụ trách, không nhịn được khoát tay nói:

"Tốt! Về sau ngươi lớp học người phụ trách, cũng là vừa mới ngươi thấy cái nào nữ nhân xấu."

Nói xong, cái này lãnh nhược băng sương mỹ nữ, liền không lại phản ứng Vương Mãng rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Xem ra cái này hai người phụ trách mỹ nữ có thù a.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu, bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 vạn điểm năng lượng! ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp mù hộp X 1! 】.