Chương 499: Về tới Địa Cầu! Đỉnh cấp đại thế giới cùng bản thổ thế giới thời gian lưu tốc chênh lệch!

Chương 499: Về tới Địa Cầu! Đỉnh cấp đại thế giới cùng bản thổ thế giới thời gian lưu tốc chênh lệch!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng không nhịn được nhếch miệng cười một tiếng.

Cuối cùng là hoàn thành nhiệm vụ.

Bây giờ hắn đã là Thánh Đế học viện, năm thứ tư học viên.

Ngược lại là có thể cân nhắc tạm thời trở lại về Địa Cầu thế giới.

Bởi vì, Vương Mãng ở cái thế giới này, trước mắt đã ổn định lại.

Tốt a, Vương Mãng tạm thời cũng không có những biện pháp khác, trong thời gian ngắn tăng thực lực lên.

Đương nhiên, Vương Mãng xem như có phát hiện.

Hắn muốn tại Thánh Đế đại lục mau chóng tăng thực lực lên, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, chuyên môn làm tiên thạch!

Nếu như hắn có thể làm đến số lượng không nhỏ tiên thạch, thực lực tăng lên tốc độ tuyệt đối sẽ không quá chậm!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được cảm khái lên lên.

Muốn làm đến rất nhiều tiên thạch, trừ phi hắn có thể nắm giữ tứ đại nghề nghiệp.

Trận Pháp Sư, Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư, Luyện Phù Sư.

Cái này tứ đại nghề nghiệp nếu như nắm giữ một dạng, Vương Mãng cảm thấy làm tiên thạch không khó lắm.

Vấn đề là Vương Mãng căn bản không biết a!

Hắn ngược lại là nghĩ muốn luyện đan, có thể cái đồ chơi này cũng không phải hắn muốn cũng biết a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút xoắn xuýt, nếu như có cơ hội, hắn nhất định sẽ làm cái phó chức nghiệp đi ra.

Tỉ như giống trong tiểu thuyết, nhân vật chính chưởng khống luyện đan thuật, tu vi tăng lên giống làm lửa mũi tên, giống mẹ hắn giống như nằm mơ!

Tốt a.

Thật muốn luận sự mà nói.

Vương Mãng tăng thực lực lên tốc độ vẫn là vô cùng mau mau, mỗi lần làm nhiệm vụ đều sẽ nhận được tăng lên không nhỏ.

Thôi thôi!

Trước không đi nghĩ nhiều như vậy.

Thu hồi tâm tư về sau, Vương Mãng liền chuẩn bị đi xem một chút Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, hai cái này gia hỏa, thuận tiện hỏi bọn họ một chút muốn hay không trở về.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền hướng về năm thứ ba chỗ học khu tiến đến.

Có thể để Vương Mãng im lặng là, mặc kệ là Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng hắn đều không tìm được, hai cái này gia hỏa hoàn toàn không tại học khu bên trong.

Chẳng lẽ hai cái này cẩu vật, đã trở về?

Vương Mãng trong lòng nhịn không được phạm lên nói thầm.

Suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng liền chuẩn bị trở về Thánh Đế học viện bên ngoài Bách Vạn Đại Sơn, tìm một chỗ đi về trước.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền bắt đầu hướng về Thánh Đế học viện bên ngoài tiến đến, rất mau tới đến chính mình bế quan chỗ.

Đi vào bế quan chỗ về sau, Vương Mãng không chút do dự sử dụng Ngũ Thải Truyền Tống Thạch. .

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người hoàn toàn biến mất trong động phủ.

Khi lại một lần nữa mở mắt ra sau.

Vương Mãng phát hiện mình đã về đến rồi!

Địa điểm, dĩ nhiên chính là Cẩu Hùng Hoàng sào huyệt phụ cận.

Không chỉ như thế, bên cạnh hắn còn đứng lấy rất nhiều cường giả.

Những cường giả này theo thứ tự là: Ngạo Trường Không, Vũ Thần, Cẩu Hoàng, Cẩu Hùng Hoàng, Địa Ngục chi chủ.

Nhìn thấy Vương Mãng xuất hiện về sau, những thứ này khoanh chân ngồi tại phụ cận các cường giả, ào ào ghé mắt nhìn về phía Vương Mãng.

"Vương Mãng lão đệ, ngươi xem như tới a!"

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Cẩu Hùng Hoàng nhất thời đại hỉ cười nói.

Nghe vậy, Vương Mãng phủi mắt tụ tập cùng một chỗ bọn gia hỏa này, nghi ngờ nói: "Các ngươi ở chỗ này làm gì?"

Cẩu Hoàng hơi xúc động nói: "Đây không phải cùng một chỗ thảo luận, lần này tiến vào đỉnh cấp đại thế giới tâm đắc sao?"

"Không cần thảo luận, bây giờ chúng ta đã lưu lạc làm thợ mỏ, ngược lại là kinh nghiệm của các ngươi chúng ta đã biết."

Nghe vậy, Ngạo Trường Không sắc mặt âm trầm nói, nhớ tới hắn tại đỉnh cấp Đại Thiên thế giới kinh lịch, liền nhịn không được phẫn nộ biệt khuất.

Đồng dạng, Vũ Thần sắc mặt cũng khó coi.

Hắn cùng Ngạo Trường Không còn có Địa Ngục chi chủ, toàn bộ đều lưu lạc làm thợ mỏ.

Cái này đích xác là không có gì đáng giá thảo luận, nói ra quá mất mặt.

"Các ngươi lưu lạc làm thợ mỏ rồi? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Vương Mãng nhất thời có chút hiếu kỳ dò hỏi.

Sau đó, Ngạo Trường Không mới sắc mặt khó coi giải thích lên.

Khi biết được hết chuyện đã xảy ra về sau, Vương Mãng kém chút nhịn không được cười trên nỗi đau của người khác cười ra tiếng.

Bởi vì những người này, đích thật là quá xui xẻo, thậm chí so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn không may!

Vốn là Vương Mãng cho là hắn cùng Cẩu Hùng Hoàng ba người đã đầy đủ xui xẻo, không nghĩ tới ba tên này thảm hại hơn.

Bây giờ bọn họ vẫn tại thợ mỏ bên trong, lần này trở về cũng không dám trở về.

Ngược lại là Ma Tôn Trọng Lâu, tìm cơ hội giết ra ngoài, đắc tội Trần gia nhưng cũng thoát ly khổ hải, hiện tại cũng chưa trở lại.

"Ai! Các ngươi cái này tao ngộ, ta cảm giác sâu sắc đồng tình a!" Vương Mãng lắc đầu giận dữ nói.

Lúc này thời điểm, Cẩu Hoàng chợt mở miệng nói: "Chờ một chút! Các ngươi lưu lạc làm thợ mỏ, là tiên quáng thợ mỏ sao?"

Địa Ngục chi chủ khẽ gật đầu nói: "Không tệ, ở đâu là thu thập tiên quáng, Trần gia thế lực to lớn là bá chủ gia tộc."

"Mỗi ngày khai thác đi ra tiên quáng số lượng vô cùng to lớn."

"Mà lại ta còn nghe nói, Trần gia chẳng những có tiên quáng, còn có khác mỏ."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Nếu như có thể mà nói, Vương Mãng đều muốn đi vào xem phía dưới Trần gia.

Bởi vì, Trần gia thu thập mỏ là tiên quáng a!

Đối với mỏ cái đồ chơi này, Vương Mãng tính toán là nhiều ít có chút hiểu rõ.

Dù sao, Vương Mãng thế nhưng là cùng tiên nguyên thạch đã từng quen biết, biết liền tiên nguyên thạch đại đa số đều xuất từ mỏ bên trong a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời có chút ý nghĩ.

Nhưng nghĩ tới cường đại Trần gia, Vương Mãng cuối cùng vẫn đè lại để ý như vậy nghĩ.

Tựa như nghĩ đến cái gì, Vương Mãng vội vàng dò hỏi: "Đúng rồi! Đỉnh cấp đại thế giới cùng thế giới này thời gian lưu tốc khác biệt làm rõ ràng không có?"

"1: 3! Đây là đỉnh cấp đại thế giới thời gian, cùng chúng ta bây giờ đợi thế giới thời gian tỉ lệ."

"Tại đỉnh cấp đại thế giới đợi một ngày  tương đương với ở cái thế giới này đợi ba ngày."

"Nói cách khác, chúng ta cái thế giới này đã qua hơn ba tháng."

Nghe được cái này thời gian lưu tốc tỉ lệ về sau, Vương Mãng nhất thời giật nảy cả mình.

Hắn không nghĩ tới, đỉnh cấp đại thế giới thời gian tốc độ chảy chậm như vậy, hiện thực Địa Cầu thế giới lại đã qua ba tháng!

Lúc này, Vũ Thần chậm rãi đứng người lên, sắc mặt âm trầm nói: "Ta đi! Không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ không mạo hiểm tiến vào đỉnh cấp đại thế giới."

Nghe vậy, Địa Ngục chi chủ cùng Ngạo Trường Không liếc nhau về sau, cũng ào ào gật đầu rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cùng Cẩu Hùng Hoàng còn có Cẩu Hoàng ba người liếc nhau: "Các ngươi hai cái đâu?"

Cẩu Hoàng đương nhiên gật đầu nói:

"Đương nhiên là tiếp tục tại đỉnh cấp đại thế giới lẫn vào rồi, chờ Ngũ Thải Truyền Tống Thạch lưu giữ đầy năng lượng về sau, ta sẽ lần nữa tiến vào đỉnh cấp bên trong Đại thế giới."

"So sánh cái thế giới này, đỉnh cấp đại thế giới có thể đặc sắc nhiều."

Cẩu Hùng Hoàng cũng gật đầu nói: "Ta cũng vậy! Chỉ có tiến vào đỉnh cấp thế giới, ta mới có thể càng nhanh mạnh lên!"

Nghe được lời của hai người về sau, Vương Mãng gật đầu nói: "Tốt! Lần sau Thánh Đế học viện gặp!"

Nói xong, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi rời đi.

Bởi vì hắn dự định về nhà thăm một chuyến lão cha, sau đó hết thảy an tốt, hắn sẽ tiến vào thế giới thuộc về mình!

Đừng quên!

Hắn nhưng là nắm giữ hai tấm thế giới thẻ!

Theo thứ tự là cao cấp thế giới thẻ!

Cùng đỉnh cấp thế giới thẻ!

Cái này đều là thuộc về hắn tư nguyên a!

Có hai cái này tư nguyên nơi tay, những người này, tuyệt đối không có khả năng tu vi vượt qua hắn.

Cùng hắn chênh lệch, sẽ chỉ theo thời gian trôi qua càng lúc càng lớn!.