Chương 500: Sử dụng Tam Thải Truyền Tống Thạch! Lần nữa tiến vào thế giới hoàn toàn mới bên trong!

Chương 500: Sử dụng Tam Thải Truyền Tống Thạch! Lần nữa tiến vào thế giới hoàn toàn mới bên trong!

Cùng Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng mỗi người đi một ngả sau.

Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ hướng về lão cha vị trí tiến đến.

Bất quá thời gian qua một lát, Vương Mãng liền đi tới lão cha chỗ thành thị.

Để Vương Mãng hết sức vui mừng chính là, bây giờ Châu Quý tỉnh hết thảy hoàn toàn không có trước kia phế tích, đã bị thanh lý đến giống như đã từng thành thị.

Có thể nhìn đến, lui tới trên đường phố, cuối cùng là náo nhiệt không ít.

Tuy nhiên cùng thiên địa tai biến trước không có cách nào đánh đồng, nhưng cũng tốt vô cùng.

Vương Mãng đoán chừng bây giờ có thể đem thành thị khôi phục lại loại trình độ này, tại cảnh nội đã coi như là số ít.

"Không tệ không tệ! Cuối cùng là có khói lửa nhân gian khí tức."

Cảm thán một tiếng về sau, Vương Mãng liền cấp tốc đi tới lão cha tân võ trang khu vực.

Bây giờ vũ trang khu vực, biến đến phá lệ sâm nghiêm trang trọng, tầng tầng đều có người viên trấn giữ.

Đồng dạng, Vương Mãng lặng yên không một tiếng động liền tiến vào lão cha chỗ vũ trang trong pháo đài.

Đáng nhắc tới chính là, tiến vào vũ trang pháo đài về sau, Vương Mãng thấy được lão cha lão mụ hai người, đang ngồi ở trước ti vi, ấm áp xem tivi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không nhịn được hóa thành hình người hình dáng, trên mặt lộ ra ý cười: "Cha! Mẹ!"

Vương phụ Vương mẫu quay đầu liền nhìn đến được nhi tử, chính diện mang ý cười nhìn lấy bọn hắn.

Bất quá, Vương Mãng cái này một thân bạch bào vớ đen tóc dài cổ đại cách ăn mặc, lại là làm cho Vương phụ Vương mẫu có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi tiểu tử thúi này, tại sao trở lại?"

Tuy nhiên Vương phụ Vương mẫu là hỏi thăm, nhưng là Vương Mãng có thể nhìn ra bọn họ, nụ cười trên mặt nhiều hơn mấy phần.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, tuy nhiên trong miệng hô hào Vương Mãng tu luyện mạnh lên quan trọng, nhưng là vẫn thật muốn niệm tình hắn.

"Đây không phải thật lâu không có trở về sao? Nhìn xem các ngươi."

"Đúng rồi, lão cha, gần nhất không có xảy ra chuyện gì a?"

Vương Mãng cười ngồi tại cạnh ghế sa lon, nhìn lấy Vương phụ Vương mẫu, tâm tình càng là rất tốt.

Bây giờ Vương phụ Vương mẫu, theo bắt đầu tu luyện về sau, thể chất trạng thái cũng càng ngày càng tốt, rất có một cỗ cải lão hoàn đồng dấu hiệu.

Đoán chừng người bình thường nhìn đến Vương phụ Vương mẫu, tuyệt đối sẽ không đem bọn hắn liên tưởng thành hai người trung niên, ngược lại càng phát ra trẻ.

"Không có việc gì, ngược lại là bây giờ Long quốc đã dần dần bắt đầu ổn định."

"Bây giờ Long quốc có chín đại lánh nạn thành, chúng ta Thủ Hộ Thần Thành, cũng là một cái trong số đó."

"Mà lại, tại chín đại lánh nạn trong thành, chỉ có hai tòa thành có thể cùng chúng ta Thủ Hộ Thần Thành tranh phong."

"Cái này hai tòa lánh nạn thành, theo thứ tự là Quang Minh Chi Thành cùng Hắc Ám Chi Thành!"

"Nhưng là muốn vòng vật tư số lượng cùng ổn định cường đại lời nói, chúng ta Thủ Hộ Thần Thành còn là phi thường cường đại."

Vương phụ chậm rãi đem những thời giờ này đến nay, Long quốc cảnh nội phát sinh chuyện lớn chuyện nhỏ đều nói một lần.

Đến mức Vương Mãng thì là vẫn luôn đang yên lặng lắng nghe, để Vương Mãng tương đối hài lòng là, cũng không có cái gì mắt không mở gia hỏa đến trêu chọc lão cha.

Đại khái hiểu rõ một phen tình huống về sau, Vương Mãng lại bồi bạn lão cha hai ngày sau, Vương Mãng mới rời khỏi lão cha chỗ vũ trang khu vực pháo đài.

Sau khi rời đi, Vương Mãng lại đến còn lại thành thị quan sát một phen, bây giờ còn lại thành thị hiện trạng, cũng không có phát hiện cường giả về sau, lúc này mới hài lòng gật đầu.

Như hôm nay Địa Tai biến về sau, tuy nhiên trên Địa Cầu đã có rất nhiều người, dần dần mạnh lên, nhưng là trưởng thành tốc độ vẫn tương đối chậm.

Dù sao, Lục Địa Thần Tiên vẫn là không có tốt như vậy đột phá.

Dựa theo Vương Mãng đoán chừng, không có một đoạn thời gian rất dài, trên Địa Cầu những người này muốn quật khởi, trên cơ bản tương đối khó khăn.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng triệt để nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy, hắn liền có thể gối cao không lo tiến về còn lại thế giới đi phát triển mạnh lên.

Đến mức nói Địa Cầu, bây giờ đối với Vương Mãng tới nói, sức hấp dẫn thật không lớn.

Bởi vì, bây giờ Ma Tôn Trọng Lâu rời đi Địa Cầu về sau, toàn bộ Địa Cầu trên cơ bản không có cái gì cường giả có thể cùng Vương Mãng chống lại.

Nói trắng ra là, Vương Mãng hiện tại đích thật là trên Địa Cầu hoàn toàn xứng đáng Vương giả!

Ân, hiện tại Vương Mãng, trên cơ bản trên địa cầu, muốn tìm mấy cái có thể cùng hắn đánh cũng không có!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là hăng hái.

Sau đó, hắn liền chuẩn bị tiến về Hoàn Sơn đập chứa nước lớn trên địa bàn.

Bởi vì, hắn đã chuẩn bị tiến về thế giới mới!

Sau mười mấy phút.

Vương Mãng liền đi tới cái này đã từng ở lại thật lâu Hoàn Sơn đập chứa nước lớn.

Nhìn lấy cơ hồ không nhiều lắm biến hóa Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, Vương Mãng cảm khái rất nhiều.

Hắn hiện tại cũng còn nhớ rõ, đã từng mình tại nơi này bỉ ổi phát dục, mỗi ngày ăn heo thời gian.

Ai! Đáng tiếc a!

Từ khi trên thực lực tăng về sau.

Hắn cần muốn tăng lên nhất định phải đến bốn phía bôn ba.

Bởi vì, hắn một khi thư giãn xuống lời nói, hắn rất có thể sẽ bị siêu việt!

Cho nên mỗi ngày lúc tu luyện ánh sáng, có lúc suy nghĩ một chút, hoàn toàn chính xác thật mệt mỏi, nhưng là Vương Mãng lại không nguyện ý thư giãn.

Loại kia không ngừng mạnh lên cảm giác, loại kia có thể Chúa Tể nhiều người hơn vận mệnh cảm giác, loại kia có thể tuỳ tiện một lời định người sinh tử cảm giác, làm cho người mê muội hướng tới.

Đi tới động phủ về sau, Vương Mãng thấy được vẫn tại thủ vững cương vị, thay hắn trấn giữ động phủ lão Hổ Yêu Vương cùng Thủy Ngưu Yêu Vương, Vương Mãng nhịn không được hơi xúc động vạn phần.

Lão Hổ Yêu Vương cùng Thủy Ngưu Yêu Vương, nhìn đến Vương Mãng về sau, ào ào cung kính hô: "Đại nhân!"

Hiển nhiên, thực lực của bọn hắn đều phải đến tăng lên không nhỏ.

Cho dù là hắn không ở nơi này, hai cái này gia hỏa vẫn như cũ ngày qua ngày thủ hộ lấy động phủ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhiều ít vẫn là có chút cảm động, không hổ là hắn thu làm môn hạ giữ cửa đồng, trung thành cái này một khối không thể nói.

Khẽ gật đầu về sau, Vương Mãng liền đi vào trong động phủ.

Tiến vào trong động phủ về sau, Vương Mãng lần nữa lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Hắn tuy nhiên đích thật là muốn đi vào thế giới mới, nhưng là hắn lại xoắn xuýt đến cùng là tiến vào đỉnh cấp đại thế giới tốt, còn là cao cấp thế giới tốt đâu?

Đỉnh cấp thế giới, Vương Mãng thật lo lắng có gặp phải cái gì kinh khủng nguy cơ.

Tuy nhiên đỉnh cấp đại thế giới hoàn toàn chính xác cơ duyên khắp nơi trên đất, nhưng là cũng nguy hiểm a!

Thật giống như lần trước, Vương Mãng cùng Cẩu Hùng Hoàng còn có Cẩu Hoàng ba người, tiến vào đỉnh cấp đại thế giới kém chút liền trực tiếp lạnh!

Cho nên, Vương Mãng đích thật là có chút lo lắng.

Muốn không tiến vào cao cấp thế giới?

Cao cấp thế giới tổng không có nguy hiểm như vậy a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Đỉnh cấp thế giới đích thật là nguy cơ quá lớn, vận khí không tốt khả năng trực tiếp lành lạnh.

Nhưng là cao cấp thế giới, tuyệt đối sẽ không có lớn như vậy nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền có chút tâm động.

Trầm tư hồi lâu sau.

Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định tiến vào cao cấp thế giới.

Bởi vì tiến vào cao cấp thế giới chí ít ổn thỏa rất nhiều.

Nếu là tiến vào đỉnh cấp đại thế giới, cơ duyên là có hung hiểm cũng lớn a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền trong lòng mặc niệm một tiếng, ba khối Tam Thải Truyền Tống Thạch xuất hiện tại trong tay.

Cái này là cao cấp thế giới Truyền Tống Thạch  đồng dạng cũng chỉ có ba cái danh ngạch.

Suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng liền hô: "Đại hổ, trâu nước, tiến đến!"

Vừa dứt lời, ngoài sơn động lão Hổ Yêu Vương cùng Thủy Ngưu Yêu Vương, liền ào ào cung kính đi tiến trong sơn động.

"Đón lấy, đợi chút nữa cùng bổn tọa cùng một chỗ sử dụng Tam Thải Truyền Tống Thạch, đây là tiến vào tân thế giới chìa khoá."

"Lần này mang các ngươi vào xem, hi vọng các ngươi có thể có thu hoạch!"

Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói, nói chuyện đồng thời, đem mặt khác hai khối Truyền Tống Thạch ném cho bọn họ.

Mặt mũi tràn đầy nghi ngờ tiếp nhận Tam Thải Truyền Tống Thạch về sau, hai người có chút không biết làm sao nhìn lấy Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trên mặt ý cười nói: "Dùng tự thân lực lượng thôi động Truyền Tống Thạch!"

Nghe vậy, hai gia hỏa liền liền vội vàng gật đầu  dựa theo chủ tử nhà mình phân phó thúc giục Truyền Tống Thạch.

Sau một khắc, Vương Mãng hai người thủ hạ, lão hổ cùng trâu nước liền ào ào biến mất tại nguyên chỗ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng trên mặt ý cười, không chút do dự thúc giục Truyền Tống Thạch.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người cũng biến mất không thấy!.