Chương 501: Tiến vào tân thế giới? Thuộc về tiểu thuyết thế giới? Đừng nên xem thường người nghèo yếu?

Chương 501: Tiến vào tân thế giới? Thuộc về tiểu thuyết thế giới? Đừng nên xem thường người nghèo yếu?

Giờ phút này.

Một dãy núi biên giới trên tòa thành nhỏ.

Người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

Vương Mãng cùng hai người thủ hạ, ào ào một mặt mờ mịt nhìn lấy cái thế giới xa lạ này.

Đây rốt cuộc là một thế giới ra sao?

Nói thật.

Vương Mãng cũng không biết, đây là một thế giới ra sao.

Nhưng là Vương Mãng có thể cảm giác được, cái này cái gọi là cao cấp thế giới, trong thiên địa Tiên Khí chất lượng, cùng Thánh Đế đại lục hoàn toàn không cách nào so sánh được!

Đương nhiên, so sánh với Địa Cầu thế giới vẫn là mạnh rất nhiều.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng ánh mắt bỗng nhiên rơi vào tòa thành trì này cửa phía trên.

Chỉ thấy, trên cửa thành viết ba chữ to: Ô Thản thành!

Đó là cái cái gì thành?

Vì cái gì ta cảm giác có chút quen thuộc?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không nhịn được nói thầm.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Mời kí chủ sơ bộ nắm giữ luyện đan thuật! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 vạn điểm năng lượng! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Mời kí chủ nắm giữ không thua kém nhất giai luyện đan thuật! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn điểm năng lượng! Nhất giai cao cấp lò luyện đan một cái! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Mời kí chủ nắm giữ không thua kém nhị giai luyện đan thuật! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 vạn điểm năng lượng! Nhị giai cao cấp lò luyện đan một cái! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Mời kí chủ nắm giữ không thua kém tứ giai luyện đan thuật! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 vạn điểm năng lượng! Tứ giai cao cấp lò luyện đan một cái! 】

. . .

Nghe được hệ thống nhiệm vụ sau.

Vương Mãng triệt để ngây ngẩn cả người.

Cái này mẹ nó là để mình học luyện đan thuật?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tốt giống nghĩ tới điều gì.

Hắn nhớ lại, chính mình chưa chết trước đó, giống như nhìn qua một bản huyền huyễn tiểu thuyết.

Cái này mẹ nó là vượt qua đến tiểu thuyết thế giới bên trong?

Nói thật.

Vốn là Vương Mãng còn không có gì ấn tượng.

Nhưng là vừa nghĩ tới luyện đan về sau, Vương Mãng lập tức nhớ tới một bộ tiểu thuyết, bên trong cũng có Ô Thản thành.

Chỉ là nội dung cụ thể Vương Mãng nhớ không rõ, chỉ biết là bộ tiểu thuyết này bên trong đại khái nội dung cốt truyện.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng dò hỏi: "Hệ thống! Trong thế giới này thực lực mạnh nhất đạt đến trình độ nào?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thế giới này thực lực tối cường giả, là tứ giai đỉnh phong cường giả. 】

【  cùng thế giới này luyện đan thuật tối cao cũng đạt tới tứ giai cấp đỉnh phong! 】

【  ấm áp nhắc nhở! Kí chủ chỗ ở thế giới vì, Đấu Khí Đại Lục, nơi này là thuộc về đấu khí thế giới! 】

【  kí chủ trước mắt thực lực, Tiên Vương nhất phẩm cảnh tương đương với (Đấu Tôn cảnh)! Tiên Hoàng cảnh tương đương với Đấu Thánh, Tiên Tôn cảnh tương đương với Đấu Đế! 】

【  chú thích 1: Thế giới này lực lượng tuy nhiên mạnh mẽ, nhưng là tổng hợp toàn phương vị, đều xa kém xa chư thiên thế giới cùng các loại cảnh giới! 】

【  chú thích 2: Thế giới này tu luyện cường giả coi như trưởng thành đến chí cao Đấu Đế, cũng vẻn vẹn chỉ là lực lượng đạt tới tứ giai đỉnh phong, rất nhiều phương diện kém xa tít tắp chư thiên tứ giai đỉnh phong cường giả! 】

Nghe xong hệ thống nhắc nhở về sau, Vương Mãng cuối cùng là hiểu được, cái thế giới này cổ quái.

Bởi vì thế giới này lực lượng hệ thống, hoàn toàn chính xác có thể đạt tới tứ giai cấp bậc, nhưng lại căn bản so ra kém chư thiên tứ giai.

Cái này có lẽ cũng là chênh lệch đi!

Dù sao cái này vẻn vẹn chỉ là cao cấp thế giới mà thôi!

Mà lại, Vương Mãng còn hiểu được cao cấp thế giới, kỳ thật cũng có chia nhỏ hóa.

Có mạnh hơn đỉnh phong cao cấp thế giới, hệ thống tu luyện là phi thường lợi hại.

Loại này lợi hại đỉnh phong cao cấp thế giới, cũng sẽ không so chư thiên truyền thống ngũ giai bá chủ kém quá nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trầm tư một lát sau, liền đã có quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 4!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra  đồng dạng cũng tâm tình thật tốt.

Bởi vì, thế giới này căn bản thì không nhiều lắm nguy hiểm, trước mắt đến xem hoàn toàn có thể tùy tiện lãng a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền chào hỏi một tiếng hai người thủ hạ, liền hướng về Ô Thản thành đi đến.

Không chỉ như thế, Vương Mãng phái đoàn cũng cực kỳ phách lối, để đại Hổ Yêu Vương hóa thành bản thể cưỡi lão hổ liền vào thành.

Bởi vì, Vương Mãng đã quyết định, hắn muốn làm đến luyện đan thuật, nhất định phải liền phải đi tìm cái này trong tiểu thuyết nhân vật chính.

Cái này giảm viêm trên người Dược Trần, đoán chừng là có luyện đan thuật, hắn chỉ có thể đi Dược Trần trên tay đoạt tới tay.

Đáng nhắc tới chính là, cái thế giới này đan dược đích thật là vô cùng phồn vinh, láng giềng khắp nơi đều có quầy hàng buôn bán.

Không chỉ như thế, cái thế giới này tiền tệ hệ thống, vậy mà dùng chính là kim tệ, hoàn toàn không có trứng dùng.

Bởi vì, kim tệ không giống tiên thạch, cái đồ chơi này lấy ra cùng sắt vụn không có khác nhau, không có tu luyện giá trị.

Đây cũng là Vương Mãng tiến vào thế giới này về sau, phát hiện vấn đề thứ nhất, cái này kim tệ có cái cái búa dùng a?

Người ta tiên thạch có thể cầm tới tu luyện, đối tu luyện giả rất nhiều thấp hèn ích.

Có thể kim tệ cái đồ chơi này nhiều có cái cái rắm dùng, cùng hiện đại tiền mặt một dạng, hoàn toàn cũng là giấy lộn a.

Mà lại, loại này kim tệ nói thật, Vương Mãng đều thẳng tiếp có thể đem khối sắt điểm thành vàng, muốn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Này chủng loại giống như thần thông thủ đoạn, hiển nhiên không phải cái thế giới này cường giả có thể có được.

Ngược lại, cái thế giới này cái gọi là đấu kỹ, ngược lại có điểm giống võ hiệp thăng cấp mà đến.

Nói tóm lại, cái thế giới này đối Vương Mãng tới nói, thật là có chút trăm ngàn chỗ hở.

Đương nhiên, cái này Ô Thản thành đám dân chúng thức thời, vẫn là để Vương Mãng vô cùng hài lòng.

Khi thấy Vương Mãng về sau, cảm giác được Vương Mãng trên thân khí tức kinh khủng, những người này vô cùng thức thời tránh ra.

Thậm chí nhịn không được nghị luận ầm ĩ lên:

"Trời ạ! Ô Thản thành làm sao lại đến cường giả như vậy?"

"Đúng vậy a! Ta ở trước mặt của hắn, cảm giác được chính mình so con kiến hôi còn muốn nhỏ bé!"

"Hắn khí tức quá kinh khủng! Chỉ là hắn cưỡi cái đồ chơi này thì tối thiểu đều có Đấu Sư đừng a!"

"Đúng vậy a! Quá mạnh mẽ, trốn xa một chút đi! Đây tuyệt đối là cái đại nhân vật a!"

"Nho nhỏ Ô Thản thành, làm sao lại xuất hiện khủng bố như thế cường giả?"

"Đúng vậy a! Ta may mắn đi qua một chuyến Gia Mã Đế Quốc, tuyệt đối không gặp người nào khí tức, có thể cùng vị đại nhân vật này so sánh!"

Nghe đến mấy cái này bách tính nghị luận về sau, Vương Mãng lại càng hài lòng gật đầu, rất có một bộ tiến vào Tân Thủ thôn hành hạ người mới cảm giác.

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng tâm tình thì tốt hơn, những người này cũng quá dễ bắt nạt phụ a!

Hăng hái phía dưới, Vương Mãng tiện tay chỉ hướng một vị sợ hãi bách tính, ngoắc ngoắc đầu ngón tay nói: "Ngươi qua đây!"

Nghe vậy, vị này trung niên bách tính sợ hãi nói: "Vị đại nhân này, có cái gì có thể vì ngài giải hoặc sao?"

Vương Mãng lười biếng gật đầu nói: "Biết Tiêu gia ở nơi nào sao? Mang bổn tọa đi qua đi!"

Nghe vậy, trung niên nam tử này vội vàng gật đầu nói: "Tiền bối ta biết, ta cái này mang ngài đi!"

Nói xong, trung niên nam tử này liền ngay cả bận bịu hấp tấp dẫn đường.

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng liền đi tới cái gọi là Tiêu gia phủ đệ chỗ.

"Tiền bối! Đây chính là Tiêu gia!" Trung niên nam tử mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, khoát tay nói: "Không có việc của ngươi!"

Nghe nói như thế, trung niên nam tử này vội vàng nịnh nọt bóp cười rời đi.

Sau đó, Vương Mãng mới nhìn hướng, trông coi Tiêu gia đại viện hai cái run lẩy bẩy người hầu, hờ hững nói: "Còn không đem cửa mở ra?"

Nghe vậy, run lẩy bẩy hai vị người hầu, hoàn toàn không chút do dự, lập tức mở ra Tiêu gia cửa lớn.

Có thể Vương Mãng vừa cưỡi đại hổ đi vào Tiêu gia cửa lớn, liền nghe đến một đạo tràn đầy thanh âm tức giận truyền đến:

"30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu!".