Chương 502: Các ngươi lui ra đi! Bổn tọa sẽ không làm khó cái này tiểu đồng hương!

Chương 502: Các ngươi lui ra đi! Bổn tọa sẽ không làm khó cái này tiểu đồng hương!

Tê dại, lời này có chút quen tai a!

Lúc trước Cẩu Hùng Hoàng cũng đối với ta đã nói như vậy a!

Vương Mãng nhất thời có chút mộng bức, sau đó liền cưỡi đại hổ hướng về Tiêu gia đại sảnh đi đến.

Ngay tại lúc đó, trang nghiêm đè nén, Tiêu gia trong đại sảnh.

Vốn là xinh đẹp mặt tràn đầy tức giận Tiêu Huân Nhi, sắc mặt đại biến.

Không chỉ là hắn, có thể nói là người ở chỗ này, ào ào sắc mặt đại biến.

Bởi vì, tại chỗ tất cả mọi người cảm thấy, cái nào trong lúc vô hình, làm bọn hắn hít thở không thông khủng bố cảm giác áp bách.

Cái này hoàn toàn không phải bình thường cường giả có thể cho, thậm chí lật đổ bọn họ nhận biết!

Bởi vì ở một cỗ khí tức dưới, bọn họ dường như không nhịn được muốn có quỳ xuống mới xúc động.

Vốn là thiếu niên Tiêu Viêm, tràn đầy lửa giận, đang chuẩn bị mắng Nạp Lan Yên Nhiên vài câu.

Cái này đàn bà thúi quá khi dễ người!

Vậy mà đến từ hôn ước quả thực cũng là đối với hắn trần trụi nhục nhã a!

Hắn nhưng là đường đường người xuyên việt a!

Cũng mặc kệ hắn chịu hay không chịu được, vậy mà đến cửa từ hôn, chuyện này với hắn Tiêu Viêm tới nói quả thực là vô cùng nhục nhã!

Đối toàn bộ Tiêu gia cũng là đả kich cực lớn, thậm chí sẽ để cho gia tộc lưu lạc làm trò cười!

Cái này mới có vừa mới bỏ vợ một màn!

Hắn Tiêu Viêm dù sao cũng là người xuyên việt, chịu không được cái này ủy khuất!

Nhưng tại giây phút này, Tiêu Viêm cũng là sắc mặt đại biến, cảm nhận được cỗ này dường như thiên địa chèn ép khí tức về sau, sắc mặt trắng bệch.

Hắn đến cùng chỉ là người bình thường mà thôi, ừ, không đúng, hắn hiện tại Đấu Khí ba đoạn, so với người bình thường vẫn là muốn mạnh như vậy một chút.

"Đây là Đấu Tôn! Làm sao có thể!"

"Cái này Ô Thản thành tại sao có thể có Đấu Tôn xuất hiện!"

Nơi góc phòng, nguyên bản một mực đến nay, mười phần bình tĩnh Tiêu Huân Nhi, lập tức khuôn mặt đại biến, tự lẩm bẩm lên.

Bởi vì không có người so với nàng hiểu rõ hơn, Đấu Tôn cường giả khí tức, người tới tối thiểu tuyệt đối là Đấu Tôn cấp bậc.

Này một ít, nàng vô cùng xác nhận.

Bởi vì nàng trong cổ tộc thì có Đấu Tôn, đương nhiên quen tất Đấu Tôn cường giả khí tức.

Không có Đấu Tôn, khí tức tuyệt đối không đạt được như thế trình độ kinh khủng.

Sau một khắc, một đạo hắc bào bóng người nổi lên, chính là Lăng Ảnh!

Hộ vệ của nàng Lăng Ảnh lão giả, sắc mặt nghiêm túc âm trầm nói:

"Tiểu thư, mau chóng rời đi nơi này, có không rõ Đấu Tôn cường giả, xuất hiện tại Ô Thản thành."

Nghe vậy, Tiêu Huân Nhi thấp giọng nói:

"Lăng Ảnh, ngươi có nắm chắc đánh bại tôn này không biết Đấu Tôn sao?"

Lăng Ảnh lão giả mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói:

"Tiểu thư, ngươi đang nói giỡn sao? Ta vẻn vẹn chỉ là Đấu Hoàng a!"

"Ta bổ nhào tôn chênh lệch, trọn vẹn kém hai cái đại cảnh giới a!"

Nghe vậy, Tiêu Huân Nhi khuôn mặt trắng xám, cắn răng nói:

"Ta là Cổ tộc đại tiểu thư, đối phương tất nhiên biết thân phận của ta, tuyệt không dám ra tay với ta."

Bảo tiêu Lăng Ảnh á khẩu không trả lời được, nhưng cũng biết không khuyên nổi tiểu thư nhà mình, dứt khoát trầm mặc.

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người ào ào ngẩng đầu nhìn về phía ngoài phòng khách.

Sau một khắc, bọn họ liền nhìn đến, một cái bạch bào soái khí thanh niên, chính cưỡi một đầu đại lão hổ đi đến.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người ào ào hiếu kỳ đánh giá Vương Mãng, lại đại khí không dám thở dốc.

Bởi vì vì Vương Mãng xuất hiện, làm cho cả Tiêu gia đại sảnh càng thêm áp lực.

Hơi do dự sau đó, Nạp Lan Yên Nhiên cẩn thận từng li từng tí tiến lên, chắp tay nói:

"Tiền bối, ta là Vân Lam Tông đệ tử, Nạp Lan Yên Nhiên."

Nghe vậy, Vương Mãng hờ hững phủi mắt cái này Nạp Lan Yên Nhiên, còn thật đừng nói rất có tư sắc.

Đương nhiên, sắc đẹp đối Vương Mãng tới nói căn bản không nhiều lắm sức hấp dẫn, chỉ là mặt không thay đổi quét mắt mắt toàn trường liếc một chút sau.

Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói: "Ai là Tiêu Viêm, đứng ra, đừng để bổn tọa đợi lâu."

Nghe vậy, Tiêu Viêm toàn thân như bị sét đánh, đang muốn đứng ra đi, lại bị Tiêu Chiến dĩ nhiên đã đi tới:

"Không biết tiền bối tìm tiểu nhi là vì chuyện gì?"

Vương Mãng hững hờ mở miệng nói: "Để Tiêu Viêm đi ra, đừng để bổn tọa nói lần thứ hai a!"

Bởi vì, hắn vốn chính là chuẩn bị theo Tiêu Viêm trong giới chỉ Dược Lão chỗ nào làm đến liên quan tới luyện đan thuật.

Đến mức để Dược Trần dạy hắn? Cái này sao có thể!

Vương Mãng bản thân thực lực thì không so Dược Trần yếu bao nhiêu.

Mà lại, Dược Trần sở học luyện đan thuật trên cơ bản đều là cái thế giới này.

Để cho người khác dạy hắn, Vương Mãng còn không bằng chính mình cầm lấy nghiên cứu đâu!

Chí ít Vương Mãng đối tự thân thiên tư vẫn rất có tự tin.

Mà lại, cái thế giới này cũng xác thực để Vương Mãng thất vọng.

Bởi vì thực lực của hắn trên cơ bản cũng nhanh đến đỉnh nhọn!

Coi như tu luyện tới cực hạn, cũng chỉ là đạt tới tứ giai đỉnh phong.

Cùng dạng này, hắn còn không bằng trực tiếp đi Cẩu Hùng Hoàng chưởng khống đại thế giới đâu!

Đương nhiên, cái thế giới này tư nguyên toàn bộ đều là hắn.

Chờ hắn thực lực đạt tới tứ giai đỉnh phong về sau, liền sẽ đem nơi này thu làm tư hữu tài sản.

"Tiền bối! Ta chính là Tiêu Viêm!"

Lúc này thời điểm, thiếu niên Tiêu Viêm dũng cảm đứng dậy.

Tuy nhiên mặt đối Vương Mãng dạng này không biết cường giả cảm thấy khủng hoảng.

Nhưng là gia hỏa này đảm lượng vẫn là không nhỏ.

Đây thật ra là bởi vì, Tiêu Viêm tự nhận không có đắc tội qua mạnh như vậy lạ lẫm cường giả.

Mà lại, hắn những năm này Đấu Khí ba đoạn, nghĩ đắc tội ai cũng không có cơ hội này a!

"Ừm, đem ngươi giới chỉ cho ta!"

Vương Mãng hài lòng gật đầu, theo sau vẫy vẫy tay nói.

Nghe vậy, Tiêu Viêm hơi sững sờ, đang chuẩn bị ngoan ngoãn đem giới chỉ giao cho Vương Mãng.

Có thể sau một khắc, Tiêu Huân Nhi chợt mở miệng nói: "Chờ một chút!"

Thấy cảnh này, Tiêu Huân Nhi bảo tiêu, ám đạo không tốt.

Hắn hoài nghi tiểu thư của mình muốn trang B!

Nhưng vấn đề là người ta là Đấu Tôn cường giả a!

Không phải bọn họ có thể trang B đó a!

Tuy nhiên đỉnh lấy Cổ tộc thân phận, khả năng đối phương sẽ kiêng kị Cổ tộc, nhưng là Vương Mãng lại là hắn từ trước tới nay gặp qua là cổ quái nhất Đấu Tôn.

Bởi vì, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Vương Mãng trên thân một cỗ không nói được khí tức, dường như so với Đấu Tôn càng thêm cường đại, thể bên trong ẩn chứa lực lượng cũng càng khủng bố hơn!

Loại cảm giác này vô cùng quái dị, nhưng lại cho hắn biết, Vương Mãng không phải tầm thường Đấu Tôn.

Bởi vậy, vì bảo hộ tiểu thư nhà mình, hắn lập tức đi tới Tiêu Huân Nhi bên người, tốt tùy thời bảo hộ tiểu thư nhà mình.

"Ngươi là ai a?"

Vương Mãng nhất thời có chút không vui nói.

Không có cách, Vương Mãng tính cách như thế.

Đối mặt người yếu, hắn luôn luôn không có gì tốt tính khí.

Chỉ có cường giả, mới có thể để Vương Mãng thoáng nhìn thẳng vào chút.

Tiêu Huân Nhi khuôn mặt nghiêm túc nhìn lấy Vương Mãng, chậm rãi nói: "Cổ tộc!"

Cổ heo?

Cái gì cổ heo?

Vương Mãng có chút nghi hoặc nhìn thiếu nữ này.

Hắn có thể nhìn ra đối phương có chút ngạo kiều.

Có lẽ là nhìn ra Vương Mãng nghi hoặc, Lăng Ảnh nhất thời giải thích nói:

"Là Viễn Cổ tám tộc, Cổ tộc!"

Nghe vậy, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ, xem ra thiếu nữ này thì là tiểu thuyết nữ chính.

Đáng tiếc cái này vẫn như cũ không đủ để Vương Mãng coi trọng.

Ngược lại là đối phương bối cảnh để hắn có chút coi trọng.

Dù sao, cái này Đấu Khí Đại Lục thế giới, đích thật là có rất nhiều tứ giai đỉnh phong cường giả.

Mà lại, đại đa số tứ giai cường giả đều là ra từ viễn cổ tám tộc thế lực, số lượng không ít.

Nếu như hắn thật giết chết Tiêu Huân Nhi.

Đoán chừng Tiêu Huân Nhi lão cha liền sẽ trước tiên chạy tới.

Cổ Nguyên thực lực cũng không cần nói.

Đấu Khí Đại Lục đứng đầu cường giả một trong.

Đoán chừng cần phải tại Đấu Thánh (Tiên Hoàng) đỉnh phong cảnh giới, tạm thời cũng khó đối phó.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trầm tư một hồi nhi về sau, nhất thời liền khoát tay áo nói:

"Các ngươi lui ra đi! Để Tiêu Viêm đem giới chỉ cho ta, bổn tọa chiếm được thứ hắn mong muốn, tự nhiên sẽ rời đi."

"Mà lại, tất cả mọi người là người xuyên việt, ta sẽ không khó xử vị này tiểu đồng hương."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tiêu Huân Nhi nhẹ nhàng thở ra, lại không thấy được sớm đã trợn mắt hốc mồm Tiêu Viêm..