Chương 503: Giày vò một năm cuối cùng là học được luyện đan thuật! Tràn ngập nguy hiểm Thủ Hộ Thần Thành?

Chương 503: Giày vò một năm cuối cùng là học được luyện đan thuật! Tràn ngập nguy hiểm Thủ Hộ Thần Thành?

Nếu như nói lúc trước Vương Mãng không nói câu nói này lời nói.

Tiêu Viêm có lẽ còn sẽ không đối Vương Mãng thân phận có suy đoán.

Có thể hết lần này tới lần khác câu này đồng hương, lập tức hấp dẫn Tiêu Viêm chú ý.

Chẳng lẽ vượt qua không chỉ ta một người?

Đây là giờ phút này, Tiêu Viêm ý nghĩ trong lòng.

Nhưng thoáng trầm tư sau đó, Tiêu Viêm cũng không đi nghĩ khác.

Hắn không chút do dự đem giới chỉ gỡ xuống, đang chuẩn bị đưa cho Vương Mãng.

Sau một khắc, chiếc nhẫn kia chợt hướng về nơi xa bay đi, bất quá lại bị Vương Mãng bắt lại.

Thấy cảnh này, tại chỗ tất cả mọi người ào ào đều ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng trong tay giới chỉ.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng tha cho có thâm ý nhìn thoáng qua, Tiêu Viêm liền cưỡi đại lão hổ rời đi.

Nhìn thấy Vương Mãng rời đi bóng người, Tiêu Viêm muốn nói lại thôi, muốn muốn đuổi kịp đi, lại lại không dám.

Nhưng là hắn biết, Vương Mãng nhất định có rời đi cái thế giới này biện pháp!

Nhất định có về đến Địa Cầu thế giới biện pháp!

Đáng tiếc là hắn lại bất lực.

Ngay tại lúc đó, theo Vương Mãng sau khi rời đi, trận này từ hôn bộ phim cũng kết thúc.

Giờ phút này, một mảnh bao la non xanh nước biếc trong rừng, Vương Mãng vuốt vuốt trong tay giới chỉ, chậm rãi nói:

"Dược Lão đúng không? Ra đi! Đem luyện đan chi thuật giao cho ta, ta tự nhiên liền thả ngươi."

Sau một khắc, trong giới chỉ, bay ra một đạo hơi mờ, tóc trắng tung bay ông lão mặc áo trắng.

Lão nhân này không là người khác, chính là Dược Lão.

Chỉ là, thời khắc này Dược Lão lại là có chút sắc mặt nghiêm túc nhìn lấy Vương Mãng.

Hắn có thể cảm giác được, Vương Mãng cùng còn lại Đấu Tôn hoàn toàn khác biệt, dường như so tầm thường Đấu Tôn mạnh lớn rất nhiều.

Dược Trần trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói:

"Ngươi muốn luyện đan thuật? Cái này căn bản là không có cách cho, cần ta chỉ đạo."

"Nếu như ngươi muốn học, báo thù cho ta, giúp ta phục sinh, ta liền truyền cho ngươi luyện đan thuật!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Lão già này còn thật thông minh, vậy mà lại thừa cơ đưa ra yêu cầu.

Có thể Vương Mãng tự nhiên không có khả năng đáp ứng, ngược lại không khách khí chút nào nói:

"Lão già kia, ta khuyên ngươi tốt nhất là không muốn có chủ ý khác."

"Bằng không mà nói, bổn tọa để ngươi liền linh hồn trạng thái đều không sống được!"

Nghe được Vương Mãng uy hiếp về sau, Dược Lão trầm mặc thật lâu, cắn răng nói:

"Tốt! Cho ngươi! Nhưng ngươi không thể tiết lộ tung tích của ta, càng không thể đem ta bất kỳ tình huống gì nói cho bất luận kẻ nào!"

"Ta có thể cảm giác được, ngươi không phải Hồn tộc người."

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói:

"Giao ra đi!"

"Cái gì Hồn tộc cùng bổn tọa không có nửa điểm quan hệ."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền nhìn đến, một đạo quyển ngọc quyển lơ lửng ở trước mắt.

Vương Mãng nhất thời một thanh tiếp nhận ngọc giản, mở ra xem về sau, đích thật là luyện đan thuật.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu khoát tay nói: "Tốt! Lão gia hỏa, ngươi có thể xéo đi."

Nghe vậy, Dược Trần biệt khuất rời đi, hắn vẫn như cũ đi tìm Tiêu Viêm.

Bởi vì, tại Dược Trần xem ra, Vương Mãng không tốt lừa dối, vẫn là cái tiểu phế vật tốt lừa dối chút.

Mà lại vốn là hắn cũng không có đem Tiêu Viêm coi là gì, nhưng làm phát hiện có Cổ tộc người cùng Tiêu Viêm quan hệ tốt về sau, hắn lập tức có tâm tư khác.

Cái này cũng thì đã chứng minh, Tiêu Viêm tiểu tử này vẫn là đáng giá hắn thu làm đồ đệ, mà lại Tiêu Viêm tâm tính hắn cũng nhìn thấy, hẳn là sẽ không lại nhìn lầm.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng lại căn bản không để ý Dược Lão.

Ngược lại, Vương Mãng nghiên cứu cái này quyển luyện đan thuật nhìn đến có chút nhập thần.

Duy chỉ có để Vương Mãng có chút bất đắc dĩ là, cái đồ chơi này ghi lại đồ vật, đều mẹ nó là đấu khí thế giới luyện đan pháp!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống! Có thể hay không đổi thành ta nhìn hiểu đó a?"

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Sửa đổi thành thích hợp nhất kí chủ tu luyện luyện đan thuật, cần 1 vạn điểm năng lượng! Kí chủ phải chăng sửa đổi? 】

"Sửa đổi!" Mặc dù có chút thịt đau điểm năng lượng, nhưng Vương Mãng vẫn là chịu đựng đau lòng nói.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sửa đổi thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhất giai luyện đan thuật điển! 】

Sau đó, đi qua hệ thống cải biến về sau, một cuốn hoàn toàn mới luyện đan thuật điển hiện lên ở trước mắt.

Vương Mãng sau khi nhận lấy, đọc nhanh như gió nhìn qua, mừng rỡ phát hiện, hắn cuối cùng nhìn hiểu thuật luyện đan này.

Hưng phấn phía dưới, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi bắt đầu tu luyện.

Đồng thời, Vương Mãng còn đem hai người thủ hạ đại hổ cùng trâu nước đuổi đi.

Để bọn hắn tự chủ tu luyện, đợi đến Truyền Tống Thạch năng lượng chứa đựng đầy, tùy thời có thể về đến Địa Cầu thế giới.

Đuổi đi hai người thủ hạ về sau, Vương Mãng lại tại Ô Thản thành tranh đoạt một cái lò luyện đan.

Ân, trực tiếp dùng cướp, căn bản không ai dám cùng hắn nói nhiều một câu, cái này hoàn toàn là lấy thế đè người!

Thì như vậy Vương Mãng vừa tu luyện luyện đan thuật, cũng là thời gian một năm!

Kết quả vô sự tự thông phía dưới, vẫn thật là để Vương Mãng hiểu rõ như thế nào luyện đan.

Đương nhiên, luyện đan một năm quá trình bên trong, Vương Mãng không biết nổ lô bao nhiêu hồi.

Nhưng là mỗi lần nổ lô về sau, Vương Mãng liền sẽ đi nhiều đoạt mấy cái lò luyện đan, luyện chế một số nhất giai hạ cấp đan dược.

Theo bắt đầu nhất giai hạ cấp đan dược, lại đến nhất giai trung cấp, cao cấp đan dược, ba toa đan thuốc, ba loại đan dược đều bị Vương Mãng nắm giữ!

Cái này ba loại đan dược theo thứ tự là:

Nhất giai hạ cấp đan dược, Phá Trần đan.

Nhất giai trung cấp đan dược, Thông Linh Đan.

Nhất giai cao cấp đan dược, Phá Chướng Đan.

Đến mức còn lại đan dược, Vương Mãng liền sẽ không.

Bởi vì, hắn liền đan dược đều không có, cái này ba toa đan thuốc đều là tìm hệ thống mua.

Trọn vẹn hao tốn một vạn điểm năng lượng! Hắc muốn chết!

Điều này cũng làm cho Vương Mãng minh bạch, hắn muốn thu hoạch được cao cấp hơn đan phương, nhất định phải tiến về Thánh Đế đại lục.

Bởi vì, Thánh Đế đại lục Đan Dược Sư cái nghề nghiệp này càng thêm phồn vinh, thậm chí đạt đến đỉnh phong.

Mà lại, hai thế giới khác biệt hóa, cũng đưa đến coi như hắn ở chỗ này tu luyện tới tứ giai đỉnh phong Luyện Đan Sư, cũng chưa chắc có thể trở thành chân chính tứ giai đỉnh phong Luyện Đan Sư.

Xem ra là phải đi về a!

Vương Mãng cảm khái một tiếng về sau, kiểm trắc phía dưới Tam Thải Truyền Tống Thạch, Truyền Tống Thạch sớm đã chứa đầy năng lượng, dù sao Vương Mãng ở cái thế giới này đều chờ đợi một năm.

Nhưng cái thế giới này đối Vương Mãng tới nói, cũng không có bao nhiêu khiêu chiến giá trị, chờ hắn thực lực lại đột phá một phen về sau, trực tiếp thì có thể trở về quét ngang cái thế giới này.

Đến lúc đó, thông báo toàn bộ Đấu Khí Đại Lục, thành vì mình tư nhân tài sản, còn có thể cho Địa Cầu thế giới chuyển vận vật tư.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền chuẩn bị sử dụng Truyền Tống Thạch, về đến Địa Cầu thế giới.

Có thể đúng lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt tràn ngập nguy hiểm Thủ Hộ Thần Thành, làm như không thấy. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 vạn điểm năng lượng! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt tràn ngập nguy hiểm Thủ Hộ Thần Thành, kịp thời giải cứu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3 vạn điểm năng lượng! Kim cương bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt tràn ngập nguy hiểm Thủ Hộ Thần Thành, trấn sát xâm phạm chi địch! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】.