Chương 504: Tiền bối! Ngài thật là chúng ta Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc lão tổ bằng hữu sao?

Chương 504: Tiền bối! Ngài thật là chúng ta Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc lão tổ bằng hữu sao?

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cả người đều ngây ngẩn cả người.

Sau đó, Vương Mãng cơ hồ không do dự, liền trong lòng có lựa chọn.

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lựa chọn nhiệm vụ thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng không có chút nào cao hứng.

Ngược lại Vương Mãng mười phần tức giận.

Bởi vì hắn không ngờ tới có người vậy mà dám động hắn địa bàn!

Đây quả thực là hoàn toàn ra khỏi Vương Mãng đoán trước!

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự thi triển Tam Thải Truyền Tống Thạch, biến mất trong cái thế giới này.

Lần nữa mở mắt ra về sau, Vương Mãng đã về tới, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn trong động phủ.

Trở lại trong động phủ về sau, Vương Mãng liền lập tức đi ra động phủ, phóng lên tận trời, hướng về thành thị phương hướng bay đi.

Vẻn vẹn vẻn vẹn trong phiến khắc, Vương Mãng liền đi tới Thủ Hộ Thần Thành phụ cận, lại phát hiện giờ phút này Thủ Hộ Thần Thành phụ cận, đã bị chiến hỏa bao phủ.

Chỉ thấy, đếm tôn thực lực đạt đến Thiên Tiên Yêu tộc, đang cùng Hao Thiên Khuyển, Bạch Hồ, cùng Hổ Sơn Quân, Phi Mao Thử, lâm vào kịch đấu bên trong.

Mà lại, công tới Yêu tộc, lại là Bát Kỳ Đại Xà tộc!

Cái này khiến đến Vương Mãng đầu tiên là sững sờ sau đó cũng liền bình thường trở lại.

Lần trước Bát Kỳ Đại Xà tộc đi tới nơi này, liền bị hắn triệt để trấn sát.

Ngược lại là không nghĩ tới, bây giờ Bát Kỳ Đại Xà tộc vậy mà lại tới!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tức giận không thôi, những thứ này Bát Kỳ Đại Xà là thật muốn chết a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hóa thành to lớn bản thể liền hướng về chiến trường chỗ bay đi.

Giờ phút này, vốn là đã còn tại đại chiến Bát Kỳ Đại Xà tộc Thiên Tiên, nhìn thấy Vương Mãng sau càng là giật nảy cả mình.

Đồng dạng, cũng tại thời khắc này, chiến đấu đã ngừng lại.

Nguyên nhân không gì khác, có mạnh hơn tồn tại xuất hiện!

Mà lại, Thủ Hộ Thần Thành cũng so với bọn hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn!

Lúc này thời điểm, cầm đầu Bát Kỳ Đại Xà hóa thành một tôn trung niên nam tử, sắc mặt nghiêm túc nhìn lấy Vương Mãng: "Vị đạo hữu này làm sao đến đây?"

Vương Mãng ngữ khí lạnh lẽo nói: "Làm sao đến đây? Ngươi không biết đây là địa bàn của lão tử sao?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng hai con ngươi phóng thích hắc quang nổ bắn ra mà ra!

Ầm ầm!

Tôn này Thiên Tiên Yêu tộc Bát Kỳ Đại Xà, thậm chí đều không phản ứng xưa nay, liền bị oanh giết tại chỗ!

Thấy cảnh này, còn lại ba tôn Bát Kỳ Đại Xà Yêu tộc, càng là nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Bọn họ tuy nhiên cũng cảm nhận được, Vương Mãng cường đại, nhưng là không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà cường đại đến loại tình trạng này!

Vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, thì oanh sát một tôn Thiên Tiên cường giả!

Trong lúc nhất thời, mặt khác ba tôn Bát Kỳ Đại Xà tộc càng là thấp thỏm lo âu, có chút thấp thỏm nhìn lấy Vương Mãng.

Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, điềm nhiên nói: "Các ngươi cũng hết thảy phải chết!"

Vừa dứt lời, ba tôn Bát Kỳ Đại Xà Yêu tộc sắc mặt đại biến, không nói hai lời quay đầu liền chạy.

Sau đó, Vương Mãng càng là trực tiếp thi triển hai đạo Tử Vong Chi Nhãn!

Lại là hai tôn Bát Kỳ Đại Xà Thiên Tiên tại chỗ bạo thể mà chết!

Đến mức mặt khác một tôn Yêu tộc Thiên Tiên, muốn chạy tức thì bị Vương Mãng thủ hạ cản lại.

Cuối cùng lại Vương Mãng lần nữa thi triển Tử Vong Chi Nhãn về sau, triệt để đem tôn này Bát Kỳ Đại Xà Yêu tộc triệt để oanh sát chết.

Đến tận đây, chỉ một lát sau công phu, bốn tôn Bát Kỳ Đại Xà Yêu tộc toàn bộ bị Vương Mãng giết chết!

Thấy cảnh này, Hao Thiên Khuyển chờ một đám thủ hạ, cũng ào ào nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng nếu là tỉ mỉ quan sát, thì sẽ phát hiện bọn họ trên mặt bao nhiêu một tia đắng chát.

Trách không được Vương Mãng không mang theo bọn họ.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực đã không đuổi theo kịp Vương Mãng.

Nói trắng ra là chính là, bọn họ đã đối Vương Mãng không thể phát huy tác dụng quá lớn.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp mù hộp X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng mới hóa thành hình người hình dáng, đem ánh mắt nhìn về phía thủ hạ, chậm rãi nói:

"Thế nào? Thủ Hộ Thần Thành không có vấn đề gì chứ?"

Hao Thiên Khuyển lời thề son sắt nói: "Chủ nhân yên tâm, muốn muốn hủy diệt Thủ Hộ Thần Thành, trừ phi trước theo thi thể của chúng ta phía trên bước qua đi."

Nghe vậy, Vương Mãng trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười, chậm rãi gật đầu nói:

"Tốt! Các ngươi trung thành ta có nhìn đến, bổn tọa sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Đúng rồi, khoảng cách bổn tọa lần trước trở về, trải qua bao lâu?"

Bạch Hồ chậm rãi nói: "Chủ nhân, đã qua, một năm rưỡi."

Vương Mãng giật mình gật đầu, đồng thời cũng coi là biết, cao cấp thế giới cùng hiện đại thế giới thời gian lưu tốc tỉ lệ là 1: 1.5.

Nói cách khác, cao cấp thế giới đi qua một năm, hiện đại trên thực tế đã qua một năm rưỡi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng có ý nghĩ.

Đi qua chuyện này về sau, hắn muốn đem người trong nhà di chuyển đến đỉnh cấp trên đại thế giới, nhưng là cái này cũng cũng không an toàn.

Bởi vì, hắn căn bản cũng không có tại đỉnh cấp bên trong Đại thế giới đặt vững nền móng, Vương phụ Vương mẫu cũng không nhất định nguyện ý đi.

Như vậy chính mình liền phải với cái thế giới này lại nhiều thêm đem khống a!

Chí ít không thể để hiện đại thế giới, có uy hiếp được Thủ Hộ Thần Thành tồn tại.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền đã có ý nghĩ, nhất định phải diệt đi bất luận cái gì uy hiếp tiềm ẩn.

Đến mức cái này cái gọi là Bát Kỳ Đại Xà tộc, Vương Mãng lúc này muốn triệt để cho hắn giết hết tộc!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng phân phó Hao Thiên Khuyển chờ thủ hạ, thật tốt thủ hộ người nhà của hắn về sau, Vương Mãng liền rời đi.

Hắn giờ phút này chính lấy tốc độ khủng khiếp, hướng về Đạn Hoàn quốc chỗ phương hướng bay đi.

Nửa giờ sau, Vương Mãng mới đi đến được Đạn Hoàn quốc trên đỉnh đầu.

Nhìn xuống lúc này, cái này có thể xưng phế tích Đạn Hoàn quốc, Vương Mãng không có chút nào thương hại.

Mà lại, Vương Mãng cũng phát hiện, cái này Đạn Hoàn quốc bên trong hoàn toàn chính xác có không ít ma thai cường giả.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn tại Đạn Hoàn quốc cảm nhận được mấy đạo Thiên Tiên cường giả khí tức.

Xem ra cái này một năm rưỡi bên trong, hoàn toàn chính xác có không ít cường giả quật khởi.

Mặt khác, cái này Đạn Hoàn quốc ở trên ức Zombies tàn phá phía dưới, vẫn như cũ có thể kéo dài hơi tàn.

Bất quá, cũng dừng ở đây rồi.

Cái này Bát Kỳ Đại Xà tộc cũng tốt, Đạn Hoàn quốc cũng được.

Từ nay về sau, đem không còn tồn tại!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng đã hóa thành thân hình khổng lồ, theo thiên mà hàng.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh!

Vương Mãng hạ xuống chỗ vô số kiến trúc cao tầng, toàn bộ bị áp sập hóa thành phế tích.

Thậm chí Vương Mãng chỉ là hóa thành bản thể áp xuống tới, liền đã áp chết không biết bao nhiêu Zombies, cùng phụ cận người may mắn còn sống sót!

Khi thấy Vương Mãng to lớn bản thể về sau, rất nhiều trốn ở trong góc kéo dài hơi tàn Đạn Hoàn quốc người, ào ào hoảng sợ.

Bởi vì vì Vương Mãng thể tích quá lớn!

So với bọn hắn Bát Kỳ Đại Xà trấn quốc Thần Thú còn muốn đại!

Bát Kỳ Đại Xà thể tích, tại Vương Mãng trước mặt vẫn như cũ không đáng chú ý!

Có thể dạng này một tôn xưa nay chưa từng có siêu cấp cự mãng, xuất hiện ở Đạn Hoàn quốc, đến cùng là tốt là xấu?

Đang lúc lúc này, tiềm phục tại Đạn Hoàn quốc âm thầm mấy cái Tôn Thiên Tiên tộc cường giả, cũng triệt để ngồi không yên.

Ở trong đó thì bao gồm một tôn Thiên Tiên tộc cường giả, tam tôn ma thai cường giả, đều đạt đến Thiên Tiên.

"Tiền bối làm sao đến đây?"

Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc nam tử trẻ tuổi, có chút sợ hãi nhìn lấy Vương Mãng.

Ở bên cạnh hắn thì là hai tôn Thiên Tiên sơ kỳ ma thai cường giả.

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói: "Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc toàn bộ đi ra, ta là các ngươi đã từng lão tổ bằng hữu!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc nhất thời đại hỉ, cảm tình đây là chúng ta Bát Kỳ Đại Xà tộc lão tổ một vị bằng hữu?

Có thể Bát Kỳ Đại Xà trong tộc, có thể xưng tổ đã trên cơ bản đã chết đi a!

Bây giờ có như thế một tôn Tiên Vương cảnh cường giả, là bọn họ Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc bằng hữu, chẳng phải là nói bọn họ sẽ triệt để chiến thắng tám tay cự Xà Nhân tộc?

Không! Diệt đi tám tay cự Xà Nhân tộc cũng là dễ như trở bàn tay đó a!

Nghĩ tới đây, vị này Bát Kỳ Đại Xà Yêu tộc Thiên Tiên thanh niên kích động nói:

"Tiền bối, ngài thật là chúng ta Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc lão tổ bằng hữu sao?"

Vương Mãng hơi hơi điểm một cái to lớn xà đầu, một bộ cảm khái giọng nói:

"Đương nhiên! Bổn tọa thế nhưng là đáp ứng các ngươi lão tổ, sẽ chiếu cố thật tốt Bát Kỳ Đại Xà tộc."

"Thôi, tiểu bối ngươi bây giờ thì mang bổn tọa đi xem một chút, các ngươi Bát Kỳ Đại Xà tộc đi!".