Chương 505: Chúng ta Zombies cũng muốn đi theo thời đại tiến hóa phát triển cước bộ a!

Chương 505: Chúng ta Zombies cũng muốn đi theo thời đại tiến hóa phát triển cước bộ a!

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tôn này Bát Kỳ Đại Xà tộc Thiên Tiên thanh niên, nhất thời kích động nức nở nói:

"Tiền bối, ngài là không biết a! Chúng ta Bát Kỳ Đại Xà tộc hiện tại tình cảnh gian nan đến mức nào!"

"Tiền bối, ngài đi theo ta, vãn bối cái này mang ngài đi xem một chút chúng ta Bát Kỳ Đại Xà tộc!"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu.

Sau đó, vị này Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc Thiên Tiên cảnh thanh niên, liền tại hai vị ma thai nhất tộc Thiên Tiên cường giả ánh mắt hâm mộ dưới, mang theo Vương Mãng hướng về một chỗ vùng biển bay đi.

"Tiền bối a! Ngài là không biết, những năm gần đây chúng ta Bát Kỳ Đại Xà có thể nói là sinh hoạt khó khăn a!"

"Bị Hải tộc khi dễ còn chưa tính, còn bị tám tay cự Xà Nhân tộc không chết không thôi chèn ép."

"Thật vất vả đến đỡ ra Đạn Hoàn quốc, kết quả trước đó không lâu trên trời rơi xuống Zombies số lượng đạt đến hơn ức!"

"Chúng ta Bát Kỳ Đại Xà phái cường giả đi tìm tòi hư thực, kết quả lại một đi không trở lại!"

"Lần này chúng ta Bát Kỳ Đại Xà tộc càng là xuất động bốn tôn Thiên Tiên cường giả! Hy vọng có thể lấy lại công đạo!"

Ở trên đường thời điểm, Bát Kỳ Đại Xà Thiên Tiên cảnh thanh niên, không ngừng đối Vương Mãng tố khổ nói.

Nghe vậy, Vương Mãng lại là trong lòng cười lạnh, nhịn không được thầm nghĩ:

Còn lấy lại công đạo đâu? Lão tử lúc này cũng là đến diệt ngươi toàn tộc!

Nửa giờ sau, tại tôn này Bát Kỳ Đại Xà thanh niên chỉ huy dưới, Vương Mãng đi tới một chỗ to lớn hòn đảo.

Vừa đi vào hòn đảo này phía trên về sau, Vương Mãng liền cảm thấy, nơi này lại còn có mấy cỗ Thiên Tiên sơ kỳ cường giả khí tức.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhịn không được âm thầm giật mình lên.

Cái này Bát Kỳ Đại Xà tộc không khỏi phát triển cũng quá mức kinh khủng a?

Trước sau tích lũy cùng nhau Thiên Tiên số lượng sắp vượt qua mười tôn a?

Trừ cái đó ra, Vương Mãng còn ở lại chỗ này tòa thật to trên hòn đảo cảm thấy, Lục Địa Thần Tiên số lượng số lượng cũng không ít.

"Tiền bối! Đây chính là chúng ta Bát Kỳ Đại Xà nghỉ lại chi địa."

Lúc này thời điểm, Thiên Tiên cảnh Bát Kỳ Đại Xà thanh niên, hóa thành hình người hình dáng, ngữ khí cung kính nói.

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó chậm rãi nói: "Ngươi đi đem tộc nhân toàn bộ triệu tập tới, để bổn tọa nhìn xem."

"Được rồi tiền bối!" Bát Kỳ Đại Xà thanh niên mừng rỡ gật đầu, sau đó lập tức bay vào hòn đảo chỗ sâu.

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng liền nhìn đến cái này Bát Kỳ Đại Xà thanh niên, đã triệu tập Bát Kỳ Đại Xà tộc một chúng cường giả.

Nhìn một cái, bao quát không có đạt tới Lục Địa Thần Tiên cấp Bát Kỳ Đại Xà, số lượng cùng nhau vậy mà đủ có mấy ngàn nhiều!

"Tiền bối!"

Một đám Bát Kỳ Đại Xà tộc, ào ào cung kính hướng về Vương Mãng dưới đáy xà đầu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hơi hơi điểm một cái to lớn xà đầu nói: "Rất tốt! Đều tới đông đủ a?"

"Tiền bối, chúng ta Bát Kỳ Đại Xà tộc thành viên đều nơi này." Một vị khác Thiên Tiên cảnh cường giả cung kính nói.

Vương Mãng nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi nói: "Rất tốt! Có thể lên đường!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng chậm rãi mở ra miệng to như chậu máu, một đạo Vẫn Lạc Tinh Thần nổ bắn ra mà ra, hướng thẳng đến Bát Kỳ Đại Xà tộc dày đặc chỗ đánh tới!

Còn không có kịp phản ứng Bát Kỳ Đại Xà tộc nhóm, ào ào phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, liền có hơn ngàn Bát Kỳ Đại Xà trực tiếp vẫn lạc tại đạo này Vẫn Lạc Tinh Thần công kích phía dưới!

"Tiền bối! Ngươi. . . Làm cái gì vậy?"

"Tiền bối, ngươi tại sao phải làm như vậy?"

"Tiền bối! Vì cái gì ngươi muốn đối với chúng ta xuất thủ! ?"

Còn có thật nhiều Bát Kỳ Đại Xà tộc mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Đáng tiếc đáp lại bọn họ chính là, Vương Mãng lần nữa thi triển ra Vẫn Lạc Tinh Thần công kích!

Sau một tiếng.

Toàn bộ hòn đảo đã bị oanh thành phế tích.

Không chỉ như thế.

Tất cả Bát Kỳ Đại Xà cũng toàn bộ chết tại cái này mảnh phế tích bên trong.

Lớn như vậy hòn đảo, cũng bị Vương Mãng đánh thủng trăm ngàn lỗ!

Đến tận đây! Toàn bộ Bát Kỳ Đại Xà nhất tộc toàn bộ ngã xuống!

Tại xác nhận không có người sống sót về sau, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng lại rời đi hòn đảo, quay trở về Đạn Hoàn quốc.

Đi vào Đạn Hoàn quốc về sau, Vương Mãng liền bắt đầu điên cuồng tàn phá bừa bãi phá hư lên.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đạn Hoàn quốc giống như địa ngục đồng dạng, Vương Mãng những nơi đi qua, vô số kiến trúc đều bị áp sập, biến thành một vùng phế tích.

Rất nhiều trốn qua một kiếp, bốn phía đào vong người sống sót, hoảng sợ nhìn lấy bốn phía phá hư siêu cấp cự mãng!

Không! Cái này đã không thể dùng siêu cấp cự mãng để hình dung!

Cái này mẹ nó là quái thú!

Rất nhiều may mắn đào vong Đạn Hoàn quốc người, càng là nhịn không được vạn phần hoảng sợ hét rầm lên:

"Chẳng lẽ trời cũng muốn diệt vong chúng ta sao?"

"Sẽ cái gì mà sẽ dạng này! Trước đó không lâu xuất hiện Zombies, bây giờ lại xuất hiện quái thú!"

"Trời ạ! Chúng ta trấn quốc Thần Thú Bát Kỳ Đại Xà vì cái gì còn chưa tới cứu vớt chúng ta?"

"Bát Kỳ Đại Xà a! Ngài mau ra đây cứu vãn ngài con dân đi!"

"Bát dát nha đường! Vì sao lại dạng này! Khó nói chúng ta thật muốn diệt vong sao?"

Rất nhiều Đạn Hoàn quốc người điên cuồng tuyệt vọng, khóc ròng ròng, cũng có nghiêng miệng mắng to.

Nói tóm lại dạng gì tình huống đều có!

Bởi vì, Vương Mãng thân thể cao lớn, cơ hồ là một đường nghiền ép mà qua.

Một cái đuôi đi xuống! Quét ngang một mảng lớn diện tích, mặc kệ là bất luận cái gì kiến trúc cũng tốt, Zombies cũng được, người sống sót cũng được, toàn bộ đều khó thoát khỏi cái chết!

Đến mức Vương Mãng sẽ cái gì mà sẽ làm như thế, tự nhiên là Thủ Hộ Thần Thành phát sinh sự tình, hoàn toàn chính xác để Vương Mãng vô cùng tức giận.

Cứ việc mặt ngoài Vương Mãng xem ra, không nhiều lắm phản ứng, nhưng trên thực tế lại là sát ý ngất trời.

Cái gọi là Long có Nghịch Lân chạm vào hẳn phải chết!

Đồng dạng Vương Mãng cũng có cấm kỵ của mình!

Mà lại, Vương Mãng cho tới bây giờ đều không phải là cái gì lương thiện!

Khi dễ đồ sát nhỏ yếu tội ác cảm giác, một chút cũng không có!

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, chính mình lực phá hoại so trong tưởng tượng còn muốn khoa trương!

Hắn thân thể cao lớn thì giống như xe ủi đất đồng dạng, những nơi đi qua thành thị giống như phế tích.

Không chỉ như thế, Vương Mãng phát hiện.

Hắn phá chỗ xấu, không chỉ có người sống sót tại chạy trốn, còn có Zombies cũng đang trốn chạy!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, suy nghĩ một chút sau Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Những thứ này đám Zombie, dù sao thời gian lâu dài cũng sẽ sinh ra trí tuệ.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không để ý, cái kia phá hư vẫn là tại phá hư!

Bởi vì, Vương Mãng đã quyết định, không đem Đạn Hoàn quốc quấy nhiễu long trời lỡ đất là sẽ không rời đi.

Giờ phút này.

Một chỗ thành thị nhà cao tầng bên trong.

Mấy chục cái Zombies, đang cùng một cái người sống sót tiểu đội đấu trí đấu dũng.

Bởi vì, cái này người sống sót tiểu đội, dị thường đoàn kết còn có không ít vũ khí.

Cho nên, cái này mấy chục cái Zombies cũng không có một lần hành động công phá phòng tuyến của đối phương.

Nhưng là lần này, cái này mấy chục cái 30 lại lựa chọn tại nhà cao tầng bên ngoài đợi.

Bởi vì, những người này không có khả năng một mực không đi ra tìm kiếm vật liệu, bọn họ chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi con mồi đi ra nhà cao tầng liền tốt.

Quả thật đúng là không sai, không bao lâu, mười cái tiểu đội liền võ trang đầy đủ đi ra.

Đang lúc những thứ này đám Zombie muốn muốn xông lên đi, xử lý cái này tiểu đội thời điểm.

Bỗng nhiên!

Một đạo già thiên tế nhật bóng mờ bao phủ lên hư không.

Trong lúc nhất thời, phụ cận tất cả người sống sót, còn may mắn lưu giữ tiểu đội nhóm, còn có đám Zombie ào ào ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, một đầu dài đến hơn năm trăm mét quái vật khổng lồ, chính hướng về bên này chạy đến, những nơi đi qua tất cả đều là phế tích.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người ào ào trợn tròn mắt, sau đó không tự chủ được hoảng sợ hướng về nơi xa thoát đi mà đi.

Rất nhiều đang liều mạng chạy trốn những người may mắn còn sống sót, còn kinh ngạc phát hiện, không chỉ là bọn họ tại chạy trốn, những thứ này đám Zombie cũng đang trốn chạy.

"Âu mai gót! Các ngươi làm sao cũng chạy a? Các ngươi là Zombies a! Các ngươi sẽ không có trí tuệ đó a!"

"Trời ạ! Những thứ này đám Zombie có trí tuệ số lượng tốt nhiều a!"

Đối diện với mấy cái này hô to gọi nhỏ, cảm thấy hết sức ngạc nhiên người sống sót.

Những thứ này có trí khôn Zombies, một bên chạy trốn một bên ào ào cười lạnh:

"Tê dại, các ngươi những thứ này con mồi đều biết gặp phải nguy hiểm muốn chạy, chúng ta làm sao không biết?"

"Không sai! Chúng ta mặc dù là Zombies, nhưng là không phải người ngu! Không có trí tuệ ngu ngốc Zombies, chúng ta có thể sống đến bây giờ?"

"Chờ thoát đi nguy hiểm, chúng ta sẽ thật tốt cùng các ngươi chúc mừng, tranh thủ ăn nhiều các ngươi một số người sống sót!"

"Chỉ cần lần này có thể sống sót, ta Zombies Lưu Đại Chùy tối thiểu muốn bắt tám cái người sống sót nướng ăn!"

"Thảo! Lão tử là Zombies thế nào? Lão tử là cái có trí tuệ Zombies!"

"Không sai! Chúng ta Zombies nhất tộc cũng muốn đi theo thời đại tiến hóa phát triển cước bộ a!".