Chương 506: Có thể hay không thật trùng hợp điểm? Vừa về Thánh Đế học viện thì gặp phải tiểu học muội rồi?

Chương 506: Có thể hay không thật trùng hợp điểm? Vừa về Thánh Đế học viện thì gặp phải tiểu học muội rồi?

Làm nghe đến mấy cái này trí tuệ Zombies sau khi trả lời.

Rất nhiều cùng nhau đào vong người sống sót, ào ào trợn mắt hốc mồm.

Khá lắm!

Trách không được bọn họ đấu không lại Zombies.

Nguyên lai Zombies nhất tộc cũng tại rất nhanh thức thời a!

Nhưng rất nhanh, những người may mắn còn sống sót này cùng đào vong đám Zombie, liền phát hiện.

Bọn họ lúc trước nơi ở, đã bị phá hủy thành phế tích.

Thấy cảnh này, mặc kệ là Zombies cũng tốt, người sống sót cũng được, ào ào âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hiển nhiên, bọn họ lúc trước không chút do dự đào vong là phi thường lựa chọn sáng suốt!

Bằng không mà nói, bọn họ cũng sẽ đồng dạng được mai táng tại phế tích bên trong!

Nhìn lấy Vương Mãng thân hình khổng lồ, thân ảnh đần dần đi xa về sau, những thứ này Zombies cùng người sống sót lần nữa lâm vào đại loạn đấu bên trong.

Trong nháy mắt mấy canh giờ đi qua.

Nếu là giờ phút này có người cẩn thận theo trên không quan sát, thì sẽ phát hiện Đạn Hoàn quốc đã triệt để hóa thành phế tích.

Tuy nhiên còn có thật nhiều người sống sót, hoặc là nói là Zombies phát triển, nhưng Đạn Hoàn quốc đích thật là đã trở thành phế tích!

Không biết có bao nhiêu người sống sót hoặc là nói là Zombies quái vật nhóm, chết tại Vương Mãng không chút kiêng kỵ phá hư xuống.

"Không sai biệt lắm."

Nhìn lấy giống như phế tích Đạn Hoàn quốc, Vương Mãng lúc này mới hài lòng rời đi.

. . .

Nửa giờ sau.

Trước lúc trời tối.

Vương Mãng liền về tới Thủ Hộ Thần Thành phụ cận.

Đón lấy, Vương Mãng mới thôi động Ngũ Thải Truyền Tống Thạch, thân hình hoàn toàn biến mất tại Địa Cầu.

Lần nữa mở mắt ra về sau,

Vương Mãng đã đi tới Thánh Đế đại lục.

Đi ra động phủ về sau, Vương Mãng liền hướng về Thánh Đế học viện bay đi.

Lần này đi vào Thánh Đế học viện, Vương Mãng đương nhiên là mưu cầu phát triển.

Thậm chí nếu như có thể mà nói, Vương Mãng sẽ tìm cách con gia nhập Luyện Đan Sư cái nghề nghiệp này.

Dù sao, hắn hiện tại dù sao cũng là vị nhất giai luyện đan sư.

Mà lại, hắn bây giờ còn có nhiệm vụ, là đem luyện đan thuật tăng lên tới tứ giai cấp bậc!

Nói thật, Vương Mãng tuyệt đối muốn muốn tăng lên luyện đan thuật không có dễ dàng như vậy.

Đoán chừng đây tuyệt đối là cái quá trình khá dài.

Nhưng nếu có danh sư cường giả chỉ đạo hẳn là sẽ nhanh điểm.

Tại Vương Mãng trầm tư thời khắc, thời gian qua một lát, thì đã đi tới Thánh Đế học viện bên ngoài.

Vẫn như cũ là náo nhiệt hai bên đường phố các loại cửa hàng con buôn nhiều vô số kể, học trưởng học đệ lui tới.

Ừ, học muội cũng thế, mà lại học muội số lượng không ít, cũng đều rất có tư sắc.

Đang lúc Vương Mãng hướng về Thánh Đế học viện đi cửa sau đi thời điểm, sau lưng lại truyền tới thanh âm quen thuộc: "Học đệ! Tới chơi chơi a!"

Vương Mãng đều không cần quay đầu lại liền biết, tuyệt đối là Tiếu Diện Phật tại bắt chuyện hắn.

Vốn chuẩn bị giải quyết Vương Mãng, bỗng nhiên nghĩ đến, ngược lại là có thể theo Tiếu Diện Phật chỗ nào tư vấn một chút tin tức.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền trở lại đi tới Tiếu Diện Phật quầy hàng phía trên, đối phương chính cười híp mắt nhìn lấy hắn: "Làm hai tay?"

Vương Mãng suy nghĩ một chút gật đầu nói: "Được, học trưởng, nhưng ta trước tư vấn cái sự tình a!"

"Ừ? Chuyện gì? Học đệ ngươi nói đi!" Tiếu Diện Phật có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng.

Dù sao, Vương Mãng là hắn khách quen của nơi này, tuần tự nhiều lần đến hắn nơi này mua tiên nguyên thạch, mang đến cho hắn không ít người khí.

"Học trưởng, ngươi nói muốn như thế nào mới có thể gia nhập Luyện Đan Sư cái nghề này?" Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi muốn gia nhập Luyện Đan Sư? Ngươi là muốn học luyện đan sao?" Tiếu Diện Phật có chút kinh ngạc nhìn Vương Mãng.

Vương Mãng gật đầu nói: "Đúng, học trưởng có cái gì đề cử biện pháp sao?"

Tiếu Diện Phật cau mày trầm tư sau một hồi, lắc đầu nói:

"Ngươi có thể đi Thánh Đế học viện luyện đan khu nhìn xem."

"Nếu có Luyện Đan Sư coi trọng ngươi, cảm thấy ngươi có tư chất, ngươi liền có thể trở thành Luyện Đan Sư dược đồng học đồ."

"Đề cử lời nói, ta cũng không có gì tốt đề cử, những cái kia lợi hại Luyện Đan Sư, ta cũng không có tư cách để người ta phản ứng ta."

"Như thế nói cho ngươi đi! Luyện Đan Sư mỗi cái đều lôi kéo 258 vạn giống như, tứ đại đặc thù chức nghiệp bên trong địa vị tối cao!"

"Luyện khí, luyện phù, trận pháp, cái này ba cái nghề nghiệp địa vị, đều so Luyện Đan Sư thấp một chút."

"Mà lại, cao giai Luyện Đan Sư, căn bản không chiêu phổ thông học đồ."

"Đánh cái so sánh, tứ giai Luyện Đan Sư chiêu đệ tử, tam giai Luyện Đan Sư chen phá da đầu đều sẽ đoạt đi làm."

"Tam giai Luyện Đan Sư chiêu đệ tử, nhị giai Luyện Đan Sư đều sẽ đánh phá da đầu, đều muốn cướp thành làm đồ đệ."

"Đẳng cấp sâm nghiêm, không thể vượt qua!"

Nghe xong Tiếu Diện Phật mà nói về sau, Vương Mãng lâm vào trong trầm tư.

Hiển nhiên, muốn trở thành cao giai Luyện Đan Sư, so chi Vương Mãng trong tưởng tượng còn khó!

"Nếu như có thể mà nói, nghĩ biện pháp tìm nhất giai Luyện Đan Sư theo dược đồng bắt đầu làm đi."

"...Chờ ngươi nắm giữ có thể luyện chế ra mười loại nhất giai đan dược, vậy ngươi thì đi tham gia thi khoa, thông qua sau ngươi cũng là nhất giai Luyện Đan Sư."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, trong lòng cũng đại khái có tương lai phương hướng.

Xem ra bái sư phương pháp này là không thể thực hiện được, hắn được bản thân suy nghĩ trở thành Luyện Đan Sư.

Bây giờ hắn đã nắm giữ ba loại nhất giai đan dược, chỉ cần lại nắm giữ bảy loại nhất giai đan dược, thì có thể trở thành danh chính ngôn thuận nhất giai Luyện Đan Sư.

Đến lúc đó, hắn đại khái có thể chính mình làm cao cấp hơn đan phương, chính mình tăng lên luyện đan chi thuật.

"Tốt! Học đệ, tin tức ta cũng nói cho ngươi biết, chiếu cố cho việc buôn bán của ta a!"

Lúc này thời điểm, Tiếu Diện Phật cười híp mắt nhắc nhở.

Vương Mãng cũng không có nói nhảm, móc ra 1000 tiên thạch nói:

"Như cũ, học trưởng tùy tiện chọn dùm ta một khối tiên nguyên thạch đi!"

Tiếu Diện Phật tùy ý chọn khối nắp nồi lớn đá xanh đưa cho Vương Mãng nói:

"Đến! Học đệ, mở một chút nhìn xem?"

Vương Mãng cũng không nói nhảm, tiếp nhận tiên nguyên sau đá, chính là một chưởng vỗ phía dưới!

Ầm

Một đạo tiếng nổ lớn vang lên!

Nhưng tảng đá vẫn không có nứt ra.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được bật cười.

Ngược lại là vốn là cười híp mắt Tiếu Diện Phật, không cười nổi.

Ngọa tào! Không phải đem! Lão tử tùy tiện đưa một khối tiên nguyên thạch a!

Chẳng lẽ gia hỏa này lại muốn mở ra đồ tốt rồi?

Nghĩ tới đây, Tiếu Diện Phật có chút bó tay rồi.

Bởi vì, chính hắn cũng mở qua chính mình tiên nguyên thạch!

Nhưng là để hắn thịt đau chính là, chính mình mở trên cơ bản đều không mở ra qua đồ tốt a!

Đang lúc hắn xoắn xuýt phiền muộn thời khắc, Vương Mãng lại là nhất chưởng đem tiên nguyên thạch đẩy ra!

Chỉ thấy, màu xanh đậm giống như châu báu tảng đá, hiện lên ở trước mắt, lập loè tỏa sáng.

Nhìn đến khối này màu xanh đậm giống như châu báu tảng đá sau.

Tiếu Diện Phật càng là nhịn không được khóe miệng co giật lên.

Đồng dạng Vương Mãng cũng ở trong lòng hỏi thăm giá cả, nụ cười trên mặt càng thêm hơn:

"Học trưởng? Khối này Thủy Lam Tinh thu sao?"

Tiếu Diện Phật miễn cưỡng cười vui nói: "Thu! Khối này giá trị cần phải tại 4 vạn tiên thạch hai bên!"

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu cười nói: "Cái nào liền bán cho học trưởng!"

"Đây là 4 vạn tiên thạch!" Nói chuyện đồng thời, Tiếu Diện Phật phất tay đã lấy ra 4 vạn tiên thạch.

Vương Mãng nhận lấy sau lúc này mới hài lòng gật đầu, đem tảng đá giao cho Tiếu Diện Phật.

Tâm tình vui vẻ Vương Mãng, lúc này mới khẽ hát chuẩn bị tiến vào Thánh Đế học viện.

Có thể khi thấy đâm đầu đi tới hai bóng người về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Cái này một người trong đó, chính là nhỏ nhắn xinh xắn, lần trước bị hắn lừa dối tiểu học muội nhi!

Đến mức một vị khác thì là một bộ bạch bào, khuôn mặt lãnh nhược băng sơn, tuyệt sắc mỹ nữ.

Lúc này thời điểm, Đồng Hân hiển nhiên thấy được Vương Mãng, đôi mắt đẹp bao hàm bao hàm vẻ phẫn nộ.

Nàng trắng nõn ngón tay ngọc, chỉ hướng Vương Mãng, một bộ tức giận bộ dạng, cắn chặt ngân nha nói:

"Đại tỷ, cũng là hắn! Lần trước chính là cái này tên lừa đảo khi dễ ta!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng xiết chặt, cả người đều quay cuồng.

Ngọa tào! Cái này cũng có thể gặp được đến?

Có thể hay không thật trùng hợp điểm?

Ta mẹ nó vừa trở về a!

Đặc biệt là làm hắn nhìn đến, tiểu học muội bên người vị nào bạch y tuyệt đại mỹ nữ.

Vương Mãng thậm chí có chút bôn hội, tâm lý đừng đề cập nhiều hoảng loạn rồi.

Bởi vì, hắn phát hiện vị này bạch y tuyệt mỹ nữ tử, địa vị cực lớn!

Nàng sóng lớn cuộn trào mãnh liệt chỗ cổ áo, trên bảng hiệu viết một hàng chữ nhỏ:

Thánh Đế học viện đạo sư!

Ngũ giai đan đạo đại sư!.