Chương 507: Ngươi dùng những thứ này bẩn thỉu thủ đoạn đối phó ta một cái tiểu nữ hài, ngươi còn là người sao?

Chương 507: Ngươi dùng những thứ này bẩn thỉu thủ đoạn đối phó ta một cái tiểu nữ hài, ngươi còn là người sao?

Tê dại.

Ngươi hô cái này gọi tỷ tỷ?

Xác định không có nói đùa sao?

Tỷ tỷ ngươi là ngũ giai bá chủ?

Vẫn là ngũ giai Luyện Đan Sư?

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng tâm lý điên cuồng đậu đen rau muống.

Nhưng hoàn toàn chính xác vẫn là thẳng hoảng.

Đồng thời Vương Mãng cũng bắt đầu suy nghĩ, giải thích như thế nào vấn đề này đâu!

Thôi! Thôi!

Ta chết không thừa nhận là được rồi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời một bộ ta không nhìn thấy, ta cũng không nghe thấy dáng vẻ, chuẩn bị sượt qua người đi vào Thánh Đế học viện.

"Uy, tên lừa đảo, ngươi không muốn lại lắp! Còn giả bộ như xem thường ta sao?"

Nhìn thấy Vương Mãng một bộ căn bản không nhìn thấy nét mặt của nàng, Đồng Hân đáng yêu gương mặt xinh đẹp phía trên, tràn đầy vẻ tức giận.

Cái này tên lừa đảo giả đến mức còn thật giống, dường như thật không biết nàng một dạng, nàng lúc này ngăn ở Vương Mãng trước người tức giận nói.

Vương Mãng nhất thời một mặt nghi hoặc nhìn tiểu học muội nhi, nói: "Học muội, ngươi đây là?"

Đồng Hân đôi mắt đẹp trừng lấy Vương Mãng, cả giận nói: "Còn trang đúng không? Lần trước gạt ta tiên thạch khi dễ ta, nhanh như vậy thì quên đi?"

Đồng dạng, bạch y tuyệt sắc mỹ nữ, đôi mắt đẹp cũng tại Vương Mãng trên thân bắt đầu đánh giá.

Nàng có thể nhìn ra, chính mình tiểu muội, lần thứ nhất đối với người lớn như vậy tâm tình.

Tốt a! Trước mắt Vương Mãng cũng không thể xem như cá nhân! Là một tôn Yêu tộc!

Chút điểm này, nàng cơ hồ là liếc một chút liền có thể đã nhìn ra.

Nhưng nàng cũng không thể bởi vì, chính mình đạo sư thân phận ức hiếp đối phương.

Bởi vậy, nàng từ đầu đến cuối đều không mở miệng, cao lạnh như băng núi, dường như không dính khói lửa trần gian.

"Học muội, ngươi khẳng định là sai lầm, ta xưa nay không gạt người." Vương Mãng một bộ dáng vẻ nghi hoặc lắc đầu nói.

Nhìn thấy Vương Mãng chết không thừa nhận, Đồng Hân nhất thời gấp đến độ xinh đẹp đỏ mặt lên, nhìn về phía bên cạnh đại tỷ, tức giận thẳng dậm chân nói: "Tỷ tỷ cũng là hắn lần trước khi dễ ta, ngươi nói một chút nha!"

"Tốt! Hân Nhi lại phụ cận đi loanh quanh đi, ta còn có chuyện phải bận rộn."

Nói xong, bạch y tuyệt đại nữ tử, nhất thời phóng lên tận trời, cấp tốc biến mất ở chân trời.

Thấy cảnh này, Đồng Hân trợn tròn mắt, ngơ ngác nhìn đại tỷ rời đi phương hướng.

Ngược lại là Vương Mãng nhịn không được âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sau đó Vương Mãng cũng không giả, lười biếng nói:

"Tiểu học muội nhi a! Ngươi ngăn đón con đường của ta muốn làm gì? Không phải là đối với ta mưu đồ làm loạn a?"

Nhìn thấy Vương Mãng khôi phục bản tính một bộ không giống người tốt dáng vẻ, Đồng Hân tức nghiến răng ngứa nói:

"Vừa mới ngươi làm sao không dám nói thế với?"

"Hừ! Có phải hay không sợ hãi đại tỷ của ta a?"

"Lần sau ngươi lại dám khi dễ ta, ta liền để đại tỷ của ta thật tốt thu thập ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng tuy nhiên tâm lý có chút thận trọng, nhưng vẫn là một bộ cần ăn đòn dáng vẻ:

"Ai ô ô, ta rất sợ đó a!"

"Thì khi dễ ngươi thế nào?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng càng là nhịn không được nhéo nhéo Đồng Hân, tức giận gương mặt xinh đẹp, mặt mũi tràn đầy dáng vẻ đắc ý.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Đồng Hân cường đại bối cảnh, lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 điểm năng lượng! Kim cương bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Đồng Hân cường đại bối cảnh, lừa dối sử dụng, tại trên người đối phương lừa gạt không thua kém mười vạn tiên thạch. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 vạn điểm năng lượng! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Đồng Hân cường đại bối cảnh, cơm chùa miễn cưỡng ăn, lợi dụng đối phương thu hoạch không thua kém 10 tấm đan phương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 vạn điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào!

Hệ thống ngươi đây là muốn ta ăn bám a!

Vấn đề là mình không phải loại người như vậy a!

Ta cũng là có tôn nghiêm đó a!

Hắn đường đường Tiên Vương cường giả muốn ăn dựa vào cơm chùa?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tức giận không thôi, trong lòng đã có quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 3!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu.

Đương nhiên, Vương Mãng là sẽ không thừa nhận chính mình ăn bám.

Hắn cái này không gọi ăn bám, hắn cái này gọi đại cục làm trọng, mưu đồ phát triển!

Tuy nhiên không biết đan phương giá trị đến cùng đạt đến trình độ nào.

Nhưng Vương Mãng biết, cái đồ chơi này giá trị tuyệt đối không thấp!

Đây cũng là Vương Mãng lựa chọn nhiệm vụ 3 một trong những nguyên nhân.

Chỉ là 10 vạn khối tiên thạch lừa gạt đến có làm được cái gì?

Lừa gạt đan mới là Vương Mãng thật chính là muốn.

Tuy nhiên cái này Đồng Hân không có đan phương, nhưng là nàng đại tỷ có a!

Ngũ giai luyện đan đại sư, làm sao có thể không có đan phương?

Thậm chí nắm giữ đan phương số lượng tuyệt đối số lượng cũng không ít!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười.

Nhìn lấy tức giận tiểu học muội nhi, khẽ cười nói:

"Tốt a! Ta thì không làm hắn khó đáp ứng ngươi, không khi dễ ngươi được thôi?"

"Hừ!" Kiêu ngạo lạnh hừ một tiếng, Đồng Hân lúc này mới kiêu ngạo chuẩn bị rời đi.

Nhìn thấy tiểu học muội nhi nắm nắm ngạo kiều dáng vẻ, Vương Mãng nhịn không được ngữ khí hung hãn nói:

"Chờ một chút, không khi dễ ngươi là có điều kiện."

"Như vậy đi! Ngươi cho ta 180 tấm đan phương, ta về sau thì không khi dễ ngươi."

Vương Mãng suy nghĩ một chút, mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Đồng Hân ngây ngẩn cả người, nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn ngơ ngác nhìn Vương Mãng.

Nàng thực sự không nghĩ tới, xem ra tuấn dật anh tuấn Vương Mãng, lại có thể nói ra những lời này tới.

"Không có khả năng! Ta vì sao phải cho ngươi đan phương, ngươi biết đan phương đắt cỡ nào sao?"

"Lần trước ngươi khi dễ ta, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, ngươi tại sao có thể như vậy con."

Trong lúc nhất thời, Đồng Hân hết sức tức giận, đôi mắt đẹp nhìn thẳng Vương Mãng, gương mặt xinh đẹp phía trên tràn ngập phẫn nộ.

Vương Mãng trong lòng nhịn cười không được.

Nếu như không phải may mắn đụng phải Đồng Hân, cái này so sánh dễ khi dễ tiểu học muội nhi.

Vương Mãng đoán chừng còn đau đầu như thế nào làm đến đan phương, bây giờ đối phương lại đưa tới cửa.

Vương Mãng đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha.

Mặc dù đối phương tỷ tỷ là ngũ giai cường giả.

Nhưng là khi dễ không được tỷ tỷ nàng, còn khi dễ không được nàng sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng con ngươi đảo một vòng, sau đó tại Đồng Hân bên tai thấp giọng nói: "Ngươi nếu là dám không đồng ý, về sau ta ngày ngày khi dễ ngươi."

"Không chỉ như thế, về sau ta ngày ngày nhìn thấy ngươi thì mỗi ngày mắng ngươi, nếu như gặp phải ngươi thì đối ngươi giội đại phân, ngươi tin không?"

"Đến lúc đó, ta sẽ còn tại Thánh Đế học viện bịa đặt ngươi cùng ta làm loạn, khắp nơi tuyên truyền ngươi là hay thay đổi nữ nhân!"

"Cho nên, ngươi tốt nhất là ngoan ngoãn mà nghe lời, nếu không. . ."

Nói đến phần sau, Vương Mãng hoàn toàn một bộ uy hiếp bộ dáng, một bộ âm hiểm tiểu nhân sắc mặt.

Nghe xong Vương Mãng các loại uy hiếp, cùng đối phó biện pháp của nàng về sau, Đồng Hân ngây ngẩn cả người.

Nàng ngơ ngác nhìn Vương Mãng, thực sự vô pháp tưởng tượng, Vương Mãng vậy mà làm được ra vô sỉ như vậy sự tình!

Trong lúc nhất thời, Đồng Hân xinh đẹp đỏ mặt lên, đôi mắt đẹp trừng lớn, nóng không ngừng xấu hổ giận dữ nói:

"Ngươi. . . Ngươi quả thực vô sỉ!"

"Trên đời này tại sao có thể có người như ngươi a!"

"Ngươi vậy mà muốn dùng những thứ này bẩn thỉu thủ đoạn, đối phó ta một cái tiểu nữ hài tử? Ngươi còn là người sao!".