Chương 508: Nghe rợn cả người tứ giai đan dược! Cùng làm người tuyệt vọng tiên thạch giá cả! Đỏ mắt!

Chương 508: Nghe rợn cả người tứ giai đan dược! Cùng làm người tuyệt vọng tiên thạch giá cả! Đỏ mắt!

Nhìn lấy Đồng Hân kỳ tích số hiệu, mười phần dáng vẻ phẫn nộ, Vương Mãng trong lòng đắc ý.

Hắn biết cái này tiểu học muội nhi, đoán chừng bị hắn nói ra được những thủ đoạn này dọa sợ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nói:

"Hắc hắc, cho nên ngươi tốt nhất là đáp ứng ta, đi cho ta làm đan phương tới."

"Không phải vậy, ta những lời này có thể không phải chỉ là nói suông!"

"Đến lúc đó, ngươi tại Thánh Đế học viện thì sẽ biến có tiếng xấu."

"Trở thành chuột chạy qua đường, ngươi chính mình tưởng tượng một chút cái nào hình ảnh đi!"

Nghe xong Vương Mãng, Đồng Hân không khỏi tưởng tượng lên, Vương Mãng nói tới hình ảnh.

Sau đó, nàng mềm mại tiểu thân tử nhịn không được thẳng run lên, mặt mũi tràn đầy nổi giận nói:

"Ngươi không thể làm như vậy."

"Ngươi làm như vậy, đại tỷ của ta biết, nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ngươi đây quả thực là vô lại!"

Nghe vậy, Vương Mãng một bộ không quan trọng dáng vẻ nói ra: "Cho nên, ngươi tốt nhất là ngoan ngoãn đáp ứng ta."

Nghe vậy, Đồng Hân nhìn lấy Vương Mãng một bộ, không quan trọng dáng vẻ, càng là nhịn không được tức nghiến răng bắt hết.

Sau một hồi lâu, Đồng Hân thật giống như tiết khí bóng da nhỏ, rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, ủy khuất ba ba nói:

"Thế nhưng là ta cũng không có đan phương a! Đan phương rất đắt. . ."

Nói đến phần sau, Đồng Hân tội nghiệp nhìn lấy Vương Mãng, hiển nhiên là đối Vương Mãng thỏa hiệp.

Vương Mãng suy tư sau đó, bắt đầu bày mưu tính kế, một lúc lâu sau có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:

"Ngươi không có, ngươi sẽ không đi trộm sao? Tỷ ngươi luôn có a?"

"Đi đi đi! Chúng ta vừa đi vừa nói."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng dựng lấy Đồng Hân tiểu bả vai, hướng Thánh Đế học viện đi đến, đồng thời nói:

"Ngươi có thể đi lặng lẽ trộm tỷ ngươi nha, tỷ ngươi không phải ngũ giai luyện đan đại sư sao?"

"Tỷ ngươi khẳng định có không ít đan phương, đã hiểu a? Bị nàng bắt được cũng không có chuyện a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Đồng Hân suy nghĩ một chút, đôi mắt đẹp không khỏi hơi sáng lên, vui vẻ nói:

"Đâu. . . Cái nào ta thử một chút?"

Nhìn thấy nhảy cẫng Đồng Hân, Vương Mãng hết sức hài lòng nói: "Cái này là được rồi nha."

"Coi như tỷ ngươi phát hiện, có thể làm được gì? Đúng không?"

"Nàng nhiều lắm là thì quở trách ngươi hai câu mà thôi, không đau không ngứa."

Nghe xong Vương Mãng một phen phân tích về sau, Đồng Hân cũng gà con mổ thóc gật đầu.

Sau đó, nàng ngạo kiều vung lên trắng như tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn, dương dương đắc ý nói:

"Cái nào được! Chuyện này bao tại trên người ta."

"Cái nào ta trộm được đan phương, làm sao đi tìm ngươi, đem đan phương cho ngươi nha?"

Thấy cảnh này, Vương Mãng có chút dở khóc dở cười, sau đó dặn dò:

"Kỳ thật cũng không nhất định phải trộm đan phương, ngươi lặng lẽ đem ngươi tỷ đan phương vồ xuống đến cho ta liền tốt."

"Đến mức làm sao liên hệ ta, ngươi trực tiếp tiến vào Bách Vạn sơn mạch bên trong, hô hai tiếng ta liền có thể nghe được."

"Nếu như ta không lại Bách Vạn sơn mạch, ngươi liền đi luyện đan khu vực tìm ta, hoặc là ta sẽ chủ động tìm ngươi."

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, tiểu học muội nhi suy nghĩ một chút về sau, gật đầu nói: "Không có vấn đề, bản tiểu thư biết."

Nói xong, cái này tiểu học muội nhi liền khuôn mặt hưng phấn, lanh lợi biến mất tại Vương Mãng trước mắt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được có chút bó tay rồi.

Là mình rất có thể lừa dối người đây?

Vẫn là cái này tiểu học muội nhi quá ngu rồi?

Để cho nàng đi trộm nàng tỷ đan phương, còn đấu chí tràn đầy, cao hứng bừng bừng đi.

Bất quá, Vương Mãng cũng chờ mong cái này tiểu học muội, có thể mau chóng mang đến cho mình thu hoạch.

Dù sao, tốt như vậy lừa dối đồ ngốc là thật không nhiều a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, tiến vào Thánh Đế học viện về sau, liền nghe được luyện đan khu.

Biết được luyện đan khu vị trí phương hướng về sau, Vương Mãng liền hướng về luyện đan khu xuất phát.

Mấy phút đồng hồ sau.

Vương Mãng liền đi tới cái này cái gọi là luyện đan khu.

Tiến vào luyện đan khu về sau, Vương Mãng phát hiện, nơi này so Thánh Đế học viện còn lại địa phương, náo nhiệt nhiều.

Nhiều loại phường thị, đều là buôn bán đan dược  đồng dạng cũng có thật nhiều học đệ học trưởng, học muội các học tỷ tại mua sắm.

Nếu như nói Thánh Đế học viện còn lại địa phương, người xác thực không ít, nhưng cùng luyện đan khu so ra, quả thực ngày đêm khác biệt.

Đánh cái so sánh, Thánh Đế học viện còn lại địa phương, người lưu lượng rất bình thường, nhưng là nơi này thật giống như chợ bán thức ăn.

Vương Mãng thậm chí hoài nghi, cái này luyện đan khu tuyệt đối là Thánh Đế học viện bên trong, học viên thường ngày lưu động số người nhiều nhất địa phương.

Lúc này thời điểm, một vị nam học viên nhất thời nhiệt tình đi tới, mặt mỉm cười nói:

"Vị niên trưởng này, ngài là muốn mua đan dược sao? Tứ giai đan dược, ta đề cử học trưởng đi Đan Các mua, giá cả so sánh lợi ích thực tế!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhìn trước mắt nhiệt tình học đệ, đối phương là cái năm thứ ba học viên, thực lực rất không tệ, theo khí tức để phán đoán cần phải tại Thiên Tiên đỉnh phong.

Để Vương Mãng thoáng cảm thấy hứng thú chính là, tứ giai đan dược so sánh lợi ích thực tế câu nói này.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng khẽ gật đầu nói: "Lần đầu tiên tới tùy tiện nhìn xem, Đan Các sao? Mang ta đi nhìn xem?"

Nghe vậy, vị này học đệ thanh niên nhiệt tình cười nói: "Được rồi! Học trưởng ngài đi theo ta!"

Sau đó, Vương Mãng liền tại vị này học đệ chỉ huy dưới, đi tới một tòa xem ra đủ có vài chục mét cao, cực kỳ khí phái lầu các.

Thanh niên học đệ mặt mũi tràn đầy nhiệt tình cười nói: "Học trưởng! Đây chính là Đan Các! Ngài mời vào bên trong trực tiếp lên lầu bốn là đủ."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, đánh giá một phen về sau, phát hiện cái này Đan Các đích thật là người lưu lượng thật lớn.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có ngoài ý muốn, cái này mẹ nó còn có học đệ đi dẫn lưu, cái này lưu lượng có thể không lớn sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền đi vào đan trong các, Vương Mãng liền phát hiện nơi này bao la dị thường, đến xem đan dược người rất nhiều.

Bất quá, Vương Mãng cũng phát hiện, lầu một này hạ tầng đại đa số đều là Lục Địa Thần Tiên cấp học đệ học muội nhóm.

Đại khái nhìn lướt qua về sau, Vương Mãng liền trực tiếp lên lầu bốn.

Đi vào lầu bốn về sau, Vương Mãng phát hiện nơi này cũng rất bao la.

Nhưng lại không có lầu một náo nhiệt như vậy, đương nhiên cùng một cấp học viên cũng không ít.

Bởi vậy, Vương Mãng liền bắt đầu đi đến quầy chỗ nhìn lấy, rực rỡ muôn màu triển lãm đan dược.

【  Thần Võ Đan 】: Phụ trợ hình đan dược, tứ giai hạ cấp đan dược, nuốt đan dược về sau, trong nháy mắt khôi phục đỉnh phong trạng thái!

Giá cả: 100 vạn tiên thạch một bình (năm cái).

. . .

【  Phá Cảnh Đan 】: Tăng lên hình đan dược, tứ giai cao cấp đan dược, nuốt đan dược về sau, ngũ giai phía dưới đều có dùng, phục dụng tức có thể đột phá tăng thực lực lên!

Giá cả: 1000 vạn tiên thạch một cái!

. . .

【  Tiên Hoàng Đan 】: Tăng lên hình đan dược, tứ giai trung cấp đan dược, nuốt đan dược về sau, người dùng thực lực đạt tới Tiên Vương cảnh đỉnh phong về sau, tăng lên bảy thành xác suất đột phá Tiên Hoàng cảnh!

Giá cả: 8 vạn tiên thạch một cái!

. . .

【  Tiên Tôn Đan 】: Tăng lên hình đan dược, tứ giai cao cấp đan dược, nuốt đan dược về sau, người dùng thực lực đạt tới Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong về sau, tăng lên bảy thành xác suất đột phá Tiên Tôn cảnh!

Giá cả: 1100 vạn thạch một cái!

. . .

Nhìn lấy rực rỡ muôn màu đan dược về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn phát hiện những đan dược này giá cả quá bất hợp lí!

Quả thực cùng ăn cướp trắng trợn không có khác biệt a!

Một viên thuốc muốn hơn 1000 vạn tiên thạch!

Dạng này giá cả, quả thực làm cho Vương Mãng đều cảm thấy tuyệt vọng!

Bởi vì, bất luận cái gì một cái tứ giai đan dược hắn cũng mua không nổi!

Đồng thời, Vương Mãng triệt để cũng đỏ mắt.

Một viên thuốc, bán hơn 1000 vạn tiên thạch a!

Nếu như hắn có thể luyện chế tứ giai đan dược, còn thiếu tiên thạch sao?

Quả thực hoàn toàn thì không thiếu tiên thạch a!

Giờ phút này Vương Mãng mới hiểu được, vì cái gì Luyện Đan Sư nghề nghiệp như thế điêu!

Cái này hoàn toàn cũng là tại đoạt tiên thạch a!

Hơn nữa còn là trắng trợn đoạt!.