Chương 509: Mười lăm ngày nắm giữ bảy loại nhất giai cao cấp cũng muốn! Đan đạo vạn cổ luyện đan kỳ tài?

Chương 509: Mười lăm ngày nắm giữ bảy loại nhất giai cao cấp cũng muốn! Đan đạo vạn cổ luyện đan kỳ tài?

Có thể nói.

Nhìn đến tứ giai đan dược giá cả sau.

Vương Mãng muốn trở thành cao giai Luyện Đan Sư suy nghĩ trước nay chưa có mãnh liệt!

Bởi vì, một khi hắn tăng lên tới tứ giai Luyện Đan Sư, thực lực tuyệt đối cũng biết bay tăng.

Dù sao, tiên thạch cùng điểm năng lượng tỉ lệ là 1 so 1 a!

Cái này có thể nói là Vương Mãng hiện nay nhìn đến, duy nhất có thể ở cái này đỉnh phong đại thế giới, phi tốc tăng thực lực lên phương pháp tốt nhất!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng có thể nói là nhiệt tình mười phần, hắn nhất định phải mau chóng nắm giữ mười loại nhất giai đan dược, trước trở thành một tên nhất giai Luyện Đan Sư lại nói.

Mà lại, Vương Mãng loại này bản thân liền đã biết luyện đan, trở thành nhất giai Luyện Đan Sư cũng không khó, chỉ cần lại nắm giữ bảy loại nhất giai đan dược liền tốt.

Lại nhìn trong chốc lát về sau, Vương Mãng mới rời khỏi Đan Các, nguyên nhân không gì khác, nơi này mua bán đan dược nhiều lắm.

Đương nhiên.

Giá cả đối với Vương Mãng tới nói cũng vô cùng không hữu hảo.

Có chút đan dược, Vương Mãng bản thân cũng vô cùng tâm động.

Không biết sao giá cả quá cao!

Không! Phải nói là cao đến quá đáng!

Rời đi, Đan Các về sau, Vương Mãng có thể nói là đầy trong đầu đều là như thế nào mau chóng trở thành cao giai Luyện Đan Sư.

Trở thành cao giai Luyện Đan Sư về sau, hắn hoàn toàn không cần lại lo lắng thực lực tăng lên quá chậm.

Sau đó, Vương Mãng lại tại luyện đan khu quen thuộc một chút hoàn cảnh.

Đồng thời, Vương Mãng cũng tìm được cái này cái gọi là thi khoa chi địa.

Đan Điện!

Bất luận cái gì muốn trở thành danh chính ngôn thuận Luyện Đan Sư, đều muốn đi trước Đan Điện thi khoa!

Thăm dò Đan Điện vị trí về sau, Vương Mãng liền ở trong lòng không kịp chờ đợi nói:

"Hệ thống! Lại bán bảy cái nhất giai đan phương cho ta đi! Tốt nhất đều muốn nhất giai cao cấp đan phương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! 7 tấm nhất giai cao cấp đan phương, cần phải hao phí 5 vạn điểm năng lượng phải chăng đổi lấy? 】

"Đổi lấy!" Vương Mãng trong lòng cắn răng nói.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt điểm năng lượng không đủ 7 vạn! Tổng cộng khấu trừ 5 vạn điểm năng lượng! 2 vạn tiên thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 7 tấm nhất giai cao cấp đan phương! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Duy nhất để Vương Mãng có chút thịt đau chính là.

Lần trước hoàn thành khen thưởng nhiệm vụ 5 vạn điểm năng lượng đều tiêu hết.

Mà lại, hắn còn ngã vào 2 vạn tiên thạch!

Không chỉ như thế, Vương Mãng đại khái nhìn lướt qua bảy tấm đan phương dược tài về sau, lại bắt đầu hao tốn không ít tiên thạch đi mua sắm.

Bảy tấm đan phương, phía trên dược tài, Vương Mãng tại luyện đan khu tiệm bán thuốc chạy nửa ngày, toàn bộ đều mua 50 phần!

Bảy tấm đan phương, mỗi tấm đan phương luyện đan dược tài đều mua 50 phần dược tài, đây đầy đủ Vương Mãng luyện tay.

May ra giá cả không có quá khoa trương, vẻn vẹn hao tốn 1 vạn tiên thạch mà thôi.

Bởi vì, nhất giai dược tài kỳ thật giá cả vô cùng tiện nghi, chỉ bất quá Vương Mãng mua số lượng quá mức khổng lồ.

Mua sắm hết dược tài về sau, Vương Mãng liền ngựa không ngừng vó chạy tới, Bách Vạn Đại Sơn mạch động phủ.

Đi vào động phủ về sau, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi lấy ra lò luyện đan, lấy ra một tấm luyện đan mới.

【  Cứu Sinh Đan 】: Nhất giai cao cấp đan dược, sử dụng sau có thể để nhất giai sinh linh, treo một hơi cũng có thể cứu sống, có thể xưng trần thế bên trong tiên đan.

Tuyển lựa hết dược tài về sau, Vương Mãng liền không nói hai lời mở làm đi!

Lên nồi thiêu dầu!

Ừ, không đúng!

Bốc cháy nóng lô!

Rất mau theo lấy Vương Mãng lòng bàn tay thôi động pháp lực về sau, một đạo hỏa diễm bay lên mà lên.

Hỏa diễm như yêu, tại lò luyện đan xuống không ngừng tăng lên lên hỏa diễm.

Không chỉ như thế, vì bảo trì hỏa diễm không khô kiệt, Vương Mãng trực tiếp ném đi hai khối tiên thạch đi xuống.

Đúng! Luyện đan cũng là xa xỉ như vậy!

Chỉ cần có thể cam đoan tiên hỏa không đến mức dập tắt, trực tiếp ném tiên thạch lớn nhất bớt việc.

Đương nhiên, cũng muốn khống chế lại hỏa hầu.

Nhìn đến hai tai thanh đồng luyện đan đã thiêu đến nóng hổi hỏa hồng về sau, Vương Mãng mới chậm rãi khống chế hỏa hầu giảm xuống một số.

Khống chế tốt hỏa hầu về sau, Vương Mãng cách không phất tay, lò luyện đan đắp đã mở ra.

Sau đó, Vương Mãng trong lúc giương tay mấy đạo dược tài tiến vào trong lò luyện đan, toát ra từng đợt khói xanh.

Thì như vậy, mấy phút, mấy chục loại dược tài liền bị Vương Mãng tuần tự ném vào trong lò luyện đan.

Dựa theo nắm chắc ném hết dược tài về sau, Vương Mãng mới phất tay đem lò luyện đan phong đắp!

Đồng thời, tại Vương Mãng chưởng khống phía dưới, lửa lớn rừng rực bên trong, lơ lửng lò luyện đan lần nữa biến thành đỏ thẫm chi sắc.

Không ngừng như thế, lơ lửng tại hỏa diễm phía trên lò luyện đan, còn tại cao tốc chuyển động.

Thật lâu. . .

Ầm

Một đạo nổ vang rung trời âm thanh vang lên theo!

Chỉ thấy, lò luyện đan cái nắp đều nổ bay.

Lò luyện đan càng là toát ra từng đợt khói đen.

Đi ra phía trước xem xét về sau, Vương Mãng càng là không đành lòng nhìn thẳng.

Chỉ thấy, trong lò luyện đan dược tài không sai biệt lắm trưởng thành sớm.

Không đúng, phải nói là dược tài toàn bộ khét!

"Xem ra ta hỏa hầu vẫn là quá cao, cái này Cứu Sinh Đan chịu không được cao như vậy hỏa hầu?"

Nói thầm một phen về sau, Vương Mãng phất tay đem lò luyện đan rõ ràng sạch sẽ về sau, tiếp tục bắt đầu luyện chế Cứu Sinh Đan!

Nửa giờ sau.

Ầm

Lại là một đạo tiếng nổ lớn vang lên!

Hiển nhiên, lò thứ hai thất bại.

Sau hai giờ!

Ầm

Lại là một đạo tiếng nổ lớn vang lên!

Lò thứ ba luyện đan thất bại!

. . .

Tại trọn vẹn nổ lò vài chục lần sau.

Vương Mãng cuối cùng là tại thứ mười ba lô luyện chế thành công ra Cứu Sinh Đan!

Mở ra đan lô đắp về sau, nhìn lấy tung bay mùi thuốc, nằm tại đan lô bên trong ngón út lớn mười mấy hạt đan dược về sau, Vương Mãng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Thành công!

Không tệ không tệ!

Lần nữa công khắc một loại, nhất giai cao cấp đan dược!

Sau đó, Vương Mãng lại thành thạo luyện chế ra mấy lần Cứu Sinh Đan, đều không ngoại lệ đều thành công.

Khác nhau cũng là luyện chế ra tới chất lượng, cùng về số lượng nhiều ít có chút khác biệt.

Nhưng luyện đan cái đồ chơi này, chỉ cần một loại đan dược thành công một lần, trên cơ bản đến đón lấy liền có thể quen tay hay việc.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mười phần mừng rỡ!

Hắn mới trở lại Thánh Đế học viện ngày đầu tiên, lại lần nữa nắm giữ một môn nhất giai cao cấp đan dược!

Đến tận đây! Hắn nắm giữ nhất giai đan dược đạt đến bốn loại!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm hưng phấn lên.

Cái này có thể so sánh trước kia luyện chế đan dược thời điểm, nhanh hơn.

Hắn vừa mới bắt đầu lúc đó trọn vẹn hao tốn thời gian một năm, mới luyện chế thành công ra ba loại nhất giai đan dược.

So sánh dưới, Vương Mãng có thể nói là tiến bộ phi tốc a!

Trong lúc nhất thời, hưng phấn vô cùng Vương Mãng, lần nữa vùi đầu lâm vào điên cuồng luyện đan thời gian loại.

Ba ngày sau!

Vương Mãng nắm trong tay loại thứ năm nhất giai cao cấp đan dược!

Sau sáu ngày!

Vương Mãng nắm giữ loại thứ sáu nhất giai cao cấp đan dược!

Mười ngày sau!

Vương Mãng nắm giữ thứ tám loại nhất giai cao cấp đan dược!

Trong nháy mắt!

Mười lăm ngày thế giới cứ như vậy đi qua.

Cái này mười lăm ngày thời gian bên trong.

Vương Mãng đều trong động phủ điên cuồng luyện đan!

Lấy được thành quả cũng là thành tích siêu nhiên!

Bởi vì, Vương Mãng đã triệt để nắm giữ mười loại nhất giai cao cấp đan dược!

Không chỉ như thế.

Vương Mãng càng đem cái này mười loại nhất giai đan dược nắm giữ đến lò lửa xanh thuần cấp độ.

Bây giờ hắn chỉ cần luyện chế cái này mười loại đan dược, trên cơ bản sẽ không tồn tại nổ lô tình huống.

Có thể co lại, hiện tại Vương Mãng, đã có tư cách trở thành một tên chân chính nhất giai luyện đan sư!

Giờ phút này.

Lần nữa đem một lò nhất giai cao cấp đan dược luyện chế thành sau.

Vương Mãng hài lòng nhìn lấy đan lô bên trong đan dược, toàn bộ đều thu vào.

Đồng dạng, Vương Mãng càng là nhịn không được vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn.

Hắn chỉ dùng mười lăm ngày thời gian, liền thành công nắm giữ 7 cửa nhất giai cao cấp đan dược!

Bây giờ hắn tự nhiên có thể tham gia khảo hạch, trở thành một tên hợp cách nhất giai luyện đan sư!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hăng hái lẩm bẩm:

"Ta loại thiên tư này quả thực là nghe rợn cả người đi?"

"Xem ra ta quả nhiên chính là đan đạo vạn cổ kỳ tài a!".