Chương 510: Ngươi xác định ngươi là đến luyện đan sao? Tại sao ta cảm giác ngươi là đến thổi lửa nấu cơm!

Chương 510: Ngươi xác định ngươi là đến luyện đan sao? Tại sao ta cảm giác ngươi là đến thổi lửa nấu cơm!

Sau đó, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi rời đi động phủ.

Bởi vì, hắn muốn đem những thứ này luyện chế đi ra đan dược bán đi, hấp lại chút tiên thạch.

Đồng dạng, hắn cũng muốn đi trước đơn Đan Điện tham gia khảo hạch, trở thành danh chính ngôn thuận Luyện Đan Sư!

Dù sao, hắn hiện tại nửa tháng liền trở thành nhất giai Luyện Đan Sư, nhị giai tam giai còn xa sao?

Vương Mãng cảm thấy cái này hẳn là sẽ không phí tổn thời gian quá dài.

Lấy chính mình loại này nghịch thiên thiên phú, đoán chừng nhiều nhất thời gian một năm.

Hiển nhiên, Vương Mãng đối tại tư chất của mình vẫn là vô cùng tự tin.

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới Thánh Đế học viện luyện đan trong vùng.

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng không có trước tiên tiến về Đan Điện, mà là tại luyện đan khu lắc lư lên.

Hắn muốn tìm một chỗ đem nhất giai đan dược cho tiêu thụ ra đi.

Tìm nửa ngày về sau, Vương Mãng cuối cùng tại luyện đan khu một cái vô cùng góc hẻo lánh, tìm được một nhà cửa hàng.

Cửa hàng này xem ra cũng không lớn, cửa phía trên viết phía trên có chữ đại: Cấp thấp đan dược thu về!

Đi vào về sau, Vương Mãng liền thấy được một người trung niên nam tử, chính cà lơ phất phơ nằm tại lão gia trên ghế, ôm lấy cái thực lực vẻn vẹn có Lục Địa Thần Tiên thiếu nữ.

Không chỉ như thế, cái này trung niên nam lão bản tay càng là vươn vào hắn váy phía dưới, cũng không biết tại mân mê lấy cái gì.

Cái này chỉ có Nhân Tiên thực lực thiếu nữ học muội, tức thì bị trung niên lão bản giày vò khuôn mặt ửng hồng nóng hổi.

Nàng giống như uống say giống như thân thể vô lực rúc vào trung niên nam lão bản trong ngực.

"Khụ khụ!"

Vương Mãng nhất thời nhịn không được ho khan một tiếng.

Cái này lập tức hấp dẫn trung niên lão bản ánh mắt.

Trung niên lão bản nhìn thấy Vương Mãng về sau, xấu hổ cười một tiếng, quất ra hơi có vẻ ẩm ướt tay, tại trên quần áo xoa xoa.

Sau đó, hắn lúc này mới đứng lên cười híp mắt nhìn lấy Vương Mãng hỏi: "Vị bạn học này có cần gì không?"

Vương Mãng khẽ gật đầu, hỏi: "Lão bản nơi này thu về đan dược sao? Nhất giai đan dược thu về sao?"

Nghe vậy, cái này trung niên lão bản hơi kinh ngạc đánh giá Vương Mãng liếc một chút, hỏi dò: "Đồng học là Luyện Đan Sư?"

Vương Mãng ra vẻ bình tĩnh gật đầu nói: "Còn không có tham gia khảo hạch, đợi chút nữa chuẩn bị đi tham gia khảo hạch."

Trung niên lão bản nổi lòng tôn kính, mặt mũi tràn đầy cảm khái hâm mộ nói: "Xem ra đồng học muốn trở thành một tên Luyện Đan Sư! Chúc mừng chúc mừng!"

Nghe vậy, Vương Mãng cười cười, sau đó lấy ra bản thân luyện chế bảy loại đan dược, chậm rãi nói: "Ngươi xem một chút, những đan dược này giá trị bao nhiêu?"

Trung niên nam tử thấy thế, cũng hai mắt sáng lên, bắt đầu chăm chú tra xem ra.

Trọn vẹn tra xét rất lâu về sau, trung niên nam tử mới do dự nhìn lấy Vương Mãng, nói ra: "Nói như vậy! Đồng học."

"Nhóm này đan dược, ta khẳng định là muốn xuất ra tại Thánh Đế học viện bên ngoài đi tiêu thụ, giá cả mà nói có hai cái giá cả."

"Phổ thông giá cả chính là, 1.5 vạn tiên thạch."

"Nếu như đồng học sau này đan dược đều cầm đến ta nơi này bán."

"Ta có thể cho đến 1.8 vạn ngàn tiên thạch!"

Nghe xong trung niên nam tử mà nói về sau, Vương Mãng bao nhiêu có chút không vừa ý.

Hắn giày vò lâu như vậy, một vạn khối tiên thạch mua tài liệu, kết quả bán chỉ có thể bán được 1.8 vạn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không chút do dự cự tuyệt nói:

"Điều đó không có khả năng! Ta trọn vẹn luyện chế ra hơn nửa tháng."

"Quang là dược liệu thành bản liền lên vạn tiên thạch!"

"2 vạn! Nếu có thể liền bán cho ngươi, không được, ta lại đi hỏi một chút."

Nói xong, Vương Mãng liền là một bộ thu thập đan dược liền chuẩn bị rời đi bộ dáng.

Thấy cảnh này, trung niên nam tử nhịn không được cười khổ nói: "Đồng học, ngươi cái này là dược liệu mua đắt a!"

"Ngươi nói một chút ngươi mua dược liệu gì, ta nhìn ngươi đến cùng thua lỗ bao nhiêu."

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó liền chậm rãi nói: "Bảy loại nhất giai cao cấp đan dược dược tài, mỗi loại 50 phần, bỏ ra hơn 1 vạn tiên thạch."

Sau khi nghe xong trung niên lão bản thẳng lắc đầu, có chút im lặng nói: "Cao nữa là cũng là 8000! Thậm chí khả năng 8000 đều không cần đến."

"Như vậy đi! Tính toán ngươi 2 vạn! Ngươi là lần đầu tiên đến ta cửa hàng, về sau ngươi cần dược liệu cũng có thể tìm ta mua."

"Yên tâm, ta sẽ không hố ngươi, dù sao so sánh một chút lợi nhuận, ta càng ưa thích làm thời gian dài sinh ý."

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói:

"Tốt! Lần sau đến ngươi nơi này làm ăn, dược tài cũng mới theo ngươi nơi này tiến."

"Đúng rồi! Lão bản xưng hô như thế nào?"

Trung niên nam tử cười ha hả nói: "Gọi ta Tống lão bản là được, tiên thạch ngươi một chút nhìn."

Nói chuyện đồng thời, trung niên nam tử vẫy tay một cái, 2 vạn tiên thạch hiện lên ở trên quầy.

Đại khái nhìn lướt qua về sau, Vương Mãng hài lòng gật đầu, nhận lấy tiên thạch liền rời đi.

Sau mười mấy phút.

Vương Mãng liền đi tới, Đan Điện trước đại sảnh.

Giờ phút này, lui tới tiến vào Đan Điện người lại hết sức thiếu.

Đúng vậy, thật vô cùng ít ỏi.

Vương Mãng phủi mắt, liền nhìn đến cách đó không xa  đồng dạng có hai vị học tỷ đang theo lấy Đan Điện đi vào trong đi.

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, hai cái này học tỷ rất có thể cũng là Luyện Đan Sư, hoặc là tham gia khảo hạch Luyện Đan Sư.

Đi vào Đan Điện về sau, để Vương Mãng ngoài ý muốn chính là, cái này bát ngát Đan Điện đại sảnh, chỉ có ngay phía trước một cái tiếp tân đứng đấy vị lão giả.

"Tiền bối, chúng ta là tới tham gia nhất giai Luyện Đan Sư khảo hạch."

Hai vị xinh đẹp học tỷ, chính khuôn mặt nghiêm túc nhìn lấy tiếp tân hắc bào lão giả, chân thành nói.

Nghe vậy, hắc bào lão giả phủi mắt Vương Mãng, lại phát hiện cái sau cũng đang đánh giá hắn, liền hờ hững nói: "Ngươi thì sao? Cũng là tham gia khảo hạch sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng liền vội cung kính nói: "Đúng vậy, tiền bối, ta cũng là tới tham gia nhất giai Luyện Đan Sư khảo hạch."

Hắn chỗ lấy hô tiền bối, tự nhiên là bởi vì tuy nhiên vẻn vẹn chỉ là Tiên Tôn cấp cường giả.

Nhưng lại đồng dạng là tam giai Luyện Đan Sư, chỗ cổ áo trên bảng hiệu viết nhất thanh nhị sở.

Hắc bào lão giả hờ hững gật đầu nói: "Rất tốt, đã như vậy, các ngươi ba cái cùng một chỗ đi! Đi theo ta!"

Nói xong, hắc bào lão giả liền hướng về một bên đường đi sâu thăm thẳm đi đến.

Cũng không lâu lắm, tại hắc bào lão giả chỉ huy dưới, Vương Mãng cùng hai vị khác cùng một cấp học tỷ, đi tới một chỗ phong bế thức rộng lớn trong thạch thất .

"Các ngươi mỗi người chuẩn bị sẵn sàng, dược tài tự chuẩn bị, đan lô tự chuẩn bị, ta đi mời hai vị khác Luyện Đan Sư tới làm công chứng."

Nói xong, cái này hắc bào lão giả liền rời đi, chưa được vài phút liền mang theo hai vị khác tam giai Luyện Đan Sư xuất hiện.

Cái này hai vị khác tam giai Luyện Đan Sư, trong đó một vị thì là một vị lạnh lùng vô cùng nữ tử, một vị khác thì là một vị trung niên.

Tiến vào nhà đá về sau, hai vị này Luyện Đan Sư nhìn lướt qua, Vương Mãng còn có hai vị khác học tỷ về sau, liền hờ hững gật đầu nói:

"Quy tắc mỗi loại đan dược chỉ có ba lần luyện chế cơ hội! Phân biệt luyện chế mười loại khác biệt nhất giai đan dược!"

"Mười loại đan dược, nhất định phải toàn bộ đều luyện chế thành công, liền coi như là thông qua khảo hạch."

"Tốt! Các ngươi có thể bắt đầu!"

Nói xong, ba vị Luyện Đan Sư hướng về Vương Mãng ba người hờ hững gật đầu.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không chút do dự, phân biệt xuất ra mười loại đan dược tài liệu, mỗi loại ba phần.

Cùng một thời gian, hai vị khác năm thứ tư học tỷ cũng bắt đầu xuất ra dược tài cùng lò luyện đan.

Có thể Vương Mãng rất nhanh phát hiện chỗ khác biệt.

Người khác lò luyện đan đều phi thường nhỏ, đỉnh nhiều chỉ có nồi miệng lớn nhỏ, nhưng là hắn lò luyện đan lại lớn nhất!

Bởi vì, Vương Mãng lò luyện đan khoảng chừng một tòa đỉnh lớn như vậy, đã cùng đỉnh không có gì khác biệt!

Đồng thời, Vương Mãng còn phát hiện, làm hắn xuất ra lớn như vậy lò luyện đan sau.

Cho dù là ba vị phụ trách công chứng Luyện Đan Sư cũng ào ào ghé mắt nhìn về phía hắn, trong ánh mắt tràn ngập kinh ngạc kinh ngạc.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sững sờ, có chút không hiểu hỏi: "Ba vị tiền bối thế nào?"

"Ngươi xác định ngươi muốn cầm lớn như vậy lò luyện đan đến luyện chế đan dược?" Hắc bào lão giả Luyện Đan Sư nhíu mày nói.

"Lúc này thời điểm, cách đó không xa một vị cùng năm học tỷ, nhịn không được cười ra tiếng:

"Đồng học, ngươi xác định ngươi là đến luyện đan sao?"

"Tại sao ta cảm giác ngươi là đến thổi lửa nấu cơm?"

Nghe vậy, vốn là sắc mặt cổ quái, xem ra mười phần cứng nhắc ba vị phụ trách công chứng Luyện Đan Sư, cũng ào ào nhịn không được cười ra tiếng.

Một vị khác tới tham gia khảo hạch Lâm Tuyết, càng là nhịn không được giễu cợt nói:

"Ngươi là đến khôi hài a? Ngươi cho rằng ngươi là cao giai Luyện Đan Sư?"

Vốn là có chút lúng túng Vương Mãng, càng là nhịn không được thẹn quá thành giận nói:

"Lão tử làm sao luyện đan liên quan gì đến ngươi a! Nhà ngươi ở đại hải a? Quản rộng như vậy!"

"Lão tử ngày bình thường cũng là cầm lớn như vậy lò luyện đan luyện đan!"

"Ngu ngốc!" Lâm Tuyết hai tay vây quanh, khuôn mặt cười lạnh giễu cợt nói.

Vốn là tức hổn hển Vương Mãng, đè nén lửa giận, trầm giọng nói:

"Đã ngươi cảm thấy không có khả năng, vậy chúng ta có thể tới đánh cược!"

"Thì đánh bạc mười vạn tiên thạch có dám hay không?".