Chương 511: Vương Mãng bắt đầu chiến lược tính thả gân gà lời nói, thành công ảnh hưởng đến đối thủ!

Chương 511: Vương Mãng bắt đầu chiến lược tính thả gân gà lời nói, thành công ảnh hưởng đến đối thủ!

"Mười vạn tiên thạch? Ngươi lấy ra được tới sao?"

Lâm Tuyết khuôn mặt trào phúng nhìn lấy Vương Mãng, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Bởi vì, mười vạn tiên thạch đối với nàng mà nói đều là một khoản con số không nhỏ.

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh nói: "Lão tử đương nhiên cầm ra được, ngược lại là ngươi cái này quỷ nghèo, cầm không ra cũng đừng mù kêu to!"

Nói xong, Vương Mãng vẫy tay một cái, mười vạn tiên thạch hiện ra trước mắt.

Thấy cảnh này, Lâm Tuyết khuôn mặt hơi hơi cứng ngắc, sau đó âm thanh lạnh lùng nói:

"Tốt! Đã ngươi muốn đưa tiên thạch, cái nào ta thì đánh cược với ngươi."

"Vừa lúc ở tràng có ba vị luyện Đan tiền bối có thể làm công chứng."

"Nếu ngươi không thể dùng lò luyện đan này luyện chế đan dược lại thông qua khảo hạch, tính ngươi thua, trái lại coi như ta thắng!"

"Thì lấy mười vạn tiên thạch làm tiền đặt cuộc!"

Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu, chưa từng nghĩ tới tham gia khảo hạch, còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Người ta muốn cho hắn đưa tiên thạch, Vương Mãng cũng không thể ngăn đón đúng không?

10 vạn tiên thạch a! Đều đầy đủ hắn tiến hóa một lần.

Cho nên, hắn không chút do dự liền đáp ứng.

Hai người tiền đặt cược như vậy lập xuống, mà lại còn là tại ba vị Luyện Đan Sư công chứng tình huống dưới, đạt thành tiền đặt cược hiệp nghị.

Lúc này, phụ trách công chứng ba vị Luyện Đan Sư ào ào mở miệng nói: "Tốt! Bắt đầu luyện đan đi!"

Nghe vậy, Lâm Tuyết lạnh hừ một tiếng, thuần thục bắt đầu lên nồi thiêu dầu, chuẩn bị luyện đan.

Đồng dạng, hộ tống nàng tới một vị khác luyện đan học muội, cũng tại lên nồi thiêu dầu.

Ừ, không đối ứng nên bắt đầu luyện đan.

Đương nhiên, so sánh Vương Mãng làm ra động tĩnh.

Hai cái này nữ Luyện Đan Sư tương đối còn kém đến quá xa.

Dù sao, Vương Mãng lò luyện đan quá lớn, hết lần này tới lần khác còn nắm giữ thúc động, đem hỏa hầu đem khống lò lửa xanh thuần.

Tình cảnh này cũng để cho đến phụ trách công chứng ba vị Luyện Đan Sư, cảm thấy mười phần chấn kinh cùng ngoài ý muốn.

Bởi vì, bọn họ có thể nhìn ra, Vương Mãng dùng cái này đại đan lô luyện đan, thật là lô hỏa thuần thanh.

Chỉ là từ nơi này đến xem, Vương Mãng nắm giữ hỏa hầu cấp độ, liền đã vượt xa nhất giai Luyện Đan Sư.

Bởi vì, tầm thường nhất giai Luyện Đan Sư tuyệt đối không cách nào chưởng khống quá lớn lò luyện đan, lại đem khống như thế thành thạo.

Đặc biệt là nhìn thấy, Vương Mãng từng cây luyện đan dược tài ném vào, vẫn như cũ đem hỏa hầu, nhiệt độ, tất cả đều chưởng khống buộc lại.

Ba vị này công chứng Luyện Đan Sư cũng không nhịn được khe khẽ bàn luận lên.

Hắc bào lão giả nhịn không được nói ra: "Gia hỏa này luyện đan hỏa hầu đem khống, còn có các phương diện chi tiết, vẫn là chưởng khống vô cùng lợi hại."

Lạnh lùng nữ tử Luyện Đan Sư, cũng hiếm thấy đồng ý nói: "So sánh, mặt khác hai cái nữ học viên luyện đan thành thạo độ, hắn hẳn là so hai cái này nữ học viên lợi hại rất nhiều."

Trung niên Luyện Đan Sư nam tử khẽ gật đầu: "Tứ giai khó mà nói, nhưng là tam giai, ta cảm giác cái này Yêu tộc tiểu tử, còn thật không có vấn đề gì lớn."

Ngay tại lúc đó, bọn họ lời nói này tiếng nghị luận, tuy nhiên rất nhỏ.

Nhưng là tại chỗ Vương Mãng cũng tốt, vẫn là Lâm Tuyết cùng một vị khác nữ học viên, toàn bộ đều nghe được.

Nghe tới ba vị Luyện Đan Sư đều nhất trí coi trọng Vương Mãng về sau, Lâm Tuyết càng là nhịn không được có chút tâm tình chập trùng.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì ba vị Luyện Đan Sư đều nhìn kỹ Vương Mãng?

Nàng cảm giác tâm lý rất không thăng bằng, không khỏi phân tâm nhìn về phía Vương Mãng phương hướng.

Khi nhìn thấy Vương Mãng khống chế đại lò luyện đan, luyện đan chi thuật nước chảy mây trôi hình ảnh, nàng cũng không nhịn được ngẩn người.

Cái này sao có thể?

Hắn một cái nho nhỏ nhất giai Luyện Đan Sư, sao có thể đem khống đại lò luyện đan, lại còn như thế thành thạo?

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời tiếng vang lên!

Chỉ thấy, Lâm Tuyết khống chế lò luyện đan, lúc này nổ lô!

Đan lô bay ra từng đợt khói đen, hấp dẫn ba vị luyện đan công chứng sư ánh mắt.

Đồng dạng, Lâm Tuyết nhìn lấy chính mình khống chế lò luyện đan, đã nổ lô về sau, càng là khuôn mặt cứng ngắc.

Nàng biết mình thất bại nguyên nhân, chủ yếu cũng là thất thần phân tâm!

Nghĩ tới đây, Lâm Tuyết nỗ lực dọn dẹp tâm tình, bắt đầu lại từ đầu luyện đan.

Có thể đang lúc lúc này, lại là một đạo tiếng nổ lớn vang lên!

Chỉ thấy, hộ tống nàng tới tốt lắm bạn nữ luyện đan học viên  đồng dạng nổ lô.

Nàng vì sao lại nổ lô đâu?

Bị Lâm Tuyết nổ lô ảnh hưởng đến!

Hai người liếc nhau về sau, thần sắc ào ào có chút xấu hổ.

Sau đó, các nàng mới lần nữa bắt đầu luyện đan.

Đáng nhắc tới chính là, tướng so với các nàng bắt đầu lại từ đầu.

Vương Mãng lại là lô hỏa thuần thanh, đồng thời bắt đầu chậm rãi bay ra mùi thuốc!

Sau một tiếng!

Vương Mãng luyện chế thành công ra đệ nhất môn đan dược!

Sau hai giờ!

Vương Mãng luyện chế thành công ra thứ hai cửa đan dược!

Sau tám tiếng!

Vương Mãng luyện chế thành công ra thứ chín cửa đan dược!

Sau mười một tiếng!

Vương Mãng đã luyện chế thành công ra, thứ mười loại đan dược!

Không chỉ như thế.

Vương Mãng trong quá trình luyện chế, toàn bộ hành trình trên cơ bản không có sai lầm.

Một lần đều không có.

Bởi vì, Vương Mãng nắm giữ đồng hồ đan dược, trên cơ bản đã luyện chế lô hỏa thuần thanh.

Cho nên, Vương Mãng là cái thứ nhất hoàn thành luyện đan, vẫn là toàn bộ hành trình không sai lầm hoàn thành.

So sánh dưới, hai vị khác học viên, thì là còn không có luyện chế đến một nửa.

Bởi vì vì Vương Mãng cũng không biết, có phải hay không thụ ảnh hưởng của hắn.

Hai vị này nữ Luyện Đan Sư vậy mà thường thường đều có sai lầm lầm!

Nổ lô đã phát sinh nhiều lần.

Đặc biệt là Lâm Tuyết! Hắn đã tại thứ năm phần đan dược phía trên thất bại hai lần.

Nếu như là thất bại nữa một lần, hắn trên cơ bản liền xem như khảo hạch thất bại.

Bởi vì, một môn đan dược tài liệu chỉ có ba phần, chỉ cho phép sai lầm hai lần.

Bình thường chỉ cần nhất giai Luyện Đan Sư chưởng khống thành thạo, trên cơ bản đều có thể thông qua khảo hạch.

Dù sao mỗi cửa đan dược đều có ba lần cơ hội a!

Đương nhiên.

Lâm Tuyết chỗ lấy biểu hiện như thế hỏng bét.

Trong nội tâm nàng chính mình cũng tính toán sẵn!

Nàng là bị tên ghê tởm này ảnh hưởng!

Trước kia tình huống dưới, nàng luyện đan tuyệt đối sẽ không như thế hỏng bét.

Nhưng bây giờ hai người tiền đặt cược, nàng đã thua.

Vương Mãng luyện đan chi thuật làm nàng chấn động không gì sánh nổi!

Cái này mới đưa đến nàng liên tiếp sai lầm, tâm thần bất an.

Bởi vì, nàng biết mình đã thua a!

Mười vạn tiên thạch a!

Đây quả thực là nàng thật lâu dự trữ!

Cứ như vậy thua, trong nội tâm nàng không hối hận là giả.

Bây giờ nàng cũng chỉ có thể đầy đủ tỉnh táo lại, tranh thủ thông qua khảo hạch lại nói.

Dù sao, mười vạn tiên thạch đều đã thua.

Nếu như luyện đan khảo hạch còn thất bại lời nói.

Nàng thật muốn khóc không ra nước mắt.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng đã đem mười loại luyện tốt đan dược phía trên giao cho ba vị công chứng Luyện Đan Sư.

Xem hết Vương Mãng luyện chế đan dược về sau, ba vị công chứng Luyện Đan Sư liếc nhau, ào ào gật đầu.

Hắc bào lão giả cái này mới lộ ra nụ cười, đối Vương Mãng gật đầu nói: "Ngươi thông qua được, về sau ngươi chính là nhất giai Luyện Đan Sư!"

"Chờ một chút, chờ bọn hắn khảo hạch kết thúc, ta dẫn ngươi đi lĩnh Luyện Đan Sư chuyên chúc Luyện Đan Sư áo bào, còn có chuyên chúc huy chương."

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng, vội vàng cười nói: "Đa tạ tiền bối!"

Sau khi nói xong, Vương Mãng liền hộ tống ba vị công chứng Luyện Đan Sư cùng một chỗ đợi!

Cái này chờ đợi ròng rã 12 cái canh giờ đã qua!

Khoảng cách Vương Mãng luyện đan thành công đã qua gấp đôi thời gian.

Nói thật, Vương Mãng đều có chút không kiên nhẫn được nữa.

Cho nên, Vương Mãng liền lặng lẽ nhìn mặt mà nói chuyện phủi mắt, ba vị công chứng Luyện Đan Sư.

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc chính là, hắn có thể theo ba vị Luyện Đan Sư trông được ra mấy phần không kiên nhẫn chi sắc.

Hiển nhiên, cái này hai vị nữ học viên luyện đan thời gian quá lâu, chờ đến bọn hắn đều có chút khó chịu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Tuyết.

Giờ phút này, đối phương tiến vào cuối, chính tại luyện chế thứ chín loại đan dược!

Bất quá, có chút hỏng bét là, nàng đã thất bại qua hai lần.

Nói cách khác, thứ chín loại đan dược, lần này nàng nhất định phải luyện chế thành công, nếu không cũng là khảo hạch thất bại!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, cố ý lớn tiếng giễu cợt nói:

"Học muội  a! Đừng luyện, dù sao đều thua, lần này không được lần sau lại tới tham gia khảo hạch nha."

"Nói thật, ta muốn là luyện đan thuật có ngươi cay như vậy gà, ta đều không có ý tứ đến Đan Điện khảo hạch."

"Quả thực là mất mặt xấu hổ a! Ta muốn là ngươi sớm liền từ bỏ khảo hạch, trở về luyện thêm mấy năm trở lại."

"Ngươi thuật luyện đan này, nói thật, ta cảm giác gọi cái không biết luyện đan, đoán chừng đều còn mạnh hơn ngươi. . ."

Sau một khắc, Vương Mãng lời còn chưa nói hết đâu, một đạo nổ lô âm thanh vang lên theo!.