Chương 512: Lâm Tuyết thành công nổ lô rồi? Trần Long khiêu khích? Lên Sinh Tử Đài phân sinh tử?

Chương 512: Lâm Tuyết thành công nổ lô rồi? Trần Long khiêu khích? Lên Sinh Tử Đài phân sinh tử?

Ầm

Một đạo nổ lô âm thanh vang lên theo!

Chỉ thấy, Lâm Tuyết đan lô lần nữa nổ lô!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa nàng khảo hạch thất bại!

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Đây chính là hắn muốn xem đến a!

Ngay tại lúc đó.

Lâm Tuyết khuôn mặt âm trầm như mây đen đồng dạng.

Phẫn nộ hoàn toàn cũng viết tại trên mặt nàng!

Bởi vì vì Vương Mãng quá khinh người!

Chính mình luyện đan hoàn thành, còn tại thời khắc mấu chốt trào phúng nàng!

Nếu như không có Vương Mãng trào phúng, nàng tự tin có thể thành công!

Có thể nàng vốn là tâm tình không tốt, bị Vương Mãng ảnh hưởng tới.

Vương Mãng mở miệng trào phúng thời điểm, càng là triệt để kém chút bạo đi!

"Ngươi quá phận! Trên đời này làm sao có ngươi vô sỉ như vậy người!"

Lâm Tuyết nhịn không được tức giận thét lên nộ hống, giống như một đầu cọp cái.

Nàng đôi mắt đẹp bao hàm lửa giận nhìn lấy Vương Mãng, hận không thể đem ngàn đao bầm thây!

Có thể thấy Vương Mãng một bộ không quan trọng dáng vẻ về sau, nàng càng là tức giận đến thân thể phát run.

Rơi vào đường cùng, Lâm Tuyết nhịn không được ánh mắt nhìn về phía ba vị luyện đan công chứng sư, biệt khuất nói:

"Ba vị tiền bối, điều này chẳng lẽ cũng coi như sao? Nếu như vậy cũng coi như thất bại, ta không phục!"

"Hắn một mực tại cố ý buông lời quấy nhiễu ta! Sau cùng mới đưa đến ta luyện đan thất bại!"

Nghe vậy, ba vị công chứng Luyện Đan Sư cũng là mười phần im lặng.

Vương Mãng lúc trước cố ý quấy nhiễu tâm tình của đối thủ, bọn họ tự nhiên nhìn ở trong mắt.

Ngược lại, bọn họ mặt ngoài tuy nhiên không có phản ứng, trong lòng vẫn là đối Vương Mãng hành động điểm tán.

Dù sao, luyện cái đan dược vẫn là nhất giai Luyện Đan Sư khảo hạch.

Vậy mà chậm trễ lâu như vậy, bọn họ cũng chờ khó chịu a!

Lại nói, luyện đan khảo hạch còn thật không có văn minh quy định, không cho phép người khác nói chuyện.

Bởi vậy, hắc bào lão giả hờ hững nói:

"Khảo hạch thất bại cũng là thất bại! Chớ cho mình tìm lý do!"

"Mà lại, Đan Điện không có văn minh quy định, không thể nói chuyện."

Còn lại hai vị công chứng Luyện Đan Sư đồng dạng mặt không biểu tình.

Điều này hiển nhiên cũng là chống đỡ hắc bào lão giả cách nhìn.

Nhìn thấy đối phương còn vẫn như cũ khuôn mặt dáng vẻ phẫn nộ.

Vương Mãng càng là nhịn không được tiếp tục lên tiếng giễu cợt nói:

"Làm sao? Thua không nổi a?"

"Hiện tại vung nồi cho ta?"

"Chính mình luyện đan gân gà, trách ta rồi?"

"Cái nào ta còn nói ngươi trong quá trình luyện đan, một mực nổ lô tại ảnh hưởng ta đây!"

Vốn là đối Vương Mãng hận thấu xương Lâm Tuyết, nghe được Vương Mãng lời nói này về sau, càng tức giận đến nói không ra lời.

Bởi vì, đối phương nói đích thật là có lý có cứ, trong quá trình luyện đan nàng đích xác nổ lô số lần không ít.

Nghĩ tới đây, Lâm Tuyết lạnh lùng nói: "Ngươi chờ đó cho ta, ta sẽ không bỏ qua ngươi."

Nói xong, Lâm Tuyết phất tay ném ra mười vạn tiên thạch tại luyện đan trước đài, cũng không quay đầu lại rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, vui vẻ tiến lên nhận lấy mười vạn tiên thạch.

Không tệ không tệ!

Lại bạo kiếm lời 10 vạn tiên thạch!

Thực lực này tăng lên có chỗ dựa rồi a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình đắc ý lên.

Lại qua sau hai giờ.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là, một vị khác cùng Lâm Tuyết cùng đi nữ học viên, vậy mà thành công.

Mặc dù đối phương cũng nổ lô không ít lần, nhưng là cuối cùng vẫn thành công.

Cái này chứng minh đối phương cũng không nhận được hắn quá nhiều ảnh hưởng.

Rất nhanh, tại hắc bào lão giả chỉ huy dưới, Vương Mãng cùng cái này vị nữ học viên đều nhận lấy đến, chuyên chúc Luyện Đan Sư huy chương, còn có một bộ Luyện Đan Sư chuyên chúc đan bào.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu rời đi Đan Điện.

Lúc này thời điểm, vị này dáng điệu không tệ nữ học viên, bỗng nhiên đối Vương Mãng nhắc nhở:

"Cẩn thận một chút, Lâm Tuyết tâm nhãn rất nhỏ, ngươi bị nàng ghi hận."

"Nàng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện từ bỏ ý đồ."

Vương Mãng lại hoàn toàn không để ý, khoát tay nói: "Chỉ bằng nàng cũng muốn cùng ta đấu?"

"Cùng là Tiên Vương cảnh giới, thực lực của nàng hoàn toàn chính xác so với ta mạnh hơn chút, nhưng ngươi cho rằng ta sẽ sợ nàng?"

Cái này nữ học viên nghe cũng không nói thêm gì nữa.

Nàng cũng liền hảo tâm nhắc nhở một chút mà thôi.

Vương Mãng có nghe hay không cùng với nàng quan hệ không lớn.

Nàng nếu không phải lần này luyện đan khảo hạch thông qua được, tâm tình mười phần không tệ, nàng đều chẳng muốn nhắc nhở Vương Mãng.

Có thể Vương Mãng vừa rời đi Đan Điện sau đó không lâu, thì đối diện đánh tới, ba bốn cái Tiên Vương cảnh cùng một cấp học viên.

Bốn vị này Tiên Vương cấp học viên vây quanh về sau, Vương Mãng nhất thời nheo lại hai con ngươi, nhịn không được nhíu mày nói:

"Các ngươi có ý tứ gì?"

Thanh niên cầm đầu Trần Long khẽ cười nói: "Đơn thuần cũng là nhìn ngươi khó chịu mà thôi."

Nói xong, Trần Long hướng về Vương Mãng cười khẩy, ngoạn vị đạo:

"Thế nào? Có phải hay không rất muốn đánh ta à?"

"Lời không phục  có thể bên trên khiêu chiến đài, Sinh Tử Đài a!"

Nghe được thanh niên này trắng trợn khiêu khích.

Vương Mãng nhíu mày.

Hắn nhớ đến chính mình cũng không đắc tội qua ai vậy!

Chẳng lẽ bọn gia hỏa này là Lâm Tuyết làm tới?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút bó tay rồi.

Cái này Lâm Tuyết còn thật là hẹp hòi a!

Cái này ghi hận phía trên chính mình a!

Mà lại trả thù còn như thế nhanh!

Đương nhiên, Vương Mãng đồng dạng không hề sợ hãi, lạnh giọng giễu cợt nói:

"Thực lực ngươi đạt đến Tiên Vương đỉnh phong cảnh giới, ngươi theo ta lên Sinh Tử Đài?"

"Ngươi là đến khôi hài sao? Ngươi tại sao không đi tìm Tiên Hoàng cảnh học trưởng theo ngươi phía trên Sinh Tử Đài?"

Nghe được Vương Mãng, Trần Long sắc mặt có chút cứng ngắc, âm trầm nói:

"Tốt! Ta tìm Tiên Vương cảnh sơ kỳ theo ngươi phía trên Sinh Tử Đài, ngươi dám đi tới sao?"

Vương Mãng nhịn không được bật cười, không thèm quan tâm nói: "Có thể, Tiên Vương cảnh sơ kỳ, tùy tiện ngươi tìm ai đến!"

Cùng cảnh giới phía dưới, Vương Mãng vẫn là vô cùng tự tin, không cho rằng có ai có thể giết được hắn!

Dù sao, Vương Mãng cho tới nay tại cùng cảnh giới bên trong, thực lực cơ hồ hiện ra nghiền ép tư thái!

Nhìn thấy Vương Mãng đáp ứng, Trần Long cũng không nói nhảm, đối với hắn bên trong một vị Tiên Vương cảnh đỉnh phong học viên nói:

"Lão tam ngươi đi tìm Tiên Vương cảnh sơ kỳ đến, tìm lợi hại chút!"

Cái sau khẽ gật đầu, quay người rời đi.

Đối với cái này, Vương Mãng không thèm để ý chút nào, sắc mặt bình tĩnh giễu cợt nói: "Nhanh điểm, đừng để lão tử đợi lâu."

Nhìn thấy Vương Mãng lớn lối như thế, Trần Long giận quá mà cười, cố nén lửa giận lạnh lùng đứng chắp tay.

Cũng không lâu lắm về sau, Vương Mãng liền nhìn đến Trần Long người, mang theo một vị lạnh lùng thanh niên cất bước đi tới.

Nhìn đến cái này lạnh lùng thanh niên về sau, Trần Long hai mắt sáng lên, nhất thời nhiệt tình cười nói: "Cuồng Sư, lần này đã làm phiền ngươi!"

Hắn sở dĩ như vậy nhiệt tình, là bởi vì Cuồng Sư lai lịch không nhỏ.

Tại Thánh Đế học viện năm thứ tư giai đoạn, có thể nói là tiếng tăm lừng lẫy.

Bởi vì, Cuồng Sư cảnh giới chỉ có Tiên Vương cảnh tam phẩm, cũng chính là Tiên Vương sơ kỳ.

Nhưng là tầm thường Tiên Vương hậu kỳ người, đều chưa hẳn đấu qua được hắn.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng tại cái này lạnh lùng thanh niên áo bào đen trên thân, cảm nhận được một cỗ uy hiếp không nhỏ cảm giác.

Cái này chỉ có một khả năng chính là, thực lực của đối phương hoàn toàn chính xác phi thường cường hoành.

Ở trên người hắn cho Vương Mãng uy hiếp cảm giác, so Trần Long cũng yếu không được nhiều lắm.

Đương nhiên, cũng chỉ thế thôi.

Khả trần rồng hiển nhiên đối Cuồng Sư tràn ngập lòng tin.

Hắn một bộ đối đãi chết người ánh mắt nhìn Vương Mãng, cười lạnh nói:

"Đi thôi! Sinh Tử Đài!"

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trong đầu thanh âm, cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Không nhìn Trần Long khiêu khích, lựa chọn nhận sợ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 vạn điểm năng lượng! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Trần Long khiêu khích, trấn sát đối phương trợ thủ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3 vạn điểm năng lượng! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Trần Long khiêu khích, lôi đình trấn sát Trần Long! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 6 vạn điểm năng lượng! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X2! 】.