Chương 513: Lên Sinh Tử Đài! Không phân sàn sàn nhau? Kỳ phùng địch thủ sinh tử khó liệu?

Chương 513: Lên Sinh Tử Đài! Không phân sàn sàn nhau? Kỳ phùng địch thủ sinh tử khó liệu?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Chẳng lẽ hệ thống cũng cổ vũ chính mình chiến đấu?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Nhiệm vụ một có thể không suy tính.

Hắn bị như thế khiêu khích, còn nén giận, không phải là tính cách của hắn.

Mà lại, cái này Trần Long cũng không có đạt tới lệnh hắn nén giận thực lực!

Đương nhiên, Vương Mãng lại biết, chính mình nhất định đấu không lại cái này Trần Long.

Bởi vì, thực lực của đối phương đạt đến Tiên Vương đỉnh phong cảnh, nhưng hắn chỉ là Tiên Vương sơ kỳ thôi.

Nếu như điều này chẳng lẽ cùng Trần Long phía trên Sinh Tử Đài, không có một chút chắc chắn nào, là thật không có.

Đương nhiên, đối phương mời tới trợ thủ Cuồng Sư, Vương Mãng vẫn còn có chút tự tin.

Đối phương tuy nhiên đạt đến Tiên Vương cảnh sơ kỳ đỉnh phong, nhưng kỳ thật so Vương Mãng cảnh giới không cao hơn bao nhiêu.

Cho nên đối Vương Mãng tới nói uy hiếp, xa còn lâu mới có được Trần Long lớn, quả thực kém xa.

Kể từ đó, Vương Mãng trong lòng cũng có ý nghĩ, liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng chính muốn mở miệng đâu, Trần Long lại là cười lạnh nói:

"Làm sao? Sợ? Có phải hay không muốn để ta lại cho ngươi tìm Tiên Vương cảnh nhất phẩm đến, ngươi mới dám phía trên Sinh Tử Đài?"

Nghe vậy, Vương Mãng mặt không chút thay đổi nói: "Không cần! Đi thôi!"

Trần Long đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười, liền hướng về Sinh Tử Đài phương hướng tiến đến.

Sau mười mấy phút.

Song phương đã đi tới Sinh Tử Đài khu vực.

Nhìn một cái, Sinh Tử Đài khu vực phi thường lớn.

Trọn vẹn dựng đứng lên, trên trăm cái sân khấu, bất quá người lại không nhiều.

Dù sao, song phương chỉ cần không có không thể điều hòa mâu thuẫn, trên cơ bản đều không đến mức phía trên Sinh Tử Đài.

Sinh Tử Đài, tên như ý nghĩa.

Lên sân khấu tức phân sinh tử!

Hai người đi lên.

Cả đời, vừa chết.

Người cuối cùng còn sống xuống tới.

Cái này chính là sinh tử đài!

Theo Vương Mãng cùng Trần Long đám người đến.

Vốn là người số không nhiều Sinh Tử Đài, ào ào đem ánh mắt ném đi qua.

Chỉ thấy, một cái cùng Tiếu Diện Phật có tám phần tương tự thanh niên, cười đi tới:

"Các vị là muốn phía trên Sinh Tử Đài sao?"

Ngọa tào! Gia hỏa này không phải là Tiếu Diện Phật song bào thai huynh đệ a?

Nhìn đến cái này tiểu mập mạp thanh niên về sau, Vương Mãng nhất thời hơi kinh ngạc lên.

Hắn có thể nhìn ra hai người này không là cùng một người, nhưng tướng mạo có tám phần tương tự.

Chỉ bất quá, so sánh trắng nõn nà Tiếu Diện Phật, gia hỏa này lại da thịt dị thường đen nhánh.

Trần Long có chút thấp thỏm nhìn đối phương, hỏi thăm "Phật gia muốn mở bàn đúng không?"

"A ha ha, cho nên nha, các ngươi chờ ta biết, chờ ta đem bàn khai trừ ngươi nhóm lại đánh."

"Như cũ, sống sót ta cho 5% rút thành, là cái gì hai vị muốn lên Sinh Tử Đài a?"

Nói xong, cái này cái gọi là Phật gia nhìn về phía Vương Mãng bọn người.

Cuồng Sư tiến lên một bước, hờ hững nói: "Ta! Còn có hắn!"

Nói xong, Cuồng Sư mặt không thay đổi chỉ một ngón tay Vương Mãng.

Nghe vậy, Phật gia cười híp mắt gật đầu nói:

"Được rồi! Hai vị chờ một chốc lát a!"

"Bắt đầu phiên giao dịch không bao lâu."

Nói xong, Tiếu Diện Phật liền cười híp mắt đối bên cạnh một vị học đệ phân phó.

Sau khi nghe xong, vị này Tiên Vương cảnh học viên lập tức hấp tấp chạy tới khai bàn.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng liền nhìn đến, Sinh Tử Đài cách đó không xa, bày biện một cái bàn, đã tụ tập không ít người.

Những người này lộ ra lại chính là đến đánh bạc bắt đầu phiên giao dịch người, nói trắng ra là cũng là đánh bạc đến cùng Vương Mãng cùng Cuồng Sư ai thắng lợi!

Không chỉ như thế, cái này cái gọi là Phật gia còn gọi người dẫn lưu!

Những người này bên trong, tất cả đều là học viện người, thực lực pha tạp không đủ, có mạnh có yếu.

"Tới đi!" Lúc này thời điểm, Cuồng Sư bỗng nhiên lạnh lùng nói một câu, liền nhảy lên nhảy lên Sinh Tử Đài.

Thấy cảnh này, Vương Mãng mặt không biểu tình, đi tới mở bàn khẩu chỗ, chậm rãi nói: "Áp chính ta! 24 vạn tiên thạch!"

Nói xong, Vương Mãng liền đem tiên thạch xuất ra, nhìn đến phụ trách thống kê bắt đầu phiên giao dịch học viện kinh ngạc không thôi.

Nhận lấy tiên thạch về sau, học viện này nhất thời cười, cho Vương Mãng mở một tấm vé theo.

Tiếp nhận hóa đơn về sau, Vương Mãng lại mặt không thay đổi đi hướng Sinh Tử Đài.

Bởi vì đối phương hiển nhiên cũng không quá nhìn kỹ hắn.

Bằng không thì cũng sẽ không mở ra khiến Vương Mãng nén giận món ăn.

Áp hắn thắng lợi tỉ lệ đặt cược là, 1 bồi 1.5.

Áp Cuồng Sư thắng lợi tỉ lệ đặt cược: 1 bồi 1.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không để ý hung hăng áp một khoản, thừa cơ kiếm bộn.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, Vương Mãng một khi thắng lợi lời nói.

Hắn có thể thu hoạch được tiền vốn, cộng thêm 36 vạn tiên thạch!

Nắm giữ khoản này tiên thạch, Vương Mãng hoàn toàn có thể liên tục hai lần tiến hóa!

Tại muốn lên sân khấu trước đó, Vương Mãng càng là khiêu khích khinh thường phủi mắt Trần Long.

Thấy cảnh này, Trần Long sắc mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói:

"Đi! Cho ta áp Cuồng Sư 25 vạn tiên thạch!"

Nghe vậy, bên cạnh một vị học viên, tiếp nhận Trần Long đưa ra túi không gian, hướng về mở bàn khẩu phía trên đi.

Vương Mãng sắc mặt cũng không nhịn được lộ ra một vệt ngoạn vị nụ cười, sau đó không chút do dự nhảy lên Sinh Tử Đài.

Nhưng làm Vương Mãng nhảy lên Sinh Tử Đài về sau, liền phát hiện hình vuông bát ngát Sinh Tử Đài phía trên, bày biện ra một tầng màu trắng bình chướng.

Không chỉ như thế, cái này đạo bạch sắc bình chướng, càng ngày càng dày.

Giống như một đạo trong suốt tường đá, đem Sinh Tử Đài phong tỏa ngăn cản.

Điều này hiển nhiên là sinh tử trên đài, bị khắc vào trận pháp phong tỏa.

"Ngươi rất tự tin."

Cuồng Sư ánh mắt bình tĩnh nhìn Vương Mãng, lại chậm rãi nói:

"Đáng tiếc tại cùng cảnh giới bên trong, ta tự nhận vô địch!"

Vương Mãng nhịn cười không được, ngữ khí mười phần bình tĩnh nói:

"Đúng dịp! Ta cũng vậy!"

"Cùng cảnh giới bên trong không sợ bất luận kẻ nào!"

Sau một khắc, Cuồng Sư thân hình nhất động, hướng về Vương Mãng nổ bắn ra mà đến, tốc độ nhanh như tia chớp.

"Thần Tượng Cửu Kình!"

Tiếng hét phẫn nộ, như sấm sét nổ vang!

Đã xuất hiện tại Vương Mãng trước người Cuồng Sư, quanh thân pháp lực tuôn ra, gần hư không đạp về Vương Mãng!

Đồng dạng, hắn bài xem bệnh tuôn ra pháp lực, càng là ngưng tụ ra một đạo quái vật khổng lồ voi lớn.

Đầu này giống như lại vô cùng không giống bình thường!

Nó tứ chi to như xanh thiên trụ, vòi voi như quật  động, hai mắt tinh hồng tỏa sáng, giống như theo Mãng Hoang đi ra Thần Thú!

Giờ phút này, theo Cuồng Sư giống như Thiên Cân Trụy định, như xanh thiên trụ giống như chân trước, hướng về Vương Mãng đạp xuống!

"Tử vong hắc động!"

Vương Mãng đồng dạng thi triển thần thông!

Sau một khắc, hắn một tay vung lên ở giữa, pháp lực từ trong cơ thể nộ chen chúc mà ra, một đạo vặn vẹo hắc động nhất thời hiện lên ở đỉnh đầu.

Ầm

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên!

Đầu này pháp lực ngưng tụ ra Thần Tượng, trong nháy mắt bị hắc động thôn phệ không còn, công kích cũng trong lúc vô hình tiêu trừ.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng hai con ngươi cũng trong nháy mắt sắc bén, sát ý tràn ngập.

Một đạo hắc quang tự lạnh lẽo trong hai con ngươi, nổ bắn ra mà ra, nhanh như tia chớp.

Phốc vẩy một tiếng!

Cứ việc Cuồng Sư kiệt lực tránh né, nhưng Vương Mãng Tử Vong Chi Nhãn, vẫn như cũ công kích đến đối phương!

Tại đối phương bụng lưu lại cái huyết động!

Đồng dạng, đối phương đỉnh đầu 3300 lượng máu, trong nháy mắt ngã xuống 3100!

Sau đó, Vương Mãng liền trực tiếp hóa thành thân hình khổng lồ.

Một đầu chừng 500m lớn lên siêu cấp đồ vật to lớn, đã hiển hiện trước mắt.

Điều này hiển nhiên là Vương Mãng triển lộ ra chính mình bản thể!

Đồng dạng, Vương Mãng càng là trực tiếp thi triển lên nói hùa pháp chú!

Bén nhọn như trâu hai sừng, sớm đã ngưng tụ ra cuồn cuộn lôi đình, uyển như Lôi Long đồng dạng gào thét mà ra.

Đối mặt gào thét mà ra Lôi Đình Pháp Chú, Cuồng Sư hai tay bấm niệm pháp quyết, giận quát một tiếng: "Ba kiếp Thần Tướng! Tử Thần Tướng!"

Ầm ầm! Sau một khắc, hắn trong nháy mắt biến thành người khoác khải giáp, tay cầm cự kiếm tồn tại.

Mặt đối Vương Mãng Lôi Đình Pháp Chú, càng là giơ lên cự kiếm vung ra, pháp lực mênh mông kiếm mang trong nháy mắt cùng Lôi Đình Pháp Chú đụng vào nhau!

Ầm ầm!

Nổ vang rung trời âm thanh vang lên theo!

Cái này hai đạo thần thông đụng vào nhau dư uy, nhộn nhạo lên, bao phủ toàn trường.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến, cái này Cuồng Sư đã hướng về hắn vọt tới, còn kinh thiên phẫn nộ quát: "Tuyệt cảnh huy kiếm!"

Cuồng Sư một càng phóng lên tận trời, nâng quá đỉnh đầu cự kiếm, tại cuồn cuộn pdưới háp lực, ngưng tụ thành dài trăm thước khí kiếm, Phi Trảm mà đến.

Đồng dạng, Vương Mãng có thể cảm giác được thần thông công kích, đối hắn uy hiếp cực lớn!

Nhưng Vương Mãng vẫn là không chút do dự mở ra miệng to như chậu máu: "Vẫn Lạc Tinh Thần!"

Chỉ thấy, Vương Mãng miệng to như chậu máu bên trong, một cái tinh quang thôi xán năng lượng cầu, nổ bắn ra mà ra.

Hiển nhiên!

Vương Mãng chuẩn bị lấy thương đổi thương!

Phốc vẩy một tiếng!

Ầm ầm!

Hai âm thanh vang lên theo!

Chỉ thấy, Vương Mãng thân hình khổng lồ phía trên, nhiều chỗ một đạo máu me vết thương, sâu đủ thấy xương, nhìn thấy mà giật mình!

Đồng dạng, Vương Mãng 3100 lượng máu, cũng chỉ còn lại 2500!

Hiển nhiên, Vương Mãng ăn cái này đạo thần thông về sau, thụ thương không nhẹ!

Có thể một bên khác tóc tai bù xù, tay cầm cự kiếm Cuồng Sư  đồng dạng sắc mặt trắng bệch, dị thường chật vật.

Trên đỉnh đầu hắn lượng máu, càng là trực tiếp theo 3300 ngã xuống 2540!

Bây giờ thật muốn liều chết chiến đấu tiếp, song phương vẫn thật là sinh tử khó liệu!

Nhưng là, không thể nghi ngờ, Vương Mãng nắm chắc thắng lợi lớn hơn một chút!

Nhưng sau một khắc, khiến Vương Mãng thì vừa kinh vừa sợ chấn nộ sự tình phát sinh..