Chương 514: Đánh không thắng thì cắn thuốc? Ngươi con mẹ nó có phải hay không thua không nổi! Bắt đầu tiến vào toàn diện hạ phong? Cục diện hai cực đảo ngược!

Chương 514: Đánh không thắng thì cắn thuốc? Ngươi con mẹ nó có phải hay không thua không nổi! Bắt đầu tiến vào toàn diện hạ phong? Cục diện hai cực đảo ngược!

Chỉ thấy, Cuồng Sư bỗng nhiên hướng về hắn nhếch miệng cười một tiếng, móc ra một viên thuốc nuốt xuống.

Sau đó, đỉnh đầu hắn lượng máu lần nữa khôi phục đỉnh phong theo 2500 trực tiếp biểu đến 3200!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời giận dữ không thôi!

Ngọa tào! Đại gia ngươi a!

Ngươi đặc biệt đánh không lại lão tử thì cắn thuốc?

Ngươi đây cũng quá chó đi!

Nói thật.

Vương Mãng tâm lý có chút luống cuống.

Vốn là hắn còn phi thường bình tĩnh.

Bởi vì, liều HP thực lực, Vương Mãng tự tin có thể mài chết đối phương.

Có thể đối phương vậy mà mẹ hắn móc ra đan dược đến, cái này con mẹ nó cũng có chút vô lại a!

Vương Mãng thậm chí rất muốn chất vấn đối phương:

Ngươi con mẹ nó có phải hay không thua không nổi?

Càng làm cho Vương Mãng buồn bực là.

Hắn tiên thạch đã xài hết rồi a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Cho ta cũng tới chút loại đan dược này, cái thằng chó này thua không nổi a!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Có thể cung cấp kí chủ lựa chọn đan dược có ba loại! 】

【  đinh! Tam giai cao cấp trăm huyết Đại Bổ Đan! Nuốt vào sau khôi phục trăm huyết! Giá cả 5 vạn tiên thạch 1 viên! 】

【  đinh! Tam giai đỉnh cấp ngàn huyết Khôi Phục Đan! Nuốt vào sau khôi phục ngàn huyết! Giá cả 8 vạn tiên thạch 1 viên! 】

【  đinh! Tứ giai hạ cấp Hồi Huyết Đan (vẻn vẹn đối Tiên Vương hữu hiệu)! Nuốt vào sau khôi phục 3000 huyết! Giá cả 12 vạn một cái! 】

【  đinh! Kí chủ trừ lúc chiến đấu có thể hướng hệ thống mua sắm đan dược, bình thường giai đoạn hệ thống không cung cấp bất luận cái gì đan dược buôn bán! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ không có tiên thạch, không có điểm năng lượng, kí chủ có thể ký sổ, thời gian là tháng 1, lợi tức 50%! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa mộng bức.

Ba loại đan dược lựa chọn?

Cái này đều không cần lựa chọn kĩ càng đi!

Duy chỉ có để Vương Mãng đau lòng là, hệ thống này thực sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Ký sổ một tháng, lợi tức 50%

Tê dại, vay nặng lãi cũng không dám chơi như vậy a!

Quả nhiên, tìm hệ thống ký sổ tuyệt đối không có chỗ tốt!

Nếu như là ngày thường, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không ký sổ!

Nhưng bây giờ không giống bình thường, đối diện không chơi nổi tại cắn thuốc a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tuy nhiên thống hận hệ thống nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhưng vẫn là ở trong lòng nghiến răng nghiến lợi nói:

"Cho ta đến một cái Hồi Huyết Đan đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mua sắm Hồi Huyết Đan! Thành công khấu trừ 12 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, kí chủ cần trong vòng một tháng, hoàn lại tiền vốn + lợi tức tổng cộng 18 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng trái tim đều đang chảy máu, nhưng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Đồng dạng, Vương Mãng đối cái này Cuồng Sư hận ý, cũng đạt tới mức trước đó chưa từng có!

Muốn không phải cái này chó so không chơi nổi còn cắn thuốc, hắn phải chật vật như vậy sao?

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, dưới đài các học viên vây xem, cũng ào ào một mảnh xôn xao, tranh luận không nghỉ.

Bọn họ rung động Vương Mãng thực lực  đồng dạng cũng đối Cuồng Sư cắn thuốc hành động, biểu thị tán dương!

Bởi vì tán dương Cuồng Sư cắn thuốc học viên không ngạc nhiên chút nào, toàn bộ đều là áp Cuồng Sư thắng lợi người.

"Cái này chó so quả thực cũng là thua không nổi a! Tê dại, thực lực so người khác mạnh coi như xong, còn mẹ hắn cắn thuốc!"

"Cố lên a! Huynh đệ a! Ta con mẹ nó áp ngươi 8 vạn tiên thạch a! Ngươi nhất định muốn cho ta thắng a! Làm chết Cuồng Sư!"

"Thì hắn cũng muốn làm chết Cuồng Sư? Ngươi sợ là thạch vui chí đi! Vậy mà lại áp một cái vô danh tiểu bối?"

"Nói thật, nếu như Cuồng Sư không cắn thuốc, còn thật có điểm nguy hiểm! A ha ha! Không thể không nói Cuồng Sư làm tốt lắm!"

"Ta xxx ngươi tiên nhân! Cuồng Sư con mẹ nó ngươi phải gọi Cuồng Cẩu mới đúng, tê dại, thực lực mạnh còn cắn thuốc thua không nổi!"

"Người ta cắn thuốc liên quan ngươi mấy cái sự tình? Lại không quy định không cho phép cắn thuốc! A ha ha! Xem ra ta muốn kiếm bộn rồi!"

"A ha ha! Ổn ổn! Cuồng Sư học trưởng cố lên! Làm chết cái này không biết sống chết gia hỏa!"

Ngay tại lúc đó.

Trần Long mấy người cũng là trên mặt ý cười.

Hắn càng là nhịn không được đối bên người Lâm Tuyết, ôn nhu cười nói:

"Tuyết Nhi, tiểu tử này dám trêu chọc ngươi, hắn lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nghe vậy, Lâm Tuyết thản nhiên cười nói, khuôn mặt triển lộ ra tuyệt mỹ nét mặt tươi cười, tâm tình vui vẻ không ít.

Quả thật đúng là không sai, chiến đấu kế tiếp, nhìn thấy Vương Mãng bị đè lên đánh, đánh cho liên tục bại lui rơi vào hạ phong sau.

Trần Long còn kém bắt đầu cười to chúc mừng, liền liền cười nói: "Tuyết Nhi, ngươi nhìn, tiểu tử này sắp không được!"

Nói chuyện đồng thời, Trần Long cười ha hả chỉ trên đài, bị Cuồng Sư áp chế ở tuyệt đối hạ phong Vương Mãng.

"Cám ơn Long ca." Lâm Tuyết khuôn mặt vui vẻ gật đầu, lại cười nói.

Nghe vậy, Trần Long tâm hoa nộ phóng, nhất thời hào sảng cười nói:

"Người một nhà nói cái gì hai nhà lời nói, chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, ngươi vẫn là vị hôn thê của ta."

Nói đến đây, Trần Long một mặt thâm tình nhìn lấy Lâm Tuyết, cái sau lại hốt hoảng tránh đi ánh mắt của hắn.

Thấy cảnh này, Trần Long trong lòng ảm đạm, nhưng vẫn là miễn cưỡng vui cười, thu thập xong tâm tình làm bộ dạng như không có gì.

Bởi vì, hắn tin tưởng vững chắc chỉ cần hắn kiên trì bền bỉ, đối phương sớm muộn sẽ bị hắn cảm động!

Lời nói phân hai đầu nói.

Thời khắc này Vương Mãng, hoàn toàn chính xác bị áp chế rất thảm.

Đi qua hơn một giờ chiến đấu.

Vương Mãng lượng máu thậm chí bị tiêu hao đến chỉ còn lại 800.

Đối phương HP lại là còn có 2000!

Nếu là Vương Mãng tiếp tục nữa, đoán chừng nhiều nhất tại một giờ, liền sẽ bị đối phương cho xử lý.

Nhưng kỳ thật Vương Mãng cũng không hoảng, bởi vì hắn còn có Hồi Huyết Đan!

Chỉ cần ăn vào về sau, hắn sẽ trong nháy mắt khôi phục phá vỡ trạng thái.

Cho nên, Vương Mãng lúc này cần phải làm là, cực hạn tiêu hao đối phương!

Đem đối phương HP lại tiêu hao xuống tới một số, tốt nhất không đến 2000 huyết.

Đến lúc đó, hắn trực tiếp ăn hết Hồi Huyết Đan, cũng là hắn trái lại treo lên đánh gia hỏa này!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu khổ tâm tiêu hao, không cùng đối phương chính diện chống lại!

Thì như vậy hết sức chiến đấu nửa giờ.

Vương Mãng lượng máu chỉ còn lại có không đến 300.

Đồng dạng, gia hỏa này lượng máu cũng chỉ có 1500!

Nhưng Cuồng Sư hiển nhiên là một bộ nắm vững thắng lợi dáng vẻ, sắc mặt bình thản nhìn lấy Vương Mãng, hờ hững nói:

"Vô dụng, thực lực của ngươi rất mạnh  có thể xưng là vô địch cùng cảnh giới."

"Nhưng cũng chỉ thế thôi! Ngươi chung quy nhất định chết trên tay ta!"

Nói chuyện đồng thời, Cuồng Sư cất bước hướng lấy Vương Mãng đi tới, sát ý ngập trời.

Thấy cảnh này, Vương Mãng không chút do dự ăn Hồi Huyết Đan!

Sau một khắc, tại Cuồng Sư ánh mắt kinh ngạc xuống.

Vương Mãng lượng máu đã khôi phục được đỉnh phong!

3100 lượng máu!

Không chỉ như thế.

Hắn thân hình khổng lồ phía trên vết thương chồng chất thương thế, trong nháy mắt thì khôi phục!

Điều này hiển nhiên chính là tứ giai hạ cấp Hồi Huyết Đan hiệu quả! Có thể xưng nghịch thiên!

Trong lúc nhất thời, cục diện triệt để hai cực đảo ngược!

Nhìn lấy sắc mặt cứng ngắc, ánh mắt kinh ngạc Cuồng Sư.

Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, dày đặc cười gằn nói:

"Ngươi chẳng lẽ coi là cũng chỉ có ngươi, sẽ có đan dược sao?"

"Vậy bây giờ đâu? Ngươi có thể trả cầm được xuất đan thuốc tới sao?"

"Không lấy ra được a? Cái nào ngươi nói hiện tại chúng ta người nào chết?".