Chương 515: Nhẹ nhõm trấn sát Cuồng Sư! Tích lũy thu hoạch gần 50 vạn tiên thạch! Chuẩn bị tăng thực lực lên!

Chương 515: Nhẹ nhõm trấn sát Cuồng Sư! Tích lũy thu hoạch gần 50 vạn tiên thạch! Chuẩn bị tăng thực lực lên!

Vừa dứt lời.

Sắc mặt khó coi Cuồng Sư, chính muốn mở miệng, nhất thời sắc mặt đại biến

Bởi vì vì Vương Mãng căn bản không cho hắn mảy may cơ hội phản ứng.

Giờ phút này, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, ngưng tụ ra một đạo năng lượng quang cầu!

Sau đó cái này đạo năng lượng quang cầu gào thét mà ra!

Hiển nhiên, Vương Mãng thi triển thần thông! Vẫn Lạc Tinh Thần!

Đồng thời, Vương Mãng hai sừng ở giữa, hội tụ lôi đình chi lực, cũng theo đó oanh ra!

Một đầu Lôi Long gào thét mà ra, nhanh như tia chớp!

Lại là thần thông! Lôi Đình Pháp Chú!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Sau một khắc, mau chóng giơ lên cự kiếm đón đỡ Cuồng Sư, trực tiếp đánh bay ra ngoài!

Đồng dạng, Cuồng Sư bị oanh trên không trung thời điểm.

Vương Mãng trong miệng nổ bắn ra một cái bén nhọn thon dài cốt mâu!

Cái này đồng dạng là thần thông! Như ý gai xương!

Ầm

Cái này một hơi liên tiếp thần thông thi triển đi ra.

Vốn là không cho Cuồng Sư thời gian phản ứng.

Hắn chặn Vương Mãng đạo thứ nhất thần thông, Vẫn Lạc Tinh Thần!

Nhưng đạo thứ hai thần thông, Lôi Đình Pháp Chú!

Đạo thứ ba thần thông, như ý gai xương!

Toàn bộ đều không ngăn được!

Ầm ầm!

Phốc vẩy!

Chỉ thấy, như ý gai xương trong nháy mắt xuyên thủng Cuồng Sư lồng ngực!

Đem một mực đóng đinh tại Sinh Tử Đài, không trung không gian bình chướng kết giới phía trên!

Nhưng đối phương hiển nhiên còn chưa chết, có thể HP cũng trong nháy mắt theo 1500 bị giết tới chỉ còn lại 200!

Đang lúc Cuồng Sư thống khổ gào thét, chuẩn bị giãy dụa thời khắc, lại là một cái như ý gai xương gào thét mà đến!

Phốc vẩy một tiếng!

Căn này như ý gai xương, cũng đính tại hắn lồng ngực vị trí trái tim phía trên.

Vốn đang tại thống khổ giãy dụa Cuồng Sư ngây ngẩn cả người.

Hắn ngơ ngác nhìn trước ngực hai cái như ý gai xương.

Thật lâu, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Vương Mãng.

Hắn tựa như muốn nói cái gì, cuối cùng lại triệt để đã mất đi khí tức.

Đồng dạng, quanh người hắn Tiên Khí cũng bốn phía mà ra, triệt để đã mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

Ngay tại lúc đó.

Sinh Tử Đài dưới, tất cả người xem đều ngây ngẩn cả người!

Bởi vì, tình cảnh này phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch!

Có thể nói.

Vương Mãng trong nháy mắt cơ hồ hoàn thành nghịch tập phản sát!

Kịp phản ứng về sau, dưới đài người xem một mảnh xôn xao!

"Ngọa tào! Cái này sao có thể! Cuồng Sư cứ thế mà chết đi?"

"Quá nhanh đi! Hắn đến cùng là làm sao làm được, trong nháy mắt phản sát?"

"Trời ạ! Cuồng Sư làm sao có thể thua! Điều đó không có khả năng a!"

"Đúng vậy a! Cuồng Sư thực lực thế nhưng là năm thứ tư bên trong, tiếng tăm lừng lẫy gia hỏa a!"

"A ha ha! Da trâu! Huynh đệ ta yêu ngươi! Hối hận không nhiều áp một số a!"

"Kiếm lời kiếm lời! Lão tử áp hắn 3 vạn, thật thắng ha ha!"

Trong lúc nhất thời, dưới đài vô số học viện ào ào nghị luận không thôi, có người cười to có người chửi ầm lên.

Hiển nhiên, có người thua, tự nhiên cũng liền có người thắng.

Nhưng vấn đề là đặt cược Cuồng Sư thắng quá nhiều người!

Bởi vậy  có thể nói rất nhiều người đều thua.

Những thứ này thua trận học viên nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt tràn đầy băng lãnh.

Bởi vì vì Vương Mãng để bọn hắn tổn thất lớn rồi!

Dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, Vương Mãng nên chết tại Cuồng Sư thủ hạ.

Có thể sự tình lại ngoài dự liệu của bọn họ, Vương Mãng vậy mà thắng!

Triệt để phản sát! Đạo đưa bọn họ ào ào mất hết vốn liếng! Thua thiệt lớn!

Đồng dạng, vốn là vẻ mặt tươi cười Lâm Tuyết, khuôn mặt cũng trong nháy mắt cứng ngắc ở.

Nàng không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà thật thắng!

Vốn là tại Lâm Tuyết xem ra, Vương Mãng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Kết quả Vương Mãng vậy mà thắng!

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của nàng biến đến phá lệ khó coi, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Vương Mãng, không nói hai lời không nói quay đầu liền đi.

Điều này cũng làm cho đến Trần Long lúng túng không thôi, hắn cũng không nghĩ tới Vương Mãng thật thắng, còn làm chết khô Cuồng Sư!

Đặc biệt là nghĩ đến, chính mình áp 25 vạn tiên thạch, hắn trái tim đều đang chảy máu!

Nhìn thấy Vương Mãng xem ra ánh mắt về sau, Trần Long càng là nhịn không được sắc mặt dữ tợn nói:

"Tiểu tử! Chuyện này không xong! Cho lão tử chờ lấy!"

Nói xong, Trần Long liền tức hổn hển rời đi.

Đối với Trần Long uy hiếp, Vương Mãng lại căn bản không có coi ra gì.

Ngược lại, thời khắc này Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Lúc này, hệ thống thanh âm, cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 6 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Không tệ không tệ!

Duy nhất để Vương Mãng nhức cả trứng chính là.

Hắn còn thiếu hệ thống 18 vạn điểm năng lượng!

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác!

Bởi vì nếu như không có Hồi Huyết Đan, Vương Mãng thật thất bại.

Nếu như tất cả mọi người không cắn thuốc, Vương Mãng có tự tin ăn thực lực mạnh mẽ Trần Long.

Nhưng vấn đề là đối phương chơi xỏ lá a!

Cái nào thì trách không được hắn!

Đối phương có thể cắn thuốc hắn cũng có thể!

Mà lại, nếu như về sau có điều kiện, Vương Mãng cũng sẽ cắn thuốc!

Nói tóm lại, hắn hôm nay xem như học được, không ít tri thức.

Nếu như song phương thực lực thế lực ngang nhau, đánh không lại thì cắn thuốc mài chết đối phương!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến Cuồng Sư thi thể, có thể đổi lấy vì 1 vạn điểm năng lượng! Phải chăng đổi lấy? 】

Vâng

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động.

Sau đó, Vương Mãng vẫy tay một cái thu lại đối phương thi thể.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng theo đó vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 vạn điểm năng lượng! 】

Tâm tình thật tốt Vương Mãng, lúc này mới đi xuống sân khấu, đi tới bắt đầu phiên giao dịch chỗ.

Hắn không để ý đến chung quanh rất nhiều học viên phẫn nộ bao hàm sát ý ánh mắt, mà chính là xuất ra hóa đơn, hờ hững nói: "Đổi lấy tiên thạch!"

Nghe vậy, Phật gia cười híp mắt tiếp nhận hóa đơn, sau đó cười gật đầu nói: "Tổng cộng là 36 vạn tiên thạch, thắng lợi cộng thêm 5% trích phần trăm, tổng cộng là 4 9 vạn tiên thạch."

Nói chuyện đồng thời, Phật gia lấy ra hướng lấy thủ hạ khẽ mỉm cười gật đầu, một vị học đệ lập tức cung kính đưa Vương Mãng, chứa đựng 4 9 vạn tiên thạch không gian túi trữ vật.

Kiểm tra một phen về sau, Vương Mãng khẽ gật đầu, lúc này mới hài lòng rời đi, Sinh Tử Đài!

Bởi vì cái này một đợt liền xem như trừ đi, còn hệ thống 15 vạn điểm năng lượng! Vương Mãng vẫn như cũ huyết kiếm lời!

Đương nhiên, Vương Mãng càng thêm hâm mộ là, cái này cái gọi là Phật gia kiếm lời mới nhiều a!

5% người thắng lợi trích phần trăm, kết quả cho hắn 13 vạn tiên thạch!

Cái này mang ý nghĩa đối phương nói ít kiếm lời hơn 1000 vạn tiên thạch! Thậm chí khả năng càng nhiều!

Bất quá, hôm nay có thu hoạch to lớn như vậy, cũng để cho Vương Mãng tâm tình vô cùng vui vẻ.

Hắn đem lần này thu hoạch chỉnh lý xong về sau, Vương Mãng cảm thấy mình tuyệt đối có thể liên tục tiến hóa hai lần a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không kịp chờ đợi rời đi Thánh Đế học viện, hướng về Thánh Đế học viện sau Bách Vạn sơn mạch tiến đến.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng thành công đi tới Bách Vạn sơn mạch bên trong, đã từng thường bế quan trong động phủ.

Sau đó, Vương Mãng mới tâm tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt!

Vương Mãng: Ngũ Nhạc Sơn Thần (nhất giai Luyện Đan Sư).

Chủng loại: Tinh Không Vương Mãng (cực hạn 5 50 m).

Đạo hạnh: 20000 năm (Tiên Vương cảnh nhất phẩm).

Thân thể: HP 3100, năng lượng 3100, dài 510m, rộng 25 mét, trọng 210 vạn tấn.

Thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, tử vong chi nhãn, thôn phệ hắc động, hủy diệt tinh thần, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, 4 9 vạn tiên thạch, Tiên cấp bảo rương X 1, cực phẩm mù hộp X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 7 vạn / 15 vạn.

Trước mắt sổ nợ: 15 vạn điểm năng lượng (ngậm lợi tức)..