Chương 516: Thành công tam liên tiến hóa! Mở Tiên cấp bảo rương! Mở cực phẩm mù hộp!

Chương 516: Thành công tam liên tiến hóa! Mở Tiên cấp bảo rương! Mở cực phẩm mù hộp!

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn bây giờ có tiên thạch, đạt đến 69 vạn tính cả điểm năng lượng 8 vạn  tương đương với 77 vạn!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là tâm tình mười phần vui vẻ.

Sau đó, suy tư sau đó, Vương Mãng liền mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem bên trong 69 vạn tiên thạch đổi lấy vì điểm năng lượng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ, 69 vạn tiên thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 69 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy điều kiện lấy thỏa mãn, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Vâng

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng không chút do dự mặc niệm nói.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công thành công khấu trừ 15 vạn điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong! 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

. . .

18 giờ sau.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong chậm rãi thức tỉnh!

Vương Mãng thành công hoàn thành tam liên tiến hóa!

Theo thứ tự là:

Lần thứ nhất tiến hóa hao tốn 15 vạn điểm năng lượng!

Lần thứ hai tiến hóa hao tốn 20 vạn điểm năng lượng!

Lần thứ ba tiến hóa hao tốn 25 vạn điểm năng lượng!

Ba lần tiến hóa tổng cộng tiêu hao 60 vạn điểm năng lượng!

Bởi vậy.

Sau khi tỉnh dậy Vương Mãng trước tiên đánh giá tự thân biến hóa.

Không hề nghi ngờ, hắn lại mạnh lên!

Nhưng là loại này mạnh lên, không có vượt vượt cảnh giới giống như khoa trương.

Vương Mãng có thể rõ ràng cảm giác tự thân cuồn cuộn pháp lực, thực lực chờ một chút, toàn bộ đều mạnh lên rất nhiều.

Đương nhiên, đến mức đến cùng mạnh lên bao nhiêu, Vương Mãng cụ thể cũng không rõ lắm.

Bởi vậy, vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Ngũ Nhạc Sơn Thần (nhất giai Luyện Đan Sư).

Chủng loại: Tinh Không Vương Mãng (cực hạn 5 50 m).

Đạo hạnh: 21500 năm (Tiên Vương cảnh tứ phẩm).

Thân thể: HP 3400, năng lượng 3400, dài 5 25 mét, rộng 26 mét, trọng 250 vạn tấn.

Thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, tử vong chi nhãn, thôn phệ hắc động, hủy diệt tinh thần, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, Tiên cấp bảo rương X 1, cực phẩm mù hộp X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 17 vạn / 30 vạn.

Trước mắt sổ nợ: 18 vạn điểm năng lượng (ngậm lợi tức).

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng có chút bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới ba lần tiến hóa về sau, đem hắn thu hoạch lần này toàn bộ móc rỗng!

Không chỉ như thế, hắn còn thừa 17 vạn điểm năng lượng, cũng còn kém một vạn điểm năng lượng, mới đủ đầy đủ hoàn lại hệ thống sổ nợ.

Có thể nói, Vương Mãng lập tức thì từ nhỏ có thừa tư, biến thành người không có đồng nào.

Đương nhiên, Tiên cấp bảo rương, cực phẩm mù hộp, còn có tùy cơ rút thưởng.

Theo lý mà nói, hẳn là có thể đầy đủ làm điểm tiên thạch, hoặc là năng lượng giá trị a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra Tiên cấp bảo rương đi!"

Tại Vương Mãng xem ra, hắn lâu như vậy không có mở rương.

Hệ thống không có lý do không mở cho hắn ra điểm đồ tốt a!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhị giai đan phương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tam giai đan phương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhị giai cao cấp đan lô X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 vạn tiên thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đồng Hân học muội, nguyên vị cái yếm một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được duy nhất một lần vận rủi thẻ X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình coi như không tệ!

Bởi vì cái này Tiên cấp bảo rương mở ra đồ vật thực tình không tệ.

Nhị giai đan phương đều đi ra!

Tam giai đan phương cũng tới một trương!

Còn có nhị giai lò luyện đan cũng cho hắn làm tới một cái!

Điểm năng lượng cùng tiên thạch đều cho hắn làm một chút đi ra.

Có thể nói, ngoại trừ tiểu học muội nhi nguyên vị cái yếm không có gì dùng, trên cơ bản không có mở ra cái gì đồ bỏ đi.

Vương Mãng tâm tình tự nhiên cũng liền vui vẻ.

Mặt khác, nhị giai đan phương có thể nói giải trừ, Vương Mãng khẩn cấp.

Bởi vì, Vương Mãng hiện tại đã đạt đến nhất giai Luyện Đan Sư, còn thông qua được khảo hạch.

Bây giờ tự nhiên muốn mau chóng hướng về nhị giai Luyện Đan Sư, thậm chí cao cấp hơn Luyện Đan Sư xuất phát.

Hắn cũng không thể thật thì ngây ngốc chờ lấy, Đồng Hân đi trộm đan phương cho hắn a?

Bây giờ trong tay có một trương nhị giai đan phương, hắn cũng có thể ở trên không nhàn sau khi, trước đem hắn nắm giữ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thoáng trầm tư dưới, quyết định tiếp tục mở.

Hắn hiện tại vận khí không tệ, ngược lại là có thể thừa thế xông lên đều mở.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra cực phẩm mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được mở lúc tất chân 100 bộ! 】

. . .

? ? ?

Mở lúc tất đen?

Ta ném!

Đây là làm cái gì máy bay a!

Chẳng lẽ còn để cho ta tìm em gái chơi tình thú?

Đường đường cực phẩm mù hộp!

Vậy mà mở ra cái đồ chơi này!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Hắn cảm giác cái này cực phẩm mù hộp có chút nguy hiểm!

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3 vạn điểm năng lượng! 】

Ngọa tào! Không tệ không tệ!

Vương Mãng vốn là đều không ôm hy vọng quá lớn.

Kết quả không nghĩ tới, trực tiếp mở ra 3 vạn điểm năng lượng!

Cái này vô cùng ra sức a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng phiền muộn tâm tình quét sạch sành sanh!

Hắn thậm chí đối với tiếp xuống mở thưởng, lần nữa tràn ngập chờ mong.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Cổ Thần Buffett đầu tư lý niệm bí tịch một bản! 】

? ? ?

Vương Mãng lần nữa mộng.

Cái đồ chơi này cho hắn làm cái gì?

Để hắn làm đầu tư sao?

Vấn đề là hắn đều mẹ nó tại Tiên giới a!

Nhân gian đồ chơi với hắn mà nói căn bản vô dụng a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lần nữa buồn bực.

Cái này một cái cực phẩm mù hộp mở ra hai lần gân gà!

Cái này khiến đến Vương Mãng vô cùng thất vọng, chỉ có thể cầu nguyện tiếp xuống mở thưởng ra sức chút ít.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thánh Đế học viện cửa sau chuyên chúc quầy hàng một cái (giá trị trăm vạn tiên thạch)! 】

【  chú thích: Bản quầy hàng kí chủ có thể dùng riêng có thể ra thuê, nếu là buôn bán quầy hàng, hệ thống thu buôn bán đoạt được 8 thành! 】

Làm nghe xong hệ thống lần này mở thưởng về sau, Vương Mãng lần nữa ngây ngẩn cả người!

Ngọa tào? Mở cho ta ra một cái bày ra tương lai?

Chẳng lẽ đây là muốn ta bày hàng vỉa hè sao?

Bất quá còn thật đừng nói.

Nghĩ đến Thần Đế học viện cửa sau quầy hàng dòng người lượng.

Vương Mãng còn thật có chút hưng phấn lên.

Cái này quầy hàng người lưu lượng khẳng định không tệ.

Nếu không dựa vào cái gì, một cái quầy hàng liền đáng giá hơn 1 triệu?

Mà lại, tại Vương Mãng xem ra, Thánh Đế học viện cửa sau quầy hàng tuy nhiên không ít, nhưng cũng không nhiều.

Đoán chừng có tiên thạch cũng chưa chắc làm đến đến a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Lúc này thời điểm, hệ thống lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.