Chương 517: Lại tới chiếu cố Tiếu Diện Phật làm ăn? Nghiêm trọng hoài nghi đối phương là cho mình đưa tiền!

Chương 517: Lại tới chiếu cố Tiếu Diện Phật làm ăn? Nghiêm trọng hoài nghi đối phương là cho mình đưa tiền!

Lúc này thời điểm, hệ thống lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được năm thứ ba học khu chuyên chúc cửa hàng X 1(giá trị mấy chục triệu tiên thạch)! 】

【  chú thích: Kí chủ có thể dùng riêng có thể ra thuê, như kí chủ buôn bán về sau, hệ thống thu lấy buôn bán cửa hàng đoạt được 99%! 】

. . .

Ngọa tào! Da trâu!

Da trâu phát nổ a!

Hệ thống, ngươi đây là muốn để mình làm ông chủ nhà a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm lý trong bụng nở hoa.

Nếu như nói Thánh Đế học viện cửa sau quầy hàng lưu lượng lớn vô cùng lời nói.

Như vậy năm thứ ba học khu chuyên chúc cửa hàng lưu lượng tuyệt đối không thấp!

Bởi vì, Vương Mãng đi qua năm thứ ba học khu  có thể nói Thánh Đế học viện nhân số không ít.

Cái nào một cái cùng cấp học sinh nhiều nhất?

Năm nhất học viên số lượng kỳ thật nhiều nhất!

Vấn đề là năm nhất học viên sức mua không được!

Dù sao, năm nhất học viên đều là Lục Địa Thần Tiên.

Năm thứ hai cũng bất quá là Địa Tiên cảnh học viên mà thôi!

Chân chính có tiên thạch có chút còn lại tư chính là năm thứ ba học viên!

Lục Địa Thần Tiên cấp học sinh số lượng là nhiều nhất!

Mà lại, cửa hàng này Vương Mãng cũng không có ý định dùng để cho thuê!

Hắn muốn chính mình dùng, chờ hắn trở thành tam giai Luyện Đan Sư sau.

Chính hắn luyện đan dược ra bán! Những thứ này tiểu học đệ tiểu học muội tốt nhất lừa dối!

Nghĩ như thế, Vương Mãng tâm lý đắc ý, dường như đã thấy liên tục không ngừng tài phú.

Mà lại, coi như là chính hắn kinh doanh không đến, hắn có thể tìm người kinh doanh hoặc là cho thuê a!

Nói tóm lại, lần này cực phẩm mù hộp mở ra hai cái quầy hàng cửa hàng, để Vương Mãng rất hài lòng.

So sánh duy nhất một lần tài phú, cái đồ chơi này khe nhỏ sông dài  quả thực đừng đề cập sảng khoái hơn!

Không tệ không tệ!

Đang lúc Vương Mãng vui vẻ thời khắc, hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhị giai đan phương X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Không tệ, không tệ!

Cái này cực phẩm mù hộp quả thực quá ra sức!

Quả nhiên không hổ là mù hộp a!

Ngươi vĩnh viễn không tưởng tượng ra được, biết lái ra đồ vật tốt bao nhiêu, cũng vĩnh viễn không tưởng tượng ra được, nó mở ra đồ vật sẽ có nhiều gân gà.

Nhưng là dù sao cũng phải tới nói, thu hoạch lần này vẫn là vô cùng to lớn.

Thậm chí có thể nói mở ra tài phú, quả thực là đánh vỡ ghi chép.

Đáng tiếc cũng là hệ thống không phải vậy hắn bán cửa hàng quầy hàng.

Không phải vậy Vương Mãng thật có thể trực tiếp tại chỗ bay lên a!

"Còn có lần tùy cơ rút thưởng cơ hội có cần hay không?"

Tâm tình vui vẻ Vương Mãng, suy tư sau đó, liền quyết định cũng dùng.

Vừa vặn thừa dịp hôm nay vận khí xác thực so sánh bạo rạp, cùng một chỗ sử dụng!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ nói:

"Hệ thống! Sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu liền nổi lên, đã lâu may mắn la bàn.

Có thể khi thấy may mắn trên la bàn phần thưởng về sau, Vương Mãng càng là kinh ngạc nói không ra lời.

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【 99 ức tiên thạch! 】

. . .

【 88 ức tiên thạch! 】

. . .

【  ngũ giai lò luyện đan một cái! 】

. . .

【  ngũ giai luyện đan nhất phương trương! 】

. . .

【  ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi! 】

. . .

【  tứ giai cao cấp đan phương năm tấm! 】

. . .

【  tứ giai hạ cấp đan phương sáu tấm! 】

. . .

【  Tiên cấp bảo rương X9! 】

. . .

【  trở lên phần thưởng đều trúng! 】

. . .

Có thể nói cái này chín dạng phần thưởng, trên cơ bản không có một cái nào kém.

Lớn nhất gân gà đều là tứ giai hạ cấp đan phương, hơn nữa còn là năm, sáu tấm cất bước!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng bắt đầu mong đợi, tiếp xuống tùy cơ rút thưởng.

Tại Vương Mãng chờ mong thời khắc, may mắn la bàn cũng bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Một phút đồng hồ sau, may mắn la bàn chuyển động tốc độ mới thả chậm lại.

Đồng thời, Vương Mãng cũng hơi khẩn trương lên.

Dù sao, đều là đồ tốt tình huống dưới.

Vương Mãng đương nhiên muốn rút trúng tốt hơn!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngũ giai đan phương X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Cái đồ chơi này tuyệt đối là đồ tốt a!

Ngũ giai đan phương a!

Từ khi Vương Mãng hiểu qua luyện đan khu sau.

Vương Mãng biết những thứ này đan phương trân quý cỡ nào.

Rất nhiều tam giai Luyện Đan Sư, chỗ lấy không có cách nào lên tới tứ giai Luyện Đan Sư, đệ nhất nguyên nhân cũng là đan phương!

Đúng vậy, bọn họ cũng không đủ nhiều đan phương, cho dù là nắm trong tay một hai loại tứ giai đan phương, thậm chí có thể luyện chế ra tứ giai đan dược.

Nhưng là bọn họ vẫn như cũ không cách nào trở thành tứ giai Luyện Đan Sư!

Bởi vì, không thể gom góp mười loại tứ giai đan phương!

Cho nên, bọn họ thì không cách nào trở thành tứ giai Luyện Đan Sư!

Cái này đã không quan hệ kỹ thuật luyện đan thuật.

Mà chính là ngươi liền xem như lợi hại hơn nữa, không có chưởng khống mười môn tứ giai đan phương, liền không thể tham gia Đan Điện khảo hạch, không thể danh chính ngôn thuận trở thành tứ giai Luyện Đan Sư.

Nhưng hôm nay Vương Mãng thì không đồng dạng.

Hắn nắm giữ đan phương số lượng không ít.

Nhất giai đan phương 10 tấm.

Nhị giai đan phương 2 tấm.

Ngũ giai đan phương 1 tấm.

Mấu chốt nhất cũng là ngũ giai đan phương.

Nếu như nói tứ giai đan phương trên cơ bản không ai nguyện ý lấy ra.

Như vậy ngũ giai đan phương trên thị trường cơ bản không có!

Tại luyện đan khu, Vương Mãng đều chưa nghe nói qua ngũ giai đan phương!

Ngũ giai đan dược khả năng có, nhưng là ngũ giai đan phương không ai bán!

Bởi vì, cái đồ chơi này đã không phải là bán hay không vấn đề.

Ngũ giai Luyện Đan Sư tuyệt đối không dán tuỳ tiện lấy ra đan phương.

Đây cũng là vì cái gì, ngũ giai Luyện Đan Sư muốn chiêu thu đệ tử, tứ giai Luyện Đan Sư chen phá da đầu nguyên do.

Bây giờ hắn mới nhất giai Luyện Đan Sư, liền đã có không ít ngũ giai đan phương, cái này manh mối là rất không tệ.

"Không tệ không tệ! Hiện tại có thể đi làm phê nhị giai đan dược tài liệu, bắt đầu trùng kích nhị giai Luyện Đan Sư."

Tâm tình thật tốt Vương Mãng không nhịn được nói thầm.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ điểm năng lượng vượt qua 18 vạn! Thành công khấu trừ chỗ thiếu 18 vạn điểm năng lượng! 】

? ? ?

Tự động đập?

Ngọa tào! Có lầm hay không!

Ta muốn tiếp tục sổ nợ đó a!

Trách không được hệ thống không có sợ hãi cho hắn mượn.

Bởi vì, hệ thống tùy thời có thể đập năng lượng của hắn giá trị.

Bây giờ còn vạn sổ sách về sau, hắn còn thừa lại bao nhiêu điểm năng lượng? Bao nhiêu tiên thạch?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được buồn bực nói: "Xem xét thông tin cá nhân!"

Vương Mãng: Ngũ Nhạc Sơn Thần (nhất giai Luyện Đan Sư).

Chủng loại: Tinh Không Vương Mãng (cực hạn 5 50 m).

Đạo hạnh: 21500 năm (Tiên Vương cảnh tứ phẩm).

Thân thể: HP 3400, năng lượng 3400, dài 5 25 mét, rộng 26 mét, trọng 250 vạn tấn.

Thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, tử vong chi nhãn, thôn phệ hắc động, hủy diệt tinh thần, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, ngũ giai đan phương X 1, 5 vạn tiên thạch.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 2 vạn / 30 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng thêm bó tay rồi.

Xem ra hắn cách lần sau tiến hóa xa xôi chậm đã dài.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn phát hiện cái vấn đề.

Có nhiều thứ, hệ thống cũng không có thống kê ở bên trong.

Tỉ như cửa hàng quầy hàng, nhất nhị giai đan phương, cũng không có thống kê ở bên trong.

Dường như chỉ cần cấp bậc cấp bậc không cao đồ vật, đều không thống kê ở bên trong.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ, liền chuẩn bị rời đi động phủ, tiến đến mua sắm nhị giai luyện đan tài liệu.

Thuận tiện nhìn xem hệ thống cho mình hai cái quầy hàng cửa hàng đều ở nơi nào, mau chóng tiếp nhận tới.

Mặt khác, hắn cũng chuẩn bị bắt đầu nếm thử luyện chế nhị giai đan dược.

Dù sao, hắn nhất định phải mau chóng tăng lên tới tam giai Luyện Đan Sư mới được!

Bởi vì, toàn bộ Thánh Đế học viện muốn kiếm lời tiên thạch, tối thiểu cũng muốn tam giai Luyện Đan Sư.

Đồng thời Thánh Đế học viện học viên, tất cả đều là cất bước cũng là tam giai Lục Địa Thần Tiên a!

Rời đi động phủ về sau, Vương Mãng trước tiên hướng về Thánh Đế học viện nơi cửa sau tiến đến.

Hắn bên trong một cái quầy hàng, ngay tại Thánh Đế học viện cửa sau đây.

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng liền đã đi tới Thánh Đế học viện nơi cửa sau.

Đồng thời, Vương Mãng cũng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta quầy hàng là ở đâu?"

Hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Kí chủ quầy hàng là trái số 32 hắn quầy hàng. 】

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới bắt đầu tìm kiếm lên quầy hàng số.

Rất nhanh, Vương Mãng thì kinh ngạc tìm tới chính mình quầy hàng.

Hắn vì sao lại kinh ngạc đâu?

Bởi vì hắn quầy hàng ngay tại Tiếu Diện Phật bên cạnh!

Tiếu Diện Phật trái số 33 quầy hàng, hắn ở bên trái số 32!

Mà lại, Vương Mãng quầy hàng, lộ ra nhưng đã trống đi.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, cái này Tiếu Diện Phật nhất thời cười tủm tỉm nói:

"Học đệ lại tới chiếu cố lão ca việc buôn bán của ta a?"

Nghe được Tiếu Diện Phật mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Bởi vì, hắn tại Tiếu Diện Phật nơi này liền không có thua thiệt qua a!

Nếu như một mực dạng này, chỉ kiếm lời không lỗ.

Chỉ sợ Vương Mãng cùng người đọc đều sẽ sinh ra hoài nghi.

Gia hỏa này là không phải cố ý cho hắn đưa tiền!.