Chương 518: Trước tiên đem quầy hàng dựng dựng lên, sau đó tài nguyên cuồn cuộn, nằm kiếm lời tiên thạch!

Chương 518: Trước tiên đem quầy hàng dựng dựng lên, sau đó tài nguyên cuồn cuộn, nằm kiếm lời tiên thạch!

"Tiếu Diện Phật lão ca a!"

"Ngươi nói ta mỗi lần đi ngang qua ngươi thì để cho ta tới chiếu cố ngươi sinh ý."

"Thế nhưng là ta nhiều lần đều kiếm lời, ngươi nói cái này cũng quá không ra gì a!"

Vương Mãng một bộ bất đắc dĩ bộ dáng nói ra.

Bởi vì vì Vương Mãng có lúc cảm thấy thật có chút tà dị.

Dù sao, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải, nhiều lần đều tại Tiếu Diện Phật nơi này kiếm lời một khoản!

Tuy nhiên không nhiều, nhưng là vững vàng, làm đến Vương Mãng cũng bắt đầu có chút hoài nghi nhân sinh.

Nghe vậy, Tiếu Diện Phật khóe miệng co giật lấy, nụ cười trên mặt cũng có chút cứng ngắc.

Hắn hận không thể dùng chính mình giày rút Vương Mãng to mồm!

Bởi vì, Vương Mãng đích thật là tại hắn cái này quầy hàng phía trên không có thua thiệt qua!

Nói thật.

Không ngừng Vương Mãng cảm thấy tà dị.

Tiếu Diện Phật cũng cảm thấy rất tà hồ.

Bởi vì, tại hắn quầy hàng phía trên ngoại trừ Vương Mãng bên ngoài, thật không có mấy cái tại hắn chỗ nào kiếm được qua!

Cái này cũng đưa đến, việc buôn bán của hắn một mực không nóng không lạnh, hết lần này tới lần khác hắn lại là không tin tà người.

Cho nên, nhìn thấy Vương Mãng về sau, hắn vẫn là vô cùng vui lòng làm Vương Mãng buôn bán.

Hắn muốn nhìn một chút, Vương Mãng có phải thật vậy hay không, mỗi lần đều có thể tại hắn nơi này kiếm được tiên thạch!

Nghĩ tới đây, Tiếu Diện Phật cười ha hả nói: "Đến a! Học đệ, lại đến chơi hai thanh?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không do dự, móc ra 1000 tiên thạch nói: "Như cũ! Ngươi cho ta tùy ý chọn một khối đến!"

Tiếu Diện Phật thu hồi tiên thạch về sau, tùy ý chọn tảng đá đưa cho Vương Mãng: "Giá bán 1100, vẫn là tính ngươi 1000."

Vương Mãng cũng không nói nhảm, tiếp nhận tảng đá về sau, cũng là nhất chưởng vỗ tới.

Ầm

Lại là một đạo tố nặng tiếng vang lên.

Tảng đá không có vỡ mở!

Sau đó, Vương Mãng lại là một chưởng vỗ ra!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn.

Tảng đá cuối cùng là đã nứt ra.

Một khối to bằng đầu nắm tay, trắng đen xen kẽ đặc thù khối sắt, hiển hiện trước mắt.

Tảng đá kia, Vương Mãng chưa từng thấy, nhưng biết cũng là ngũ giai tài liệu.

Đồng dạng, Vương Mãng trên mặt cũng lộ ra nụ cười nói: "Lão ca, ngươi xem một chút cho giá đi! Phù hợp liền bán."

"Âm dương thiết liệu! 1 vạn 1 ta lấy đi." Tiếu Diện Phật sắc mặt cứng ngắc, buồn bực nói.

Nói xong, Tiếu Diện Phật xuất ra 11 ngàn khối tiên thạch giao cho Vương Mãng, tiền hàng thanh toán xong.

Khấu trừ mua tiên nguyên thạch 1000 khối!

Vương Mãng nhẹ nhõm ngược lại kiếm lời một vạn!

Dường như thật vô cùng tà môn!

Lúc này thời điểm, đang chuẩn bị rời đi Vương Mãng, đột nhiên hỏi:

"Tiếu Diện Phật lão ca, ngươi nói nơi này quầy hàng nếu như mua, cần muốn làm gì đăng ký cái gì sao?"

Tiếu Diện Phật hơi sững sờ, kinh ngạc nhìn Vương Mãng, kinh ngạc nói: "Ngươi mua được nơi này quầy hàng?"

"Ngươi biết nơi này quầy hàng giá cả bao nhiêu sao?"

"Ta cái này quầy hàng giá cả tại 900 vạn tiên thạch hai bên."

"Mà lại có tiền mà không mua được, cũng là ngươi cho tiên thạch, người ta đều không bán!"

"Bởi vì nơi này quầy hàng không có kỳ hạn, giá cả sẽ chỉ một mực tăng, sẽ không ngã!"

"Ta cái này quầy hàng mua đến sớm, lúc đó hao tốn 600 vạn tiên thạch!"

"Hiện ở đây, người khác ra giá một ngàn vạn ta cũng sẽ không bán đi."

Nói đến đây, Tiếu Diện Phật dương dương đắc ý lên.

Nghe được Tiếu Diện Phật sau khi giới thiệu, Vương Mãng hít sâu một hơi.

Ngọa tào! Cái này nào chỉ là giá trị trăm vạn a!

Nơi này quầy hàng quả thực cũng là giá trị ngàn vạn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được kích động lên.

Sau đó, Vương Mãng lại vội vàng dò hỏi: "Cái nào nếu như là thuê đâu?"

Tiếu Diện Phật im lặng nói: "Không ai thuê a! Có thể chính mình kiếm lời, ai nguyện ý cho người khác kiếm lời?"

"Mà lại, cho thuê giá cả không tốt tính toán."

"Nói một cách khác, ta cái này quầy hàng sinh ý tốt thời điểm, một năm tùy tiện mấy triệu tiên thạch."

"Sinh ý không tốt thời điểm, một tháng cũng có hơn 10 vạn tiên thạch."

"Ngươi nói nếu như là ngươi, ngươi nguyện ý đem loại này quầy hàng thuê sao?"

"Nếu như nói là mướn, ngươi còn không bằng tìm tiểu học muội tiểu học đệ giúp ngươi quản lý, an tâm an tâm lấy tiền không thơm a?"

"Đến lúc đó, ngươi tùy tiện cho đối phương điểm trích phần trăm, hắn giúp ngươi làm ăn, so ngươi còn tích vô cùng nhiệt tình."

Nghe xong Tiếu Diện Phật một phen về sau, Vương Mãng nhất thời nhà tranh bỗng nhiên thông suốt, thì ra là thế a!

Đúng a! Thuê có cái gà nhi dùng a!

Đây không phải đem tiên thạch đẩy đi ra cho người khác kiếm lời sao?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lại liền vội vàng hỏi:

"Tiếu Diện Phật lão ca, cái nào giả dụ ta thật mua một cái quầy hàng, cần thiết phải chú ý cái gì a?"

"Ngọa tào! Tiểu tử ngươi thật mua quầy hàng?" Tiếu Diện Phật sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn lấy Vương Mãng.

Vương Mãng khẽ gật đầu, đưa tay chỉ Tiếu Diện Phật sát vách quầy hàng, nói ra: "Đây chính là ta mua."

Trừng to mắt nhìn Vương Mãng sau một lúc lâu, Tiếu Diện Phật mới cảm khái nói:

"Da trâu! Xem ra nhà ngươi cơ sở phong phú rất a!"

"Kỳ thật cũng không có gì phải chú ý."

"Đi viện quản đội báo chuẩn bị một chút là có thể."

"Nếu như đã thành công giao tiếp sang tên, trực tiếp bày quầy bán hàng thì xong việc."

Nghe vậy, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Kí chủ có thể trực tiếp bày quầy bán hàng, kí chủ tin tức đã báo chuẩn bị tốt! 】

Nghe được gấu thanh âm về sau, Vương Mãng càng là tâm hoa nộ phóng.

Cái này giống như là nói cho hắn biết, trực tiếp bày quầy bán hàng là được rồi, còn lại cho nên vấn đề, hệ thống đã giúp hắn giải quyết.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm chua sướng rồi, đồng thời cũng bắt đầu suy nghĩ, trước mắt bày quầy bán hàng, muốn bán cái gì đâu?

Vương Mãng càng thêm vừa ý chính là buôn bán đan dược, tự sinh ra từ tiêu, kiếm lời lớn nhất lợi nhuận.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng hiện tại không cách nào luyện chế đan dược a!

Bằng không mà nói, Vương Mãng tuyệt đối phải bày cái đan dược quầy hàng!

Bởi vì, hắn nhìn xuống phụ cận xung quanh quầy hàng.

Kỳ thật, đã có mấy nhà đan dược quầy hàng.

Nhưng Vương Mãng suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định buôn bán đan dược!

Đến tại đan dược nơi nào đến?

Vương Mãng kỳ thật tâm lý đã có ý tưởng.

Trực tiếp đi tìm Luyện Đan Sư hợp tác, cầm hàng một tay nguyên, sau đó ép giá chính mình có kiếm lời!

Mà lại, giá cả phía trên Vương Mãng cũng không lo lắng bị hố, hắn chuẩn bị trước theo tiêu thụ giùm bắt đầu làm.

Đan dược giá cả ta xác thực không biết, nhưng là Luyện Đan Sư biết a, thị trường biết a!

Cùng lắm thì trích dẫn tới thì xong việc, đến mức trông coi người thì càng dễ tìm hơn.

Tùy tiện lừa dối chút tiểu học đệ tiểu học muội, trên cơ bản thì giải quyết nhân viên vấn đề.

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được đắc ý.

Ai má ơi! Chính mình thật mẹ hắn là thiên tài!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi nói:

"Tiếu Diện Phật lão ca, cái nào ta gấp đi trước a!"

"Về sau hai ta nhưng chính là hàng xóm."

Nói xong, Vương Mãng thì cũng không quay đầu lại hướng về Thánh Đế học viện bên trong chạy tới.

Mà lại, Vương Mãng càng là thẳng đến luyện đan khu đi.

Hắn muốn đi tìm chút Luyện Đan Sư nhóm hợp tác.

Tranh thủ trước tiên đem sạp hàng cho dựng dựng lên!

Sau đó. . .

Dĩ nhiên chính là nằm kiếm lời tiên thạch a!

Đến lúc đó. . .

Hắn thực lực tăng lên tốc độ, đoán chừng so làm hỏa tiễn còn nhanh!.