Chương 519: Vương Mãng nỗ lực tại phấn đấu! Tại luyện đan khu tìm kiếm Luyện Đan Sư cung hóa!

Chương 519: Vương Mãng nỗ lực tại phấn đấu! Tại luyện đan khu tìm kiếm Luyện Đan Sư cung hóa!

Đang lúc Vương Mãng ngựa không ngừng vó hưng phấn phóng tới luyện đan khu lúc.

Một bên khác, Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng thời gian cũng không dễ vượt qua.

Bọn họ tăng thực lực lên tốc độ, vẫn như cũ là phi thường chậm chạp.

Bởi vì, bọn họ không có tiên thạch, không có tư nguyên, đi vào Thánh Đế đại lục lâu như vậy.

Bọn họ một mực tại làm khổ nhất sống, kiếm lời ít nhất tiên thạch, thụ vô cùng tàn nhẫn nhất tội!

Giờ phút này, trở lại Thánh Đế học viện sau.

Sắc mặt trắng bệch toàn thân thương tổn hoành Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng hai người, thất tha thất thểu đi vào nhiệm vụ đại sảnh, giao nhận nhiệm vụ.

Phụ trách giao nhận nhiệm vụ tiếp tân, phủi mắt Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, lãnh đạm nói: "Cấp ba hoàn thành nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ lần này trả thù lao tổng cộng là 5000 tiên thạch  nhiệm vụ đại sảnh rút 20% đây là thuộc về các ngươi 4000 tiên thạch!"

Nói xong, vị này tiếp tân giao nhận nhiệm vụ học tỷ, ném ra cái cái túi, bên trong trang phục chính thức lấy lần này bọn họ nhiệm vụ lần này trả thù lao.

Cẩu Hoàng cắn răng nghiến lợi nắm bắt cái túi, cùng Cẩu Hùng Hoàng liếc nhau về sau, mỗi người phân một nửa.

Sau đó, bọn họ mới chật vật rời đi nhiệm vụ đại sảnh.

"Cẩu Hoàng a! Chúng ta tiếp tục như vậy không phải biện pháp a!"

"Tê dại, kém chút đem mệnh đều làm mất rồi, kết quả là 5000 tiên thạch, còn bị nhiệm vụ đại sảnh rút một phần năm."

"Ta thao hắn đại gia, tiếp tục như vậy, chúng ta mỗi lần tăng lên là thực lực, đều phải liều mạng liều mạng."

"Muốn tăng lên đến Thiên Tiên đỉnh phong, thậm chí là đột phá Thiên Tiên, ngươi nói chúng ta đến liều mạng bao lâu?"

"Ta đại khái thôi toán xuống, tối thiểu đến liều mạng mấy chục năm! Hơn nữa còn đến nhiều lần hoàn thành nhiệm vụ."

"Một chuyến nhiệm vụ xuống tới, chúng ta nói ít cũng muốn chạy hai tháng, vận khí tốt một tháng..."

Nói đến phần sau, Cẩu Hùng Hoàng đỏ ngầu cả mắt, một mặt vẻ thống khổ.

Nó nghĩ tới đỉnh phong thế giới, tiếp tục sinh sống, sẽ rất khó khăn.

Nhưng là nó không nghĩ tới, Thánh Đế học viện, sẽ gian nan như vậy!

Bọn họ không liều mạng tăng thực lực lên, mỗi trăm năm thi khoa không có tiến bộ, không cách nào thông qua năm đoạn thi khoa.

Bọn họ thì liền Thánh Đế học viện, hàng năm cho năm thứ ba học viên, phát ra 3000 tiên thạch trợ cấp cũng bị mất.

Thậm chí, nếu vượt qua ba lần thi khoa không có tiến bộ, trên cơ bản có thể lăn ra Thánh Đế học viện.

Bởi vì, Thánh Đế học viện cũng là vô cùng tàn khốc, nơi này cường giả vi tôn, cũng là luật rừng chế độ.

Trừ cái đó ra, Thánh Đế học viện cũng không chỉ là trăm năm khảo hạch!

Một năm thi khoa!

Hai năm thi khoa!

Ba năm khảo hạch!

Bốn năm khảo hạch!

Năm năm khảo hạch!

Nói tóm lại, một đống lớn khảo hạch.

Còn có tổng hợp khảo hạch loại hình. vân vân.

Về phần tại sao nhiều như vậy khảo hạch?

Bởi vì Thánh Đế học viện theo không thiếu người!

Rất nhiều học viên gia nhập Thánh Đế học viện.

Nhưng là nơi này đối thiên tài đối cường giả là cực kỳ bao dung tính!

Nói một cách khác.

Năm nhất học viên, thảm nhất hàng năm mệt mỏi thành chó, thi Khoa Đa muốn chết, hàng năm đều muốn tham gia thi khoa.

Năm thứ hai học viên, thoáng dễ dàng một chút, mỗi qua hai năm tham gia một lần thi khoa.

Năm thứ ba học viên, cũng so sánh dễ chịu, mỗi qua ba năm tham gia một lần thi khoa.

Năm thứ tư học viên, đương nhiên là mỗi qua bốn năm, tham gia một lần thi khoa.

Lớp năm học viên, mỗi qua năm năm tham gia một lần thi khoa.

Sáu năm cấp học viên, mỗi qua 10 năm tham gia một lần thi khoa.

...

Cho nên, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, mới có thể qua được chật vật như thế.

Bọn hắn tới thẳng lâu, không nỗ lực liền sẽ bị đào thải rơi.

Mà lại, đừng quên, tứ giai cường giả cũng không có tốt như vậy đạt tới.

Có thể nói, xác xuất thành công cực thấp!

Tam giai cường giả tăng lên tới tứ giai!

Xác xuất thành công thế nhưng là một phần vạn!

Cho nên, bọn họ càng bị động, cần vì tài nguyên tu luyện, bốn phía bôn ba.

Lúc này thời điểm, đối mặt Cẩu Hùng Hoàng phàn nàn, Cẩu Hoàng một bộ bất đắc dĩ bộ dáng nói:

"Không có cách, không phải vậy có thể làm sao? Chẳng lẽ đi trộm sao?"

Cẩu Hùng Hoàng suy nghĩ một chút về sau, bỗng nhiên nói ra:

"Muốn không đi tìm tìm Vương Mãng? Gia hỏa này cần phải qua so với chúng ta tốt a?"

"Hắn hiện tại là năm thứ tư học viên, đã chạy tại chúng ta trước mặt."

"Để hắn giúp chúng ta nghĩ một chút biện pháp?"

Cẩu Hoàng lắc đầu nói: "Gia hỏa này trên cơ bản cho tới bây giờ tìm không thấy người."

"Ta đã lâu lắm không có gặp hắn, mình vẫn là chậm rãi nấu đi!"

Có thể đang lúc lúc này, Cẩu Hùng Hoàng bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Mau nhìn! Là Vương Mãng!"

Nghe vậy, chó Hoàng Liên bận bịu nhìn qua, liền nhìn đến xa xa Vương Mãng, vội vã đi qua.

Hai người thấy thế không chút do dự, lập tức liền ào ào đi theo, đồng thời cũng muốn nhìn một chút.

Vương Mãng gần nhất đang làm thứ gì, làm sao trên cơ bản mỗi ngày Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Nhưng rất nhanh làm chúng nó kinh ngạc chính là, Vương Mãng vậy mà tiến nhập luyện đan học khu!

Nơi này bọn họ cũng đã tới, chỉ là tiêu phí không nổi, đan dược giá cả hoàn toàn là giá trên trời!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng không có phát hiện, đi theo phía sau hai cái cái đuôi nhỏ.

Hắn đi vào luyện đan khu về sau, liền tìm được thu về thấp đan dược Tống lão bản, cười ha hả nói:

"Tống lão bản! Những đan dược này đều cho ta mỗi loại đến 50 phần."

Đang cùng tiểu học muội nhi chơi trò mập mờ Tống lão bản, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Vương Mãng, đứng người lên cười nói:

"Làm sao? Vị bạn học này, chẳng lẽ thành công thông qua Đan Điện thi khoa rồi?"

Nghe vậy, Vương Mãng mỉm cười gật đầu, sau đó đưa ra dược liệu cần thiết.

Những dược liệu này đều là hai tấm nhị giai đan phương cần thiết dược tài, chỉ bất quá Vương Mãng toàn bộ viết cùng một chỗ, cùng một chỗ lấy dược tài.

Cứ như vậy, hắn mua dược liệu thời điểm, người khác không cách nào suy đoán ra hắn đan phương.

Mắt nhìn dược tài cần thiết bảng biểu về sau, Tống lão bản nhất thời phóng khoáng nói:

"Thì cái này chút dược tài, ta làm chủ miễn phí đưa ngươi."

"Về sau đồng học luyện chế ra đan dược cấp thấp đan dược, nhưng muốn bán cho ta à!"

Nghe vậy, Vương Mãng tự nhiên tâm tình vui vẻ gật đầu.

Không có đợi bao lâu, Tống lão bản cửa hàng tiểu học muội thì thay Vương Mãng chuẩn bị xong dược liệu cần thiết.

Cầm tới dược tài về sau, Vương Mãng mới nhịn không được hỏi: "Tống lão bản, nhận biết tam giai Luyện Đan Sư sao?"

Tống lão bản ngẩn ra, sau đó cười khổ lắc đầu nói: "Ta chỗ nào nhận biết cái gì tam giai Luyện Đan Sư a!"

Thấy thế Vương Mãng nhẹ gật đầu không hỏi nhiều, liền rời đi cửa hàng, bắt đầu ở luyện đan khu tìm kiếm.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng chợt thấy phía trước sát vách một cái vắng vẻ trong cửa hàng, truyền đến tiếng cãi vã.

Tò mò, đi ngang qua thời điểm, Vương Mãng liền nhìn thoáng qua.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, trong cửa hàng có một vị tam giai luyện đan trung niên nam tử, đang cùng cửa hàng này lão bản cãi lộn lấy.

Trung niên Luyện Đan Sư mười phần biệt khuất phẫn nộ nói:

"Lão bản, ngươi cái này cũng quá đen tối đi! Ta luyện chế tam giai đan dược, ngươi trực tiếp dựa theo giá thị trường 6 thành mà tính."

"Tuy nhiên ta bây giờ không phải là tam giai Luyện Đan Sư, nhưng là ta luyện chế tam giai đan dược, lại là hàng thật giá thật đó a!"

Nghe vậy, trung niên lão bản không thèm để ý chút nào, mặt mũi tràn đầy giễu cợt nói: "Ngươi thích bán hay không, không muốn là xong."

"Ngươi muốn cảm thấy ép giá quá độc ác, ngươi có thể đi khác cửa hàng bán."

"Ngươi không có tam giai Luyện Đan Sư thân phận, ta còn phải tìm tam giai Luyện Đan Sư đến trên danh nghĩa, người ta tam giai Luyện Đan Sư không thu trên danh nghĩa phí a?"

Nghe vậy, trung niên nam tử khí toàn thân thẳng phát run nói: "Khinh người quá đáng! Làm ăn này không làm cũng được!"

Nói xong, trung niên nam tử, nắm bắt túi không gian trữ vật, liền tức hổn hển đi ra cửa hàng.

Thấy cảnh này, cửa hàng lão bản lại là mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, hoàn toàn không để ý trung niên Luyện Đan Sư.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động.

Nhìn thấy đã đi ra trung niên Luyện Đan Sư, Vương Mãng vội vàng đi theo, nhiệt tình mà hỏi:

"Vị bạn học này chờ một chút, ngươi là muốn bán tam giai đan dược đúng không?"

Nghe vậy, trung niên Luyện Đan Sư quay đầu nhìn lấy Vương Mãng, khó chịu nói: "Ngươi là ai a?".