Chương 520: Vạn sự sẵn sàng! Quầy hàng chi lăng đi lên, chuẩn bị bắt đầu buôn bán đan dược!

Chương 520: Vạn sự sẵn sàng! Quầy hàng chi lăng đi lên, chuẩn bị bắt đầu buôn bán đan dược!

Hiển nhiên, hắn tính khí tâm tình vô cùng không tốt!

Vương Mãng cũng chú ý tới đối phương trên ngực, hoàn toàn chính xác viết nhị giai Luyện Đan Sư thân phận.

Nhưng là đối phương lại có thể luyện chế tam giai đan dược, hiển nhiên là nắm giữ mấy loại tam giai đan phương.

Vấn đề là lại không có nắm giữ mười môn tam giai đan phương, cho nên từ đầu đến cuối không có trở thành tam giai Luyện Đan Sư.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhiệt tình cười nói: "Đồng học là như vậy, ta tại Thánh Đế học viện nơi cửa sau có cái quầy hàng."

"Đây không phải cũng muốn bán đan dược sao? Cho nên ta chuẩn chuẩn bị chính mình mở rộng phía dưới đan dược nhập hàng con đường."

"Ngươi yên tâm, giá cả chắc chắn sẽ không quá kém! Ta thì làm tiêu thụ giùm."

Trung niên nam tử hai mắt sáng lên, sau đó lại có chút chần chờ mà hỏi:

"Giá cả ta sẽ không nhượng bộ, giá bán bảy thành cho ngươi, có thể tiếp nhận sao?"

"Ngươi nếu có thể tiếp nhận, chúng ta có thể nói chuyện, ta nắm giữ ba loại tam giai đan dược."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười vỗ ngực bảo đảm nói: "Không có vấn đề, bảy thành thì bảy thành đi!"

"Ta hiện tại thiếu hàng a! Loại không thể quầy hàng phía trên liền bán ngươi ba loại tam giai đan dược a?"

"Như vậy đi! Ngươi nếu là có thể giúp ta tìm tới còn lại càng nhiều tam giai đan dược, ổn định cung hóa, ta có thể cho ngươi tám thành giá cả, ngươi đan dược ta liền lấy điểm khổ cực phí."

Trung niên nam tử đầu tiên là sững sờ, sau đó nhất thời vui vẻ nói: "Chuyện này là thật?"

Vương Mãng lời thề son sắt bảo đảm nói:

"Đương nhiên! Nhưng là điều kiện tiên quyết là ngươi có thể giúp ta tìm tới, càng nhiều tam giai đan dược ổn định cung hóa cho ta."

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, trung niên nam tử nhất thời tự tin nói: "Đừng nói tam giai đan dược, tứ giai đan dược ta đều có thể tìm tới cho ngươi."

"Ngươi là không biết, giống ta loại tình huống này Luyện Đan Sư số lượng cũng không ít."

"Thậm chí có tam giai Luyện Đan Sư, nắm trong tay một hai cửa tứ giai đan dược, nhưng là cũng giống vậy bị ép giá cách! Ép tới quá độc ác!"

Nói đến đây, trung niên nam tử mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ, hiển nhiên là bị hại nặng nề một viên.

Vương Mãng hai mắt sáng lên, nhất thời cố nén kích động, vừa cười vừa nói: "Cái nào vậy cứ thế quyết định!"

"Ngươi đi phụ trách tìm đan dược con đường, ta phụ trách tiếp đan dược, tứ giai đan dược cũng muốn, chủng loại càng nhiều càng tốt."

"Ta quầy hàng tại Thần Đế học viện cửa sau, trái số 32 quầy hàng!"

"Huynh đệ, ngươi đại khái cái gì thời điểm có thể giải quyết a?"

Nghe vậy, trung niên nam tử suy tư sau đó, trầm ngâm nói:

"Ta ngày mai đem đan dược cho ngươi đưa tới, ngươi tại quầy hàng phía trên chờ ta là được."

Vương Mãng cười ha hả gật đầu nói: "Không có vấn đề! Ngày mai ta tại quầy hàng phía trên chờ ngươi a!"

Nói xong, hai người cái này mới mỗi người đi một ngả.

Có thể đang lúc Vương Mãng tâm tình vui vẻ, chuẩn bị đi chiêu mấy cái học đệ học muội thời điểm.

Hắn chợt nghe Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng thanh âm quen thuộc: "Vương Mãng lão ca!"

Nghe vậy, Vương Mãng quay đầu nhìn qua, liền thấy hai cái dài đến cự xấu thanh niên đi tới.

Hai người này Vương Mãng tự nhiên hết sức quen thuộc, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng.

Hắn có chút ngoài ý muốn nói: "Cái kia các ngươi hai cái sao lại tới đây?"

Nghe vậy, Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng hai người liếc nhau, than thở khóc lóc nói:

"Vương Mãng lão ca a! Ngươi là không biết, chúng ta gần nhất qua được có bao nhiêu thảm a!"

"Đúng vậy a! Vương Mãng lão ca, chúng ta bây giờ mỗi ngày liều mạng đi chấp hành nhiệm vụ, hết lần này tới lần khác kiếm lời tiên thạch còn vô cùng ít ỏi."

"Chúng ta đây là sống không nổi nữa a! Muốn xin vào dựa vào Vương Mãng lão ca ngươi. . ."

Hai người lập tức đem trải qua mấy ngày nay, qua được thê thảm sinh hoạt hiện trạng, cho Vương Mãng nói một phen.

Sau khi nghe xong, Vương Mãng cũng hơi xúc động, chưa từng nghĩ hai người qua được quả thực còn không bằng con chó.

Bởi vì cái này đỉnh cấp thế giới tiên thạch rất khó khăn kiếm lời, hai người lại không có xuất chúng cấp độ.

Cho nên trải qua mấy ngày nay, hai người một mực tại nhận nhiệm vụ, sau đó đi chơi mệnh hoàn thành nhiệm vụ!

Cảm khái sau đó, Vương Mãng con ngươi đảo một vòng, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói:

"Ai! Như vậy đi! Đều là huynh đệ, bao nhiêu cũng muốn chiếu cố các ngươi lập tức."

"Ta chuẩn chuẩn bị tuyển nhận chút nhìn quầy hàng người, đến thay ta trông coi quầy hàng buôn bán đan dược."

"Ta có thể cho các ngươi mở trả thù lao."

"Đến mức cái này trả thù lao nha. . ."

"Ta cho các ngươi hai cái lựa chọn."

"Loại thứ nhất: Một năm cho các ngươi một vạn tiên thạch, các ngươi phụ trách buôn bán đan dược."

"Loại thứ hai: Không có trả thù lao, nhưng là có trích phần trăm, cho các ngươi khấu trừ thành bản, lợi nhuận 5% trích phần trăm."

"Thế nào? Các ngươi suy tính một chút con?"

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, hai người liếc nhau một cái, sau đó Cẩu Hoàng nhỏ giọng cẩn thận mà hỏi:

"Vương Mãng lão ca a! Lợi nhuận 5% có phải hay không quá thấp điểm a?"

Vương Mãng tức giận cười, tức giận nói: "Không có chuyện, cái nào ta đi tìm nguyện ý làm đến làm."

"Việc này đoán chừng không biết có bao nhiêu học viên cướp làm đâu, ta đem ủy thác ném tới nhiệm vụ đại sảnh, ngươi có tín nhiệm hay không vụ đại sảnh rút 1% còn có rất nhiều người cướp làm?"

Nói xong, Vương Mãng liền quay người liền chuẩn bị đi.

Thấy thế, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, liền vội vàng kéo Vương Mãng lấy lòng nói:

"Làm làm làm! Mình làm a!"

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Ừm, đừng sai lầm, là các ngươi chung vào một chỗ cầm 5% trích phần trăm!"

Hai người liên tục khoát tay, vẻ mặt tươi cười lấy lòng nói: "Không có vấn đề, không có vấn đề!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng càng là tâm hoa nộ phóng.

Không tệ không tệ!

Bây giờ quầy hàng nhìn quầy hàng người quyết tuyệt.

Mặt khác đan dược cung hóa vấn đề cũng giải quyết!

Hắn về sau có thể an tâm an tâm nằm kiếm tiền.

. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Vương Mãng mang theo Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, đi tới Thánh Đế học viện cửa sau quầy hàng.

Tại Vương Mãng chỉ đạo dưới, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng đã đem quầy hàng bày xong.

Cũng không lâu lắm, hôm qua cùng Vương Mãng đạt thành hiệp nghị trung niên Luyện Đan Sư tới.

Hắn nhất thời theo không gian trữ vật lấy ra 45 loại tam giai đan dược, 4 loại tứ giai hạ cấp đan dược, giao phó cho Vương Mãng, nghiêm túc nói:

"Huynh đệ, nơi này là ta hôm qua liên lạc qua tới người bán, bọn họ cũng nguyện ý tiếp nhận thị trường 7 thành giá."

"Đến lúc đó, ta sẽ một tháng tới một kết, ngươi bán đi sau đem tiên thạch giao cho ta là được."

"Mặt khác, nếu như đan dược không đủ, ngươi có thể tại luyện đan khu, nhị giai Luyện Đan Các tới tìm ta."

"Đúng rồi! Ta gọi Lưu Tam Thủy! Nhị giai Luyện Đan Sư!"

Sau khi nghe xong, Vương Mãng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng: "Đều nghe rõ ràng đi!"

"Đan dược không đủ liền đi luyện đan khu, tìm Lưu Luyện Đan Sư!"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng liền vội vàng gật đầu, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, bọn họ còn đang vì kiếm lời tiên thạch, làm nhiệm vụ thời điểm.

Vương Mãng lại là không đi đường thường, vậy mà bắt đầu làm ăn, còn lấy được quầy hàng!

Quả thực là mẫu ngưu dựng ngược, da trâu lên trời a!

Chênh lệch của song phương quả thực cũng là ngày đêm khác biệt a!

Bàn giao sự tình xong về sau, Lưu Tam Thủy liền rời đi.

Đến mức Vương Mãng thì là đem đan dược toàn bộ đều trải tại quầy hàng phía trên.

Mà lại, quầy hàng phía trên mỗi loại đan dược trên cơ bản đều công khai ghi giá.

50 loại đan dược, có thể nói là chủng loại phong phú, cũng không lo lắng không đủ dùng.

Bởi vì, tam giai đan dược bên trong, có tam giai hạ cấp, trung cấp, cao cấp.

Ba cái cấp bậc cơ hồ toàn bộ đều có.

Thế mà tam giai cường giả, lại có đã bao hàm, Nhân Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên.

Có thể nói, cái này ba cái cảnh giới thực lực học đệ nhóm, đều là bọn họ tiềm ẩn người tiêu thụ.

Đây cũng là vì cái gì, nhị giai Luyện Đan Sư tại Thánh Đế học viện không có địa vị, tam giai Luyện Đan Sư lại sống đến mức phong thuỷ lên nguyên do!

Đến mức tứ giai Luyện Đan Sư thì khoa trương hơn.

Nếu như nói tam giai Luyện Đan Sư, ăn cơm là dựa vào một hai ba toàn khối học viên lời nói.

Như vậy tứ giai Luyện Đan Sư, thì hoàn toàn lũng đoạn bốn năm sáu năm cấp học viên.

Cho nên, Luyện Đan Sư tại Thánh Đế học viện có bao nhiêu nổi tiếng, tại Thánh Đế đại lục có bao nhiêu nổi tiếng, có thể nghĩ!

Trở lại chuyện chính.

Đan dược quầy hàng bày sau khi đứng lên.

Vương Mãng tâm tình mười phần vui vẻ.

Bởi vì, tam giai đan dược giá cả, đại khái chia làm bốn cái cấp bậc.

Theo thứ tự là:

Tam giai hạ cấp đan dược, một bình (năm cái) giá cả tại 1~ 5 vạn tiên thạch trong vòng.

Tam giai trung cấp đan dược, một bình (năm cái) giá cả tại 5~ 10 vạn tiên thạch trong vòng.

Tam giai cao cấp đan dược, một bình (năm cái) giá cả tại 10~ 20 vạn tiên thạch trong vòng.

Đặc thù tam giai đan dược, một bình (năm cái) giá cả tại 20 vạn tiên thạch cất bước!

Tứ giai đan dược thì khoa trương!

Năm loại tứ giai hạ cấp đan dược.

Mỗi bình (năm cái) giá cả tại 100 vạn lên!

Nói cách khác, dù là một ngày chỉ bán đi, một bình tam giai hạ cấp đan dược, lại giá cả tại 5 vạn tiên thạch đan dược.

Vương Mãng liền có thể nằm kiếm lời 1. 5 vạn tiên thạch! Ăn hết 30% lợi nhuận! Bán được càng nhiều kiếm được càng nhiều!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không nhịn được hưng phấn kích động lên..