Chương 521: Lý tưởng rất đầy đặn hiện thực rất mảnh mai! Chuẩn bị thi triển thương nghiệp cạnh tranh thủ đoạn!

Chương 521: Lý tưởng rất đầy đặn hiện thực rất mảnh mai! Chuẩn bị thi triển thương nghiệp cạnh tranh thủ đoạn!

Đồng dạng, Cẩu Hoàng cùng Hắc Hùng Hoàng cũng nghĩ đến nơi này, ào ào đều hết sức kích động.

Bởi vì, tổng lợi nhuận 5% Vương Mãng kiếm lời 10 bọn họ liền có thể phân đến 5000 tiên thạch!

Vấn đề là 10 vạn tiên thạch, vẻn vẹn chỉ cần bán đi hai bình, cấp thấp nhất tam giai đan dược là có thể a!

Lợi nhuận quả thực đại làm cho người khác đỏ mắt!

So bọn họ hai tháng được chạy nhiệm vụ mò được 2000 tiên thạch, quả thực hoàn toàn không có khả năng so sánh a!

Chí ít trong hai tháng, bọn họ tự tin tùy tiện cũng không có khả năng thì bán đi mấy bình đan dược a?

Trong lúc nhất thời, ba người có thể nói là hưng phấn dị thường, mỗi cái nhiệt tình mười phần.

Đồng dạng, theo Vương Mãng triển khai quầy hàng sau.

Cách đó không xa, mặt khác hai nhà buôn bán đan dược quầy hàng lão bản.

Ào ào quăng tới ánh mắt bất thiện.

Cái gọi là đồng hành là kẻ thù, thật không hề có một chút vấn đề!

Đến mức Vương Mãng đương nhiên cũng phát hiện, hai cái này quầy hàng lão bản ánh mắt bất thiện.

Bất quá, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, thậm chí bắt buộc, hắn không ngại dùng chút bẩn thỉu thủ đoạn!

Không có cách, làm ăn chính là như vậy, cái gọi là thương trường như chiến trường, cũng không phải nói đùa mà thôi.

Đây chính là thật như thế, huống chi cản người tài lộ như giết người phụ mẫu.

So sánh hiện đại thế giới, chỉ sợ cái này cường giả vi tôn thế giới sẽ hung tàn hơn!

Nhưng đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng cái này hám lợi tính cách.

Vẫn thật là ở trong môi trường này xài được!

Bởi vì, hắn cùng những cái kia hám lợi người, là người trong đồng đạo!

Giờ phút này.

Vương Mãng cùng Cẩu Hoàng ba người có thể nói là mười phần nhiệt tình.

Nhìn lấy quá khứ học trưởng học tỷ, học đệ học muội nhóm.

Vương Mãng càng là không thèm để ý chút nào mặt dày mày dạn hét to lên.

Có thể hô nửa ngày cũng vẻn vẹn hấp dẫn một chút người ghé mắt, cũng không có mang đến cái gì sinh ý.

Lúc này thời điểm, bên cạnh Tiếu Diện Phật cười ha hả nói: "Học đệ a! Ngươi dạng này không được."

"Đan dược cái đồ chơi này, có nhu cầu người thì có nhu cầu, không có nhu cầu người, ngươi bắt chuyện đều vô dụng."

"Ngươi xem một chút mặt khác hai nhà xưa nay không gào to, bởi vì bọn hắn thời gian lâu dài cũng có ổn định khách hàng."

Nghe vậy, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua, quả nhiên phát hiện cái này mặt khác hai cái đan dược quầy hàng lão bản, cũng không chiêu hô.

Nhưng là, ngẫu nhiên vẫn là có học muội học đệ, đi lên mua sắm đan dược, quả thực nhìn đến Vương Mãng đừng đề cập nhiều hâm mộ.

Nhưng Vương Mãng không biết là, kỳ thật mặt khác hai nhà đan dược quầy hàng lão bản, cũng đang lặng lẽ chú ý hắn.

Nhìn thấy Vương Mãng sinh ý quạnh quẽ vô cùng, không người hỏi thăm về sau, lúc này mới ào ào không lại như thế chú ý.

Hiển nhiên, dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Mãng đối bọn hắn uy hiếp là có, nhưng là cũng không lớn.

Muốn lay động việc buôn bán của bọn hắn thị trường, theo lúc này đến xem, càng là rất không có khả năng!

Trong nháy mắt!

Một ngày trôi qua.

Sắc trời dần dần đen lại.

Hôm nay Vương Mãng chỗ quầy hàng, vẻn vẹn chỉ bán đi một bình, giá cả tại 5 vạn tiên thạch tam giai hạ cấp đan dược.

Điều này cũng làm cho đến mặt khác hai nhà đan dược quầy hàng lão bản, ào ào nhẹ nhàng thở ra, liền triệt để không còn quan tâm Vương Mãng.

Ngược lại là Vương Mãng ba người, vốn là vừa mới bắt đầu hưng phấn không thôi, nhiệt tình mười phần nhiệt tình làm ăn.

Kết quả lại là một ngày vẻn vẹn bán đi, một bình giá cả 5 vạn tam giai hạ cấp đan dược, ào ào bị đả kích.

Bởi vì, không có so sánh thì không có thương tổn, có thể hết lần này tới lần khác Vương Mãng có so sánh a!

Giờ phút này, theo trời dần dần đen xuống tới, Vương Mãng sắc mặt cũng vô cùng khó coi.

Đặc biệt là nhìn đến mặt khác hai nhà lão bản, thỉnh thoảng nhìn qua nghiền ngẫm ánh mắt,

Cái này càng làm cho đến Vương Mãng lửa giận trong lòng ngút trời!

Mặt khác hai nhà đan dược quầy hàng lão bản nhóm, chỗ lấy ào ào lộ ra ánh mắt trào phúng.

Nhưng thật ra là muốn cho Vương Mãng biết khó mà lui, muốn lay động thị trường của bọn hắn nghĩ cũng đừng nghĩ!

Đồng dạng, Vương Mãng hôm nay cũng có tính toán qua việc buôn bán của bọn hắn.

Bởi vì, hắn đại khái thống kê qua.

Mặt khác hai nhà đan dược quầy hàng, vào hôm nay thời gian bên trong, mỗi người tối thiểu bán ra 10 lần đan dược hai bên!

Nói cách khác, hai nhà này đan dược quầy hàng, hôm nay tối thiểu mò được 50 vạn hai bên! Thậm chí nhiều hơn!

Dù sao, bọn họ không có khả năng mười lần đan dược, đều là bán tam giai hạ cấp đan dược a?

Bởi vì, Vương Mãng có tỉ mỉ quan sát qua, người tiêu thụ đều là năm thứ hai, hoặc là năm thứ ba học viên tồn tại.

Bọn họ hôm nay kiếm được tiên thạch, tuyệt đối là so Vương Mãng tính toán chỉ nhiều không ít!

Lúc này thời điểm, khi sắc trời triệt để hắc về sau, mỗi cái quầy hàng các lão bản, cũng ào ào thu quán.

Tiếu Diện Phật phật cũng cũng giống như thế, thu quán thời điểm, vẫn không quên vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, an ủi:

"Không có chuyện, sinh ý cũng là chậm rãi làm lên nha."

"Kiên trì nổi, ngươi cũng có thể có ổn định khách hàng."

Nghe vậy, Vương Mãng miễn cưỡng vui cười qua loa tính nhẹ gật đầu.

Thấy thế, Tiếu Diện Phật cũng không có mở miệng, chắp tay sau lưng, nâng cao mượt mà bụng lớn liền rời đi.

Lúc này đối diện đã nhận được đan dược quầy hàng lão bản, đối với Vương Mãng cười trào phúng nói:

"Tiểu tử, ngươi cho rằng người nào đều có thể làm buôn bán đan dược sinh ý? Quả thực là ý nghĩ hão huyền!"

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng cùng chúng ta đoạt mối làm ăn? Mơ mộng hão huyền! Vẫn là đổi khác sinh ý làm đi ngươi!"

Nói xong, vị này đan dược quầy hàng lão bản khinh thường cười một tiếng, đắc ý ngẩng lên cái cằm đi vào Thánh Đế học viện.

Một vị khác đan dược quầy hàng lão bản, thì là cái lão đầu.

Hắn đồng dạng trào phúng phủi Vương Mãng ức mắt về sau, liền rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là sắc mặt âm trầm như nước.

Đang lúc lúc này, Cẩu Hoàng nhịn không được mặt mũi tràn đầy âm hiểm nói:

"Vương Mãng lão ca, hai người này quá phách lối! Chúng ta đến nghĩ một chút biện pháp a!"

"Bọn họ mặt khác hai nhà quầy hàng sinh ý tốt như vậy, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp đem sinh ý đoạt tới a!"

Bởi vì, hôm nay hắn cùng Cẩu Hùng Hoàng cũng đang chăm chú, mặt khác hai nhà đan dược quầy hàng sinh ý.

Vương Mãng hôm nay không có tiền kiếm lời.

Bọn họ thì càng không kiếm tiền.

Mà lại, bọn họ vẫn là dựa vào trích phần trăm ăn cơm a.

Lúc này, Cẩu Hùng Hoàng cũng sắc mặt khó coi gật đầu nói: "Chúng ta có thể đem thanh danh của bọn hắn bôi xấu."

"Tỉ như mời một số người đi bọn họ cửa hàng phía trên gây sự, hoặc là tìm nhân tạo dao, liền nói bọn họ đan dược ăn người chết."

"Dù sao chỉ cần có thể bôi xấu thanh danh của bọn hắn, quấy nhiễu việc buôn bán của bọn hắn, việc buôn bán của chúng ta liền sẽ tốt rồi."

Nghe vậy, Cẩu Hoàng cũng tán đồng gật đầu: "Mặt khác, tốt nhất là huyên náo càng lớn càng tốt, trực tiếp đem bọn hắn một lần hành động phá tan! Để bọn hắn triệt để tại Thánh Đế học viện danh tiếng tiếng xấu lan xa!"

"Có lẽ, chúng ta có thể tại Thánh Đế học viện bên ngoài, tìm người dẫn dụ bọn họ rời đi Thánh Đế học viện, mời cường giả đem bọn hắn giết chết!"

Nghe được lời của hai người về sau, Vương Mãng hết sức vui mừng, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười.

Không hổ là chính mình đồng hương a!

Quả nhiên không để cho hắn thất vọng a!

Bởi vì hắn cũng nghĩ như vậy!

Không làm vàng mặt khác hai nhà sinh ý.

Hắn quầy hàng sinh ý làm sao tốt lên được đâu?

Hắn sinh ý nếu là không tốt, còn thế nào nằm kiếm tiền?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng chậm rãi gật đầu, thấp giọng nói:

"Tốt! Cứ dựa theo các ngươi nói tới."

"Trước hết đem việc buôn bán của bọn hắn quấy nhiễu."

"Muốn là bọn họ còn không biết điều, liền đi Thánh Đế học viện bên ngoài mời cường giả, thầm giết bọn hắn!"

"Mặc kệ dùng cái gì thủ đoạn, nhất định muốn đem việc buôn bán của bọn hắn quấy nhiễu, toàn bộ đều đoạt tới!".