Chương 522: Học đệ thấy được chưa? Hắn thẹn quá thành giận! Hắn đan dược thật ăn chết qua người!

Chương 522: Học đệ thấy được chưa? Hắn thẹn quá thành giận! Hắn đan dược thật ăn chết qua người!

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng liếc nhau, ào ào cười bảo đảm nói:

"Vương Mãng lão ca, chuyện này lớn mật giao cho chúng ta đi thôi."

"Không tệ! Những ngày này chúng ta một mực tại học viện tiếp thu nhiệm vụ, tam giáo cửu lưu người quen biết không ít."

"Tuyệt đối có thể dùng cái giá thấp nhất, sử xuất tác dụng lớn nhất!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng trầm tư sau đó, liền gật đầu nói:

"Các ngươi đi mời người đi lên gây sự, đại khái cần bao nhiêu tiên thạch?"

Gấu chó cùng Cẩu Hoàng liếc nhau, nhân tiện nói: "Đại ca, yên tâm đi chuyện này giao cho chúng ta."

"Trên người chúng ta cũng có chút tiên thạch, đến lúc đó hao tốn bao nhiêu, trực tiếp nói cho ngươi liền tốt, chúng ta trước đệm lên."

Hai người trả lời để Vương Mãng dị thường hài lòng, không tệ, có thể nói là vô cùng có giác ngộ a!

Gật đầu cười về sau, Vương Mãng phân phó nói: "Tốt, ngày mai ta tự mình nhìn sạp hàng, các ngươi phụ trách tìm người đi gây sự, quấy nhiễu việc buôn bán của bọn hắn!"

Thì như vậy ba người các loại vô sỉ kế hoạch, đã ấp ủ mà sinh.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai thời điểm, Vương Mãng giống như thường ngày đồng dạng, tiếp tục đi vào quầy hàng phía trên bày hàng.

Đồng dạng, còn lại quầy hàng cũng kém không nhiều bắt đầu dọn xong quầy hàng.

Những người này, có người so Vương Mãng còn muốn chăm chỉ, bày quầy bán hàng vô cùng sớm.

Vương Mãng cũng đại khái tính toán dưới, tại Thánh Đế học viện cửa sau quầy hàng số lượng, cần phải tại 200 cái quầy hàng.

Trong đó Vương Mãng quầy hàng tính toán là rất không tệ, tại một đám quầy hàng bên trong, tuyệt đối tính toán là thượng hạng quầy hàng.

Bởi vì, Vương Mãng quầy hàng khoảng cách Thánh Đế học viện cửa sau, không gần cũng không xa, lưu lượng cũng lớn, Tiếu Diện Phật quầy hàng cũng là như thế.

Lúc này thời điểm, mặt khác hai nhà đan dược quầy hàng lão bản cũng đem quầy hàng bày xong.

Hai vị này quầy hàng lão bản, hôm qua mở miệng trào phúng Vương Mãng, là một vị trung niên quầy hàng lão bản, là Thánh Đế học viện học viên cũ.

Thực lực tại Tiên Tôn cấp bậc, cũng chính là kẹt tại tốt nghiệp học viên trước, chính tông tới gần tốt nghiệp học viên, cùng Tiếu Diện Phật một dạng.

Một cái khác quầy hàng lão bản thì là cái lão đầu.

Gia hỏa này hẳn không phải là học viên, nhưng thực lực cũng rất không tệ.

Đồng dạng cũng đạt tới Tiên Tôn cấp.

Nếu như là đánh nhau, Vương Mãng còn thật đánh không lại.

Cho nên, Vương Mãng không có khả năng trên mặt nổi tìm đối phương phiền phức.

Bởi vậy, Vương Mãng chỉ có thể chơi chút vụng trộm thương nghiệp cạnh tranh thủ đoạn.

Mặt khác Vương Mãng một bên làm ăn, một bên cũng đang đợi Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng tin tức tốt.

Đang lúc lúc này, một vị xem ra hết sức trẻ tuổi học đệ đi tới.

Vị này học đệ hiển nhiên là năm thứ ba học viên, thực lực đạt đến Thiên Tiên cảnh.

Không chỉ như thế, từ lúc giả trang nhìn lại, hẳn là nhân vật có tiền.

"Vị lão bản này, các ngươi nơi này có Hồi Huyết Đan sao?"

Cái này trẻ tuổi học đệ nhịn không được hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nụ cười nói:

"Đương nhiên, học đệ nặc, nơi này có hai loại Hồi Huyết Đan!"

"Loại thứ này Thiên Huyết Đan! Loại thứ này trực tiếp khôi phục đỉnh phong Hồi Huyết Đan!"

"Giá cả, Thiên Huyết Đan một bình tại 15 vạn tiên thạch."

"Đỉnh phong Hồi Huyết Đan, một bình giá cả tại 30 vạn tiên thạch."

"Nhưng là ta vẫn là đề nghị ngươi mua Hồi Huyết Đan, cái này càng có lời."

Hai loại đan dược giá cả đều bày ở chỗ này, mà lại đỉnh phong Hồi Huyết Đan, Vương Mãng thế nhưng là ăn rồi một lần.

Giá cả tại 30 vạn tiên thạch một bình.

Thuộc về tam giai đặc thù đan dược cấp.

Nói thật thật không quý, cái đồ chơi này nếu có tiên thạch, Vương Mãng tuyệt đối sẽ dự trữ một số.

Bởi vì, cái đồ chơi này cho dù là hắn Tiên Vương cảnh cũng dùng đến đến a!

Lần trước nếu như không có cái đồ chơi này, Vương Mãng đoán chừng đều chết tại Cuồng Sư trên tay.

Quả thật đúng là không sai, nhìn đến hai loại Hồi Huyết Đan về sau, vị này học đệ nhất thời có chút tâm động.

Nhưng là Vương Mãng có thể cảm giác được, vị này học đệ có chút dị thường do dự, hiển nhiên 30 vạn tiên thạch giá cả.

Đối với một tôn Thiên Tiên cảnh cường giả tới nói, quả thực cũng là một khoản giá trên trời, dù là vị này học đệ giá trị con người không ít.

Nói thật, Vương Mãng ban đầu ở Thiên Tiên cảnh thời điểm, có thể không bỏ ra nổi nhiều như vậy tài phú tới.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng biết vì cái gì, gia hỏa này không có lấy những thứ này tiên thạch mua tư nguyên hoặc là đột phá Tiên Vương cảnh.

Bởi vì, Tiên Vương căn Thiên Tiên thật khác biệt, Tiên Vương cảnh giới đột phá một phần vạn xác suất.

Một khi đột phá thất bại có lẽ sẽ thân tử đạo tiêu.

Dù là không phải thân tử đạo tiêu, cũng là sẽ có hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Tốt một chút, có lẽ còn có tư cách trùng kích Tiên Vương cảnh giới, vận khí không tốt thậm chí sẽ vẫn lạc.

Đương nhiên, một khi trùng kích Tiên Vương cảnh giới, vẫn lạc không chết rơi khó mà nói, nhưng là dùng để trùng kích Tiên Vương cảnh tư nguyên, tuyệt đối sẽ lãng phí.

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, vị này học đệ Thiên Tiên cảnh đỉnh phong, hiển nhiên tại cảnh giới này dừng lại thật lâu.

Nhưng là lại không dám tùy tiện trùng kích cảnh giới, đoàn chứng là không có có đầy đủ tự tin đi!

Cũng đừng nói là vị này học đệ, Vương Mãng có hệ thống trợ giúp trùng kích Tiên Vương cảnh đều không có tuyệt đối nắm chắc.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền mở miệng nói: "Học đệ a! Lúc nên xuất thủ thì xuất thủ, đừng do dự."

"Đỉnh phong Hồi Huyết Đan, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng đó a!"

"Nếu như ngươi mua đỉnh phong Hồi Huyết Đan, ta cho ngươi chi cái chiêu, cam đoan ngươi có thể kiếm lời về những thứ này tiên thạch!"

Nghe vậy, vị này học đệ hai mắt sáng lên, nhịn không được hỏi: "Chuyện này là thật?"

Vương Mãng vội vàng lời thề son sắt nói: "Đương nhiên! Ta còn có thể gạt ngươi sao?"

Trầm mặc về sau, vị này học đệ do dự thật lâu, liền chuẩn bị cắn răng mua xuống.

Lúc này thời điểm, sát vách lại truyền đến gào to âm thanh: "Học đệ a! Hồi Huyết Đan, chúng ta nơi này có a!"

"Mà lại, ta nơi này chính là lão quầy hàng, có thể so sánh ngươi bây giờ mua nhà này mới mở đan dược quầy hàng đáng tin nhiều."

Ngẩng đầu nhìn lại về sau, Vương Mãng liền nhìn đến sát vách đối diện đan dược phô trung niên lão bản, chính vẻ mặt tươi cười để mắt tới hắn khách hàng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là trong lòng trầm xuống, tên chó chết này thật đúng là so với hắn còn không biết xấu hổ.

Hắn cũng còn không có tìm đối phương phiền phức đâu, gia hỏa này lại là còn đạp trên mũi đến đoạt hắn khách hàng.

Có thể nghĩ, giờ phút này Vương Mãng tâm lý có bao nhiêu phẫn nộ, ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn cái này trung niên lão bản.

Mặt đối Vương Mãng âm lãnh ánh mắt bất thiện, trung niên nam tử lão bản, lại là khóe miệng vung lên một vệt trào phúng, hoàn toàn không có đem Vương Mãng coi là gì, vẫn không quên vừa cười vừa nói: "Tiểu học đệ, đến ta bên này mua đi! Giá cả khẳng định so hắn chỗ nào có ưu đãi."

Nghe vậy, Vương Mãng lại là mặt không chút thay đổi nói: "Tiểu học đệ, chính ngươi cân nhắc có mua hay không, ta làm ăn luôn luôn không ngăn người."

"Mà lại, ta còn có thể nói cho ngươi một cái tin tức ngầm, đối diện cái nào cẩu vật mua đan dược, ăn chết qua người, còn không phải lần một lần hai."

"Chỉ bất quá vấn đề này, bị hắn nghĩ biện pháp đè xuống, các ngươi những thứ này phổ thông học đệ căn bản cũng không biết, cũng chính là chúng ta những thứ này con buôn đạt được tin tức."

"Ngươi tự suy nghĩ một chút đi! Một nhà ăn chết qua người đan dược quầy hàng đáng tin, vẫn là ta bên này đáng tin!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, đối diện đan dược quầy hàng lão bản trợn tròn mắt, lập tức tức hổn hển mắng:

"Con mẹ nó ngươi nói bậy bạ gì đó? Lão tử cái này quầy hàng kinh doanh đã nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa từng xảy ra loại chuyện này!"

"Con mẹ nó ngươi quả thực tại thêu dệt vô cớ, cố ý nói xấu!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nghiêm túc nhìn lấy vị này học đệ nói:

"Học đệ ngươi thấy được a? Hắn hiện tại cũng triệt để cấp nhãn!"

"Nếu quả thật không có loại sự tình này, hắn làm sao lại thẹn quá hoá giận?"

"Hiện tại ngươi hẳn phải biết, ta nói thật hay giả đi?"

"Ta có thể thề! Phi thường khẳng định nói cho ngươi, hắn đan dược thật ăn chết qua người!".