Chương 523: Vu oan hãm hại! Triệt để bạo tẩu giết đỏ mắt đan dược lão bản!

Chương 523: Vu oan hãm hại! Triệt để bạo tẩu giết đỏ mắt đan dược lão bản!

Nghe tới Vương Mãng lời thề son sắt mà nói sau.

Vị học viên này sắc mặt cũng thay đổi, hắn theo bản năng mắt nhìn, đối diện đan dược quầy hàng lão bản.

Tuy nhiên không biết thật giả, nhưng là Vương Mãng cũng dám thề, cái nào thì chứng minh việc này không phải không có lửa thì sao có khói.

Cho nên, mặc kệ là thật là giả, hắn cũng sẽ không tại đối diện đan dược quầy hàng bán đan dược.

Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất!

Loại này bệnh chung thường nhân đều có!

Nghĩ tới đây, cái này học đệ do dự một lát sau, liền thống khoái tại Vương Mãng nơi này mua đan dược.

Mua sắm vẫn là tam giai đặc thù đan dược, cũng chính là đỉnh phong Hồi Huyết Đan, tổng cộng 30 vạn tiên thạch!

Một bình năm cái, bình quân tính được, trên cơ bản một cái giá cả đạt đến 6 vạn!

Lại nghĩ tới hệ thống lúc trước mua cho hắn một cái 12 vạn, Vương Mãng liền không nhịn được chửi mẹ.

Hệ thống này thật là quá sẽ mượn gió bẻ măng!

Bất quá, hoàn thành cuộc làm ăn này về sau, Vương Mãng tâm tình vẫn là vô cùng không tệ.

30 vạn đan dược, Vương Mãng thì đơn kiếm lời 9 vạn khối tiên thạch!

Còn có đồ vật gì so đan dược càng bạo lợi?

Tại Vương Mãng xem ra cơ bản không có, so đan dược càng bạo lợi đồ vật!

Ngay tại lúc đó, nhìn thấy Vương Mãng thành công giao dịch bên ngoài về sau, sát vách đan dược quầy hàng trung niên lão bản, cũng là sắc mặt âm trầm phẫn nộ.

Hắn không nghĩ tới, chính mình sinh ý không có đoạt đến, ngược lại là bị Vương Mãng trả đũa.

Càng quan trọng hơn là, hắn vô cùng chấn kinh Vương Mãng sao biết rõ, hắn đan dược ăn chết qua người?

Trên thực tế, hắn đan dược hoàn toàn chính xác ăn chết qua người, cầm đan dược đến theo thứ tự hàng nhái cũng đã từng làm.

Rõ ràng không có đạt tới tiêu chuẩn, cương quyết để hắn dựa theo tiêu chuẩn đan dược ra bán, quả thực đừng đề cập nhiều bạo lợi.

Đây cũng là vì cái gì hắn sẽ như thế buồn bực xấu hổ hứa hẹn nguyên nhân, bởi vì vì Vương Mãng vô ích thời điểm, thật đoán trúng!

Mà lại, hắn thấy, Vương Mãng đã dám thề, khẳng định là biết cái này chuyện cực kỳ bí ẩn.

Nghĩ tới đây, đan dược này quầy hàng trung niên lão bản, càng thêm phiền não, sắc mặt biến ảo không ngừng.

Cũng may lúc này, một vị khách quen đi lên, thực lực cũng là Thiên Tiên cảnh giới đỉnh phong học viên.

Này mới khiến được hắn vui vẻ ra mặt lên, vội vàng nhiệt tình nói:

"Học đệ a! Lúc này cần gì đan dược a?"

Cái này học vị học đệ cũng không chút nào nói nhảm, mở miệng nhân tiện nói:

"Lão bản vẫn là như cũ, cho ta đến một bình đỉnh phong Hồi Huyết Đan!"

"Không có vấn đề." Trung niên lão bản vui vẻ ra mặt, xuất ra một bình đỉnh phong Hồi Huyết Đan.

Chính khi bọn hắn chuẩn bị giao dịch thời điểm, nơi xa bỗng nhiên truyền đến tiếng rống giận dữ:

"Cũng là hắn! Chính là cái này đồ chó hoang hắc tâm gian thương mua cho ta huynh đệ đan dược!"

Nghe vậy, trung niên lão bản cùng vị này đỉnh phong Thiên Tiên cảnh học đệ, ào ào nhìn qua.

Sau đó, đan dược quầy hàng lão bản, liền thấy được lệnh hắn mắt trợn tròn một màn.

Chỉ thấy, ba cái Thiên Tiên cảnh giới học viên, giơ lên một cái trọng thương ngã gục học viên, tức hổn hển đi tới.

"Các ngươi đây là?" Đan dược quầy hàng trung niên lão bản mộng, mặt mũi tràn đầy vẻ không hiểu.

"Con mẹ nó ngươi còn không biết xấu hổ nói, muốn không phải ngươi bán đi đan dược xảy ra vấn đề, dẫn đến ta huynh đệ mấy cái lúc thi hành nhiệm vụ kém chút vẫn lạc!"

"Tại sao có thể có ngươi loại này vô lương gian thương! Muốn không phải ta huynh đệ may mắn không chết, chỉ sợ cũng không có chứng cứ!"

Ba vị Thiên Tiên học viên nam tử, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ dữ tợn chỉ trung niên lão bản, giận dữ hét.

Thấy cảnh này, rất nhiều lui tới học viên cũng ào ào vây xem tới.

Khi bọn hắn nhìn đến đơn trên kệ, nằm một vị nghiêm chỉnh trọng thương, bị trọng thương học viên về sau, ào ào một mảnh xôn xao.

Chẳng lẽ nhà này quầy hàng lão bản thật buôn bán giả đan dược?

Dù sao, ba vị này năm thứ ba học viên lời nói, bọn họ thế nhưng là nghe nhất thanh nhị sở.

Nhìn lấy đám người nghị luận ầm ĩ, trung niên nam tử ám đạo không tốt, trong lòng mười phần âm trầm.

Tuy nhiên hắn biết những người này, tại sao muốn hãm hại hắn, nhưng là hắn lại biết đối phương kẻ đến không thiện.

Làm hắn trong lúc lơ đãng ngẩng đầu về sau, liền thấy được đối diện, chính hướng về hắn trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng Vương Mãng.

Thấy cảnh này, hắn làm sao không biết, đến cùng là ai đang làm trò quỷ?

Càng làm cho hắn cảm thấy chấn nộ Vương Mãng quá mức ác độc!

Vậy mà muốn triệt để một lần hành động đem hắn quầy hàng đánh!

Bằng không mà nói cũng sẽ không làm ra như thế vừa ra tới!

Dưới sự phẫn nộ, trung niên lão bản giận dữ hét: "Các ngươi quả thực cũng là tại thêu dệt vô cớ! Ta chưa từng bán qua đan dược cho các ngươi!"

Có thể trung niên lão bản không nói như vậy còn tốt, nhưng hắn không biết là, hắn thật sự tại mấy tháng trước bán qua đan dược cho những người này.

Quả thật đúng là không sai, nghe được cái này trung niên lão bản mà nói về sau, đến gây chuyện người dẫn đầu cười lạnh nói: "Hiện tại bắt đầu vung nồi rồi?"

"Muốn hay không đi lớp chúng ta phía trên hỏi một chút, lúc đó chúng ta tại ngươi nơi này mua đan dược thời điểm, thế nhưng là có rất nhiều người tại chỗ!"

"Lớp chúng ta phía trên người càng là cũng có năm sáu cái! Có muốn hay không ta đem bọn hắn gọi tới cho lão tử làm chứng?"

"Ngươi cái này tâm hắc đều bị chó ăn súc sinh! Muốn không phải ngươi bán thêm đan dược, ta huynh đệ sẽ nằm trọng thương ngã gục sao?"

"Đại gia hỏa đều đến xem a! Chính là cái này hắc tâm chó con buôn, bán thuốc giả kém chút hại chết ta huynh đệ, hiện tại còn đùn đẩy trách nhiệm cự không thừa nhận!"

Theo nhóm người này gây sự, vây xem các học viên cũng càng ngày càng nhiều.

Điều này cũng làm cho đến tức giận không thôi trung niên lão bản tức giận đến toàn thân thẳng phát run.

Hắn hai mắt huyết hồng, liếc mắt liền nhìn ra, Vương Mãng nên biết hắn vào chỗ chết.

Tức hổn hển phía dưới, hắn càng là nhịn không được mặt mũi tràn đầy dữ tợn giận dữ hét:

"Các ngươi bọn gia hỏa này, cũng dám oan uổng lão tử!"

"Các ngươi hết thảy đều đáng chết!"

Vừa dứt lời, cái này trung niên đan dược quầy hàng lão bản, giơ tay chính là nhất chưởng, trực tiếp đem cái này đi đầu người gây chuyện cho oanh sát!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người chấn kinh.

Bởi vì bọn hắn chẳng ai ngờ rằng, cái này trung niên lão bản cấp nhãn! Cũng dám giết người!

Đây chính là Thánh Đế học viện a! Cho dù là hậu viện vẫn như cũ là Thánh Đế học viện phạm vi quản hạt.

Bởi vậy, hoảng sợ phía dưới, mấy cái khác gây sự trực tiếp thì hoảng sợ muốn chạy trốn.

Đáng tiếc là, đã triệt để nổi giận trung niên lão bản, lại là không quan tâm, giơ tay lại là hai chưởng oanh ra.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn!

Cái này hai vị khác đào tẩu Thiên Tiên cảnh học viên, cũng chết thảm tại cái này trung niên lão bản trên tay.

Bởi vì, Thiên Tiên cảnh cùng Tiên Tôn cảnh, thực lực của hai bên chênh lệch quá xa!

Mà lại, tất cả mọi người không nghĩ tới, cái này trung niên lão bản vậy mà lại điên cuồng như vậy!

Tứ tán ra vây xem đám người, càng là có chút kinh nghi bất định nhìn lấy trung niên lão bản.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không ngờ tới, gia hỏa này vậy mà giết điên rồi!

Chấn kinh sau khi, Vương Mãng cũng có chút bối rối, âm thầm cảnh giác lên.

Đồng thời, Vương Mãng cũng vô ý thức đem đan dược thu sạch về không gian trữ vật.

Hắn lo lắng gia hỏa này triệt để giết điên rồi, hoặc là trực tiếp động thủ với hắn!

Quả thật đúng là không sai!

Cái này triệt để giết đỏ mắt đan dược quầy hàng trung niên lão bản.

Hắn bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn về phía Vương Mãng, oán độc nói:

"Đều là ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ! Lão tử hôm nay cho dù chết, cũng muốn trước hết giết ngươi cái này tạp chủng!".