Chương 524: Cái này tiểu nhân hèn hạ, sẽ không phải lại muốn dùng thủ đoạn hèn hạ, đối phó ta lão đầu tử a?

Chương 524: Cái này tiểu nhân hèn hạ, sẽ không phải lại muốn dùng thủ đoạn hèn hạ, đối phó ta lão đầu tử a?

Nghe nói như thế, Vương Mãng trong lòng giật mình.

Má ơi! Cái này chó so vách đá dựng đứng giết điên rồi!

Mà lại, Vương Mãng cũng đoán được ý nghĩ của đối phương.

Cho là ngươi đối phương đã xong đời.

Dù là hắn là sáu năm cấp đợi tốt nghiệp học viên, công nhiên tại Thánh Đế học viện giết người, tuyệt đối là tử tội.

Bởi vì, Thánh Đế học viện không là không cho phép giết người, nhưng nhất định phải song phương phía trên Sinh Tử Đài.

Loại này trực tiếp ra tay giết người, hơn nữa còn là nhất sát liền giết bốn cái, gia hỏa này tuyệt đối xong đời.

Đừng nói bị loại bỏ Thánh Đế học viện, lớn nhất khả năng thì là tử tội!

Cho nên Vương Mãng cũng đoán được, gia hỏa này đã chó cùng rứt giậu!

Đây cũng là Vương Mãng mười phần ngoài ý muốn sự tình.

Hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến một bước này.

Quả thực nằm ngoài dự đoán của hắn ở ngoài a!

Trời mới biết, gia hỏa này như thế không trải qua kích thích, tính khí như thế táo bạo.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu đây.

Hắn còn có rất nhiều thủ đoạn đều không có dùng ra đến đây.

Kết quả gia hỏa này thì triệt để bị hắn chọc giận.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng liền nhìn đến, đối phương liền hướng về hắn nổ bắn ra mà đến.

Hiển nhiên, gia hỏa này muốn tại trước khi đi mang đi chính mình a!

Mặc dù có chút bối rối.

Nhưng Vương Mãng lập tức liền chuẩn bị chạy trốn.

Thật sự là hắn đấu không lại Tiên Tôn, nhưng là hắn chạy trốn vẫn là không chậm đó a!

Có thể đang lúc Vương Mãng muốn muốn chạy trốn thời điểm, một bóng người bỗng nhiên cản trước người.

Sau đó, đạo thân ảnh này liền trực tiếp nhất chưởng hộ tống, trung niên lão bản đối oanh cùng một chỗ.

Ầm! Một đạo nổ vang rung trời âm thanh vang lên theo!

Kinh khủng dư uy càng là khuếch tán ra đến, hình thành khủng bố khí lãng.

Quay đầu nhìn lại về sau, Vương Mãng càng là nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai, Tiếu Diện Phật đã cản lại trung niên lão bản.

Vương Mãng cũng thừa cơ thoát ra lùi gấp, một khi tình huống không tốt, hắn thì lập tức hướng Thánh Đế học viện chạy.

Lúc này thời điểm, trung niên lão bản khí cấp bại phôi nói: "Tiếu Diện Phật, ngươi khẳng định muốn ngăn cản ta sao?"

Hiển nhiên, đối với Tiếu Diện Phật xuất thủ, trung niên lão bản càng thêm tức giận rồi.

Nhưng trong giọng nói càng nhiều hơn chính là không thể làm gì.

Bởi vì Tiếu Diện Phật thực lực cũng không yếu, so với hắn còn mạnh hơn một chút!

Tiếu Diện Phật lại không thèm để ý chút nào, thủy chung cười tủm tỉm nói:

"Còn có tâm tư giết người? Đợi chút nữa Thánh Đế học viện người đến, ngươi liền cơ hội đào tẩu cũng bị mất!"

Trung niên lão bản mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn lấy Vương Mãng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Lão tử cho dù chết, cũng muốn giết cái này đáng chết tạp chủng!"

Nghe vậy, Tiếu Diện Phật cười tủm tỉm nói: "Cái nào ngươi cũng không có cơ hội này, có ta ở đây, ngươi muốn giết hắn rất không có khả năng."

"Ngươi. . ." Tức giận không thôi trung niên lão bản, cuối cùng không có mở miệng.

Ánh mắt của hắn sát ý dày đặc mắt nhìn Vương Mãng, sau đó liền quay đầu chuẩn bị rời đi.

Thấy cảnh này, cách đó không xa Vương Mãng lại là, trực tiếp ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng duy nhất một lần vận rủi thẻ! Sử dụng mục tiêu, đan dược quầy hàng trung niên lão bản!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng duy nhất một lần vận rủi thẻ! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được bật cười.

Bởi vì cái đồ chơi này uy lực vẫn là vô cùng lợi hại, Vương Mãng nhiều ít có chút hiểu rõ.

Nhưng Vương Mãng không biết là, vốn là chuẩn bị đào tẩu trung niên lão bản, nghe được Vương Mãng tiếng cười về sau, càng là lửa giận cuồn cuộn.

Hắn cảm thấy Vương Mãng đây là mới chế giễu nhục nhã hắn, quả thực là khinh người quá đáng!

Trong cơn giận dữ, trung niên lão bản bỗng nhiên bạo khởi, giơ tay chính là cuồn cuộn pháp lực nhất chưởng đánh phía Vương Mãng chỗ!

Thấy cảnh này, Vương Mãng giật mình kêu lên, vừa kinh vừa sợ tránh qua, tránh né uy lực này kinh khủng nhất chưởng.

Vẻn vẹn một chưởng này liền làm cho lúc trước vị trí, gió giục mây vần, không khí đều tuôn ra tố nặng cuồn cuộn âm thanh.

Nhìn thấy Vương Mãng tránh thoát về sau, trung niên lão bản lúc này mới không cam lòng từ bỏ, chuẩn bị thoát đi.

Có thể đang lúc lúc này, Thánh Đế học viện phương hướng bay ra mấy đạo thân ảnh, khí tức toàn bộ đều đạt đến Tiên Tôn đỉnh phong cảnh.

Chỉ thấy, năm tôn Tiên Tôn đỉnh phong cảnh thành viên, theo Thánh Đế học viện cửa sau bay tới.

Tốc độ bọn họ nhanh như tia chớp, mục tiêu chính là trung niên lão bản.

Đồng thời, cái này năm vị Tiên Tôn đỉnh phong cảnh tồn tại, càng là phẫn nộ quát:

"Công Dương! Ngươi làm đường phố giết chết Thánh Đế học viện học viên, xem thường Thánh Đế học viện quy củ! Còn không thúc thủ chịu trói!"

Nhìn thấy cái này năm vị Thánh Đế học viện viện quản bộ người, trung niên lão bản sắc mặt đại biến, không nói hai lời quay đầu liền chạy!

Có thể chính làm trung niên nam tử chuẩn bị thoát đi thời điểm, quầy hàng phía trên một bóng người bỗng nhiên bay ra, giơ tay nhất chưởng đánh phía trung niên lão bản.

Một chưởng này đồng dạng uy lực to lớn, vội vàng phía dưới, trung niên lão bản cũng cùng đối phương va chạm nhất chưởng, cuối cùng triệt để bị bức lui.

Cái này cũng cho bay tới Thánh Đế học viện viện quản bộ năm tôn Tiên Tôn cường giả, sáng tạo ra cái càng tốt hơn cầm xuống đối phương cơ hội.

Đến mức đột nhiên xuất thủ cái nào tôn Tiên Tôn đỉnh phong quầy hàng lão bản, Vương Mãng lại hoàn toàn không biết.

Có thể tiếp xuống hình ảnh, càng làm cho Vương Mãng trợn mắt hốc mồm.

Cái này trọng điểm lão bản lấy ra một tấm bùa, cấp tốc thôi động nhen nhóm, trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ không thấy.

Cái này tất nhiên là ngũ giai Không Gian Na Di Phù!

Bởi vì cái đồ chơi này Vương Mãng sử dụng tới!

Đồng dạng, nhìn thấy gia hỏa này đào tẩu sau.

Cái này năm tôn Thánh Đế học viện Tiên Tôn cường giả, do dự một chút liền hướng một cái phương hướng đuổi theo.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Tuy nhiên cái này quá trình có chút hung hiểm, nhưng là Vương Mãng biết hắn thành công!

Hắn thành công lấy được một cái đối thủ cạnh tranh!

Đến lúc đó, hắn đan dược quầy hàng sinh ý tất nhiên sẽ càng tốt hơn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được tâm tình vui vẻ.

Đồng thời, Vương Mãng đi vào quầy hàng phía trên về sau, cũng đầy mặt cảm kích đối với Tiếu Diện Phật nói ra:

"Cảm tạ lão ca xuất thủ tương trợ a!"

Tuy nhiên Tiếu Diện Phật coi như không xuất thủ, Vương Mãng cũng có tự tin có thể đào tẩu.

Nhưng Tiếu Diện Phật như thế trượng nghĩa xuất thủ, đây là để Vương Mãng mang trong lòng cảm kích.

Cái này chứng minh Tiếu Diện Phật hoàn toàn chính xác làm người không tệ, chí ít đối hắn coi như không tệ.

"Tiểu tử ngươi lần sau thủ đoạn nhẹ nhàng một chút, cạnh tranh cũng không phải như thế cạnh tranh."

Tiếu Diện Phật có chút im lặng nói ra.

Hắn không nghĩ tới Vương Mãng ác như vậy, cái này xem ra người vô hại và vật vô hại gia hỏa, hiển nhiên tính cách cùng hắn phi thường giống.

Tuy nhiên, mặt ngoài bình dị gần gũi, vẻ vô hại hiền lành.

Nhưng là vụng trộm, tâm muốn nhiều đen có bao nhiêu đen, muốn nhiều hung ác có bao nhiêu hung ác.

Nghe vậy, Vương Mãng rực rỡ cười một tiếng, không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận.

Bởi vì đây vốn chính là thường quy thao tác mà thôi, trời mới biết cái này công dương như thế táo bạo.

Nhưng là Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, dù sao chỉ cần có thể để sinh ý biến hóa, một chút thủ đoạn tính là gì?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không kiềm hãm được đem ánh mắt nhìn về phía, một vị khác đan dược quầy hàng lão đầu.

Cũng không biết là trùng hợp, vẫn là ngoài ý muốn, giờ phút này đan dược quầy hàng lão đầu cũng nhìn về phía Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, hai người bốn mắt đối lập, phảng phất muốn cọ sát ra yêu tia lửa!

Vương Mãng thì là làm bộ dạng như không có gì, trên mặt ý cười hướng về đối phương gật đầu.

Thấy cảnh này về sau, lão đầu lại là tê cả da đầu, chỉ cảm thấy tâm lý không hiểu hốt hoảng.

Cái này tiểu nhân hèn hạ! Sẽ không lại muốn dùng thủ đoạn hèn hạ, tới đối phó ta lão đầu tử này a?.