Chương 525: Tiểu học muội nhi mang tới 5 tấm đan phương! Muốn không học trưởng làm đạo lữ của ta a?

Chương 525: Tiểu học muội nhi mang tới 5 tấm đan phương! Muốn không học trưởng làm đạo lữ của ta a?

Cái này cũng không trách lão nhân này nghĩ như vậy.

Vương Mãng đối phó Công Dương thủ đoạn, hắn đều nhìn ở trong mắt a!

Có thể nói, vẻn vẹn một ngày, liền đem Công Dương triệt để đánh đổ.

Cho nên hắn có mười phần lý do, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn a!

Dù sao, bây giờ Thánh Đế học viện cửa sau, chỉ còn lại hắn cùng Vương Mãng hai nhà.

Nếu như gia hỏa này đem chính mình cũng phá đổ, trên cơ bản không ai có thể cùng hắn cạnh tranh làm ăn.

Đây cũng là lão đầu lo lắng địa phương, hắn kỳ thật cũng không hy vọng xa vời có thể đột phá ngũ giai.

Bây giờ mở cửa hàng, kỳ thật cũng chính là cho phía sau lưng tích lũy nội tình mà thôi.

Chờ tích lũy đầy đủ nội tình về sau, hắn liền sẽ rời xa Thánh Đế học viện.

Tại Thánh Đế đại lục một cái xa xôi nơi hẻo lánh, bắt đầu làm một cái tứ giai đỉnh phong gia tộc.

Hiển nhiên, đột phá ngũ giai cường giả, hắn cũng không dám đánh bạc, chính mình sẽ thành công.

Lão nhân này dự định cũng rất rõ ràng, tích lũy đến cùng bao hàm về sau, rời đi Thánh Đế học viện, có thể bắt đầu làm cái nội tình thâm hậu tứ giai gia tộc.

Đến mức ngũ giai thì giao cho vãn bối đi công khắc.

Bởi vì hắn cũng không phải là không có trùng kích qua ngũ giai.

Ngược lại, hắn trùng kích qua một lần ngũ giai, biết trùng kích ngũ giai có bao nhiêu hung hiểm.

Nếu như nói lần thứ nhất trùng kích ngũ giai có một phần vạn cơ hội!

Như vậy lần thứ nhất sau khi thất bại, xác xuất thành công thì gấp bội thấp xuống!

Lần thứ nhất có một phần vạn xác suất!

Như vậy lần thứ hai trùng kích ngũ giai chỉ có một phần một trăm ngàn xác suất!

Đây cũng là Thánh Đế học viện vì cái gì, rất nhiều cường giả không cách nào tốt nghiệp nguyên do.

Bọn họ dừng lại tại tứ giai đỉnh phong thời gian quá lâu, trùng kích thất bại qua về sau, liền sẽ không lần nữa đánh sâu vào.

Bởi vì lần thứ hai trùng kích ngũ giai xác suất càng nhỏ hơn, vẫn lạc khả năng càng lớn!

Thụ tư chất có hạn, cùng nguy hiểm vẫn lạc chờ một chút, một lần sau khi thất bại, tuyệt đại đa số tứ giai đỉnh phong cường giả, cũng không dám đang trùng kích.

Bởi vì, bọn họ thất bại một lần sau mới sẽ biết, trùng kích ngũ giai có bao nhiêu hung hiểm, có thể may mắn sống sót đã không dễ dàng.

"Thôi thôi! Làm tiếp một đoạn thời gian sinh ý, liền rời đi đi!"

Suy tư một lát về sau, tiểu lão đầu đã ở trong lòng làm quyết định.

Hắn cũng không muốn cùng Vương Mãng liều chết đọ sức, càng không muốn bởi vì làm ăn, rơi vào giống Công Dương như vậy xuống tràng.

Đương nhiên, Vương Mãng lại cũng không biết hắn ý nghĩ trong lòng.

Ngược lại, Vương Mãng cũng tương tự như lão nhân này sở liệu đồng dạng.

Hắn tự nhiên không có khả năng từ bỏ đối phó lão đầu.

Đây không phải kính già yêu trẻ vấn đề, đây là thương nghiệp cạnh tranh a!

Mà lại, đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng đem quầy hàng bày sau khi đứng lên.

Sinh ý quả nhiên biến đã khá nhiều!

Rất nhiều đã từng thuộc về Công Dương sinh ý, theo bây giờ Công Dương quầy hàng đóng cửa sau.

Một cách tự nhiên sinh ý cũng liền bị Vương Mãng cùng lão nhân này cùng nhau chia cắt.

Vẻn vẹn chỉ là một buổi sáng, Vương Mãng liền thành công khai trương ba lần sinh ý.

Trọn vẹn bán tam giai đan dược, ba loại, hạ cấp, trung cấp, cao cấp.

Tổng cộng 50 vạn tiên thạch!

Chỉ là rút mất thuộc về mình lợi nhuận, thì khoảng chừng 15 vạn tiên thạch!

Cộng thêm hôm qua bán lấy được tiên thạch, cùng chính mình mệt mỏi tích tiên thạch.

Vương Mãng tiên thạch, đã đột phá 20 vạn!

Mà lại, đây là vẻn vẹn chính mình lấy được lợi nhuận!

Vương Mãng thậm chí hoài nghi, một ngày này đi xuống, thậm chí có thể tích lũy ra một lần tiến hóa tiên thạch!

Quả thật đúng là không sai, chờ đến lúc chiều, Vương Mãng lại thành công làm hai lần sinh ý.

Lần nữa bán ra 20 vạn tiên thạch hai loại tam giai trung cấp đan dược!

Một ngày này xuống tới, tổng cộng thành công bán đi 700 ngàn tiên thạch, năm loại đan dược.

Cầm xuống thuộc về hắn lợi nhuận, 21 vạn tiên thạch! Tăng thêm nguyên bản 50 ngàn tiên thạch.

Vương Mãng có tiên thạch đã đạt đến 260 ngàn.

Chờ đến tối thu quán thời điểm, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng mới khoan thai đến chậm.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, hai người có chút xấu hổ, chủ nếu là bởi vì hai người cũng không nghĩ tới.

Công Dương sẽ nổi điên trực tiếp nổi điên trực tiếp ra tay đánh nhau, thậm chí giết nhiều người như vậy.

Cái này cũng dọa đến Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, hai người một mực không dám ra đến, thẳng đến trời tối sau mới ra ngoài.

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng không có chuyện về sau, bọn họ cũng coi là triệt để nhẹ nhàng thở ra.

"Thế nào Vương Mãng lão ca, sự tình giải quyết sao?" Cẩu Hoàng nhịn không được hỏi.

Nói chuyện đồng thời, vẫn không quên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa sát vách quầy hàng.

Cái này quầy hàng chính là đã từng Công Dương quầy hàng, bọn họ chỉ biết là Công Dương giết người, sau đó cũng không có bị bắt lại.

Vương Mãng đem sự tình cho hai cái này gia hỏa giải thích một phen, Cẩu Hoàng cùng Hắc Hùng Hoàng mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, đến đón lấy cũng là bọn họ thế chỗ Vương Mãng trông coi quầy hàng.

Mà lại, Vương Mãng cũng vào hôm nay đem đan dược quầy hàng giao tiếp cho hai cái này gia hỏa.

Đến mức nói hai người này chạy? Cái nào là không thể nào.

Bởi vì hai người này có thể mang theo đan dược chạy trốn, nhưng là duy chỉ có không thể mang theo Vương Mãng quầy hàng đan dược chạy trốn.

Bởi vì vì Vương Mãng cùng bọn hắn thế nhưng là cùng một bọn, bọn họ coi như chạy tới Địa Cầu, Vương Mãng cũng có thể bắt được bọn họ.

Nguyên nhân chính là như thế, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, cũng chưa từng có tính toán như vậy, là thật tâm dự định cùng Vương Mãng cùng một chỗ kiếm cơm.

Cho nên thứ ba vừa sáng sớm, hai người là thành công thay Vương Mãng quầy hàng, bắt đầu thay Vương Mãng nhìn buôn bán đan dược quầy hàng.

Đến mức Vương Mãng cũng có thể triệt để quất ra hư không đến, bắt đầu tăng lên luyện đan thực lực.

"Nhìn cho thật kỹ, đừng khiến ta thất vọng!" Vỗ vỗ bả vai của hai người về sau, Vương Mãng liền chuẩn bị rời đi.

Có thể lúc này thời điểm, Vương Mãng chợt thấy, Thánh Đế học viện cửa sau đi ra một đạo thân ảnh quen thuộc.

Cái này thanh âm quen thuộc không là người khác, chính là khuôn mặt hưng phấn tiểu học muội nhi, Đồng Hân!

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng nhất động, chẳng lẽ nhanh như vậy cái này tiểu học muội nhi, thì trộm được đan phương rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền vội vàng tiến lên, ngăn ở Đồng Hân trước người.

Đồng Hân đầu tiên là sững sờ, sau đó khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ hưng phấn, kích động nói: "Học trưởng, ta lấy được."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng, vội vàng mang đi Đồng Hân đi tới bốn bề vắng lặng xa xôi chỗ.

Sau đó, Vương Mãng mới không kịp chờ đợi hỏi: "Ngươi cầm tới bao nhiêu đan phương?"

Nghe vậy, tiểu học muội nhi liền vội vàng đem chép lại đan phương đưa cho Vương Mãng, đắc ý nói:

"Năm loại, ba loại nhị giai đan phương, còn có hai loại tam giai đan phương!"

Xem hết đan phương về sau, Vương Mãng hài lòng gật đầu, một bộ ta rất xem trọng bộ dáng của ngươi, tán dương:

"Không tệ không tệ! Tiểu học muội lấy sau tiếp tục cố gắng a! Tranh thủ nhiều trộm chút đan phương đến!"

Nghe vậy, tiểu học muội nhi nhất thời kiêu ngạo đắc ý hất cằm lên, có chút đắc ý vong hình dáng vẻ:

"Quả thực quá đơn giản, tỷ ta đều không tại, những thứ này đan phương đều là ta tại nàng chỗ ở tìm kiếm đến."

Vương Mãng hai mắt sáng lên, nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ không có tìm được cao giai đan phương sao?"

Nghe vậy, tiểu học muội nhi ngẩn ra, có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Không có a! Đại tỷ của ta giống như cho tới bây giờ không có tiết lộ qua cao giai đan phương."

Vương Mãng nhất thời ôn nhu an ủi: "Không có chuyện, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể."

Nghe vậy, tiểu học muội nhi đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng, trơ mắt nhìn Vương Mãng, mong đợi hỏi:

"Cái nào ta thật trộm được cao giai đan phương, có cái gì khen thưởng a?"

Vương Mãng ngẩn ra, theo bản năng nói ra: "Ngươi muốn cái gì khen thưởng?"

"Tiên thạch khẳng định là không có, ngươi không cần nghĩ."

Nghe vậy, tiểu học không ai, khuôn mặt không vui hừ nói:

"Cái gì tiên thạch a! Ta mới không có thèm đây."

Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm cười nói: "Vậy là tốt rồi! Nói đi! Muốn khen thưởng a! Đừng quá mức ta đều đáp ứng ngươi!"

Nghe vậy, Đồng Hân khuôn mặt nhỏ nhắn có chút phiếm hồng, thẹn thùng nhìn lấy Vương Mãng, e lệ nói:

"Cái nào muốn không. . . Học trưởng làm đạo lữ của ta a?"

"Học bộ dạng như thế xấu, muốn là làm đạo lữ của ta, khẳng định không ai có thể khi dễ ta."

Nói xong, tiểu học muội nhi, khuôn mặt thẹn thùng nhìn lấy Vương Mãng, đôi mắt đẹp bao hàm chờ mong.

Vương Mãng càng là toàn thân như bị sét đánh, nụ cười trên mặt cũng triệt để cứng ngắc ở..