Chương 526: Ba tháng nắm giữ 10 loại nhị giai đan dược! Tiểu học muội trộm đan phương sự tình bại lộ?

Chương 526: Ba tháng nắm giữ 10 loại nhị giai đan dược! Tiểu học muội trộm đan phương sự tình bại lộ?

Nói thật.

Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến, cái này tiểu học muội nhi vậy mà lại đưa ra loại yêu cầu này!

Ông trời ơi!

Cái này tiểu học muội là thật mù hay là giả mù a?

Hắn loại này xem xét cũng không phải là cái gì người tốt a!

Cái này tiểu học muội nhi, ánh mắt bị pháo đánh sao? Vẫn là độ cao cận thị a?

Làm sao lại coi trọng hắn đâu?

Nói thật, Vương Mãng thật đều không nghĩ tới, cái này tiểu học muội nhi, vậy mà lại đưa ra loại yêu cầu này tới.

Mà lại, Vương Mãng cũng là trăm mối vẫn không có cách giải, hắn dạng này cũng có người ưa thích?

Vấn đề là hắn là yêu a! Là một con đại mãng xà a! Rất rất lớn cái chủng loại kia!

Mà lại, chính mình cũng không có thông đồng nàng a!

Này làm sao thì coi trọng chính mình đây?

Chẳng lẽ mị lực của hắn đã vượt qua chủng tộc rồi?

Chủng tộc phân chia cũng vô pháp ngăn cản mị lực của hắn rồi?

Trời ạ! Cái này đáng chết mà lại không chỗ sắp đặt mị lực.

Tuy nhiên cảm thấy vô cùng hoang đường cùng thật không thể tin, nhưng Vương Mãng tâm tình vẫn là vô cùng không tệ.

Loại này bị người ưa thích sự tình, nói thật, Vương Mãng cũng không ghét, cái này chứng minh mình đích thật vẫn rất có nhân cách mị lực.

Bất quá, Vương Mãng cũng không phải là người tùy tiện, liền lắc đầu cự tuyệt nói:

"Học trưởng là yêu a! Tiểu học muội nhi, cũng đừng đánh học trưởng chủ ý a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Đồng Hân khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên vẻ mất mát, không che giấu chút nào.

Nàng không thèm để ý chút nào nói ra: "Không có việc gì a! Yêu thì yêu a! Mình đều là thần tiên không phân những thứ này."

"Lại nói, Thánh Đế đại lục cường giả vi tôn, thành tựu đạo lữ Nhân tộc cùng Yêu tộc nhiều không kể xiết."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời á khẩu không trả lời được.

Trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì cho phải.

Trầm ngâm một lát sau, Vương Mãng đang chuẩn bị từ chối thẳng thắn đây.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Có thể lựa chọn nằm thắng, tại sao muốn nỗ lực? Đáp ứng nàng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn điểm năng lượng! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Có thể lựa chọn nằm thắng, cũng sẽ không nằm ngửa, không ăn bám! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 15 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Cường giả muốn sống đến có tôn nghiêm, trong lòng không nữ nhân rút đao tự nhiên thần, nhẫn tâm cự tuyệt! Làm cho đối phương hết hy vọng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

...

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng thật triệt để ngây ngẩn cả người.

Theo hệ thống tuyên bố nhiệm vụ đến xem.

Cái này tiểu học muội nhi, hiển nhiên cũng không có nói đùa, thật coi trọng hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Hắn hiếm thấy hiếm thấy, không tiếp tục cân nhắc lợi ích.

Hoặc là nói, không có đem lợi ích đặt ở vị thứ nhất.

Về phần tại sao, chủ yếu là Vương Mãng thật có chút áy náy.

Bởi vì hắn đối cái này tiểu học muội nhi, bản thân càng nhiều hơn chính là sử dụng nhân tố.

Đến mức ưa thích?

Có vẻ như không có!

Bởi vì, Vương Mãng phát hiện mình biến thành cự mãng sau.

Hắn dường như đối bất kỳ vật gì, đều rất khó tâm động.

Nếu có như vậy trong nháy mắt động tâm, cái nào cũng là sai lầm cảm giác!

Cho nên, Vương Mãng thoáng trầm tư một lát sau, liền làm ra lựa chọn.

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 15 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp mù hộp X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhìn trước mắt chờ mong vô cùng Tiểu Đồng vui mừng, nói khẽ:

"Học muội nhi đổi điều kiện."

"Cái này thật không thể qua loa."

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không có ngôn từ cự tuyệt.

Bởi vì, Vương Mãng cũng không quá muốn đem lời nói chết.

Bởi vì lợi ích điều động Vương Mãng cũng không có làm như thế.

Cái nguyên nhân thứ hai chính là, Vương Mãng cũng không muốn quá thương tổn, cái này dễ khi dễ tiểu học muội nhi.

Bởi vì hắn đã quyết định, chờ lấy được nhất định đan phương về sau, thì cùng đối phương ít đến hướng.

Dần dà, quan hệ tự nhiên cũng liền nói chuyện, đối phương loại này ý tưởng ngây thơ cũng liền biến mất.

Cái này nên tính là lớn nhất ôn hòa phương thức xử lý.

Quả thật đúng là không sai.

Nghe được Vương Mãng không có từ chối thẳng thắn về sau, tiểu học muội nhi thất vọng khuôn mặt nhỏ nhắn, cuối cùng là gạt ra vài tia nụ cười:

"Được! Từ từ sẽ đến nha, đúng không học trưởng! Dù sao ngươi khẳng định sẽ trở thành đạo lữ của ta."

Vương Mãng: "? ? ?"

Vương Mãng đành phải nhảy qua đề tài, vẻ mặt tươi cười khích lệ nói:

"Cố lên! Tiểu học muội nhi, đừng để học trưởng thất vọng a!"

Nghe vậy, tiểu học muội nhi lúc này mới đấu chí mười phần gật đầu, một bộ đối với mình rất có lòng tin bộ dáng.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này Vương Mãng học trưởng, sớm muộn cũng sẽ quỳ nàng dưới gấu quần.

Tuy nhiên tiểu học muội nhi tu vi không cao, nhưng là đối với mình vẫn rất có tự tin.

Nàng muốn dáng người có dáng người muốn khuôn mặt có khuôn mặt, Vương Mãng không để ý không thích nàng!

Tuy nhiên nàng hiện tại thân tài còn không có như thế đầy đặn, nhưng là nàng còn tại phát dục nha!

Lưu luyến không rời cùng Vương Mãng phân biệt về sau, tiểu học muội nhi mới trở về.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra.

Ai! Cái này đều cái gì phá sự con a!

Xem ra quá đẹp trai cũng là tổng sai a!

Bất quá bạch chơi 15 vạn điểm năng lượng! Để Vương Mãng cao hứng phi thường!

Đây là hắn lần thứ nhất, bạch chơi như thế phần thưởng phong phú!

Trước kia bạch chơi nhiệm vụ, cũng không có như thế phần thưởng phong phú a.

Trở lại Thánh Đế học viện nơi cửa sau về sau, Vương Mãng lại mua chút nhị giai đan dược dược tài, sau cùng về tới động phủ.

Lần này bế quan, không có gì bất ngờ xảy ra, thời gian sẽ không quá ngắn.

Bởi vì, lần này Vương Mãng muốn triệt để đánh hạ nhị giai Luyện Đan Sư cánh cửa!

Chờ hắn nắm giữ năm loại nhị giai đan dược về sau, lại tiếp cận đầy đủ năm loại nhị giai luyện đan, thì đầy đủ tấn cấp nhị giai Luyện Đan Sư.

Đến tại đan dược quầy hàng sinh ý, Vương Mãng đối với mình còn là vô cùng tin tưởng.

Hắn tin tưởng Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, nhất định sẽ nghĩ biện pháp xem thường đi, mặt khác một nhà đan dược quầy hàng.

Trở lại động phủ về sau, Vương Mãng liền bắt đầu dài dằng dặc luyện đan con đường.

Ở trong đó luyện đan sinh hoạt vẫn là vô cùng khô khan, may ra Vương Mãng đã tập mãi thành thói quen.

...

Trong nháy mắt!

Thời gian ba tháng đi qua.

Giờ phút này, Bách Vạn Đại Sơn mạch, một cái động phủ bên trong.

Vương Mãng vẻ mặt tươi cười nắm đan dược, trong lòng hết sức hài lòng.

Hắn chỉ dùng ba tháng thì nắm giữ 10 loại nhị giai đan dược.

Tháng thứ nhất, hắn luyện chế thành công, một loại nhị giai đan dược.

Đằng sau một tháng, mặt khác bốn loại cũng bị hắn thành công công khắc!

Sau đó, hắn lại gặp Đồng Hân đưa tới cho hắn năm tấm nhị giai đan phương, ba tấm tam giai đan phương!

Đây cũng là Vương Mãng có thể nhanh chóng như vậy đánh hạ 10 loại nhị giai đan dược nguyên nhân!

Hắn không thiếu tư nguyên, cũng không thiếu đan phương, tư chất cũng rất tốt.

Lúc này mới có thể trong thời gian ngắn, cấp tốc nắm giữ 10 loại nhị giai đan phương!

Nói thật, Vương Mãng có lúc đều cảm thấy, chính mình là đan đạo tuyệt thế thiên tài!

Đây không phải hắn nhẹ nhàng, trên thực tế Vương Mãng luyện đan tạo chỉ, cùng thiên phú thật rất không tệ.

Có thể ba tháng ngắn ngủi thời gian, nắm giữ 10 loại nhị giai đan dược, nói ra tất nhiên sẽ gây nên oanh động.

Có thể đang lúc Vương Mãng hăng hái lúc.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được nơi xa truyền đến khí tức kinh khủng.

Cái này khí tức kinh khủng, nhất thời làm cho Vương Mãng cấp tốc lấy lại tinh thần.

Hắn vô ý thức hướng ra khỏi sơn động, liền thấy được hai cái khiến ngoài ý liệu của hắn người.

Cầm đầu không là người khác, chính là tiểu học muội nhi tỷ tỷ, một bộ áo trắng như tuyết, xinh đẹp như băng núi, khuôn mặt lạnh lùng lạnh nhạt.

Nàng bên cạnh thì là theo chân, giống như phạm sai lầm hài tử giống như, toàn bộ hành trình cúi cái đầu nhỏ tiểu học muội nhi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng xiết chặt, lập tức thì đoán được đại khái.

Đoán chừng là tiểu học muội nhi trộm đan dược, bị nàng tỷ đuổi kịp, hiện tại đã tìm tới cửa!

Quả thật đúng là không sai, giống như một tòa băng sơn đồng đọc, đôi mắt đẹp đôi mắt đẹp băng lãnh nhìn lấy hắn, thanh âm lạnh lùng nói:

"Ngươi thật to gan! Cũng là ngươi một mực tại lừa gạt nàng, đến bổn tọa nơi này trộm đan phương?".