Chương 527 : Xông ra bị khu trục ra Thánh Đế học viện? Tức hổn hển Vương Mãng, bởi vì nhỏ mất lớn được chả bằng mất!

Chương 527 : Xông ra bị khu trục ra Thánh Đế học viện? Tức hổn hển Vương Mãng, bởi vì nhỏ mất lớn được chả bằng mất!

Nghe được Đồng Hân đại tỷ mà nói về sau, Vương Mãng rơi vào trầm mặc bên trong.

Nếu như là dĩ vãng lời nói, Vương Mãng khẳng định là đánh chết không thừa nhận.

Nhưng nhìn thấy không biết làm sao Đồng Hân, Vương Mãng thực sự da mặt dày không đứng dậy.

Cho nên, lần này hắn cũng chưa chết không thừa nhận, trong lòng đắng chát không thôi nói:

"Tính toán sự tình đi!"

Đồng thời, Vương Mãng cũng có chút đau đầu, đến cùng cái kia như thế nào giải quyết chuyện này đâu?

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này lãnh nhược băng sơn nữ tử, lạnh như băng nói:

"Ta lựa chọn cho ngươi hai lựa chọn!"

"Đệ nhất, chính ngươi lăn ra Thánh Đế học viện! Việc này ta không lại tính toán!"

"Thứ hai, ta giết ngươi, việc này xóa bỏ!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng giật mình, cả người đều choáng váng.

Hắn không có nghĩ đến cái này nữ nhân ác như vậy!

Lại muốn đem chính mình trục xuất Thánh Đế học viện!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là lửa giận ngút trời.

Tê dại, không phải liền là trộm ngươi mấy cái tấm đan phương sao?

Tốt a! Cũng liền tầm mười tấm đan phương mà thôi, có thể ngươi có cần phải ác như vậy sao?

Tê dại, cái này muốn đem ta khu trục ra Thánh Đế học viện?

Cứ việc vô cùng phẫn nộ, nhưng là Vương Mãng lại giận mà không dám nói gì.

Hắn có thể cảm giác được, nữ nhân này đối với mình ôm lấy sát ý.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng không khỏi ý ở giữa liền thấy được, khóc đến nước mắt mặt hoa lê tiểu học muội.

Nàng giống như nói không ra lời, lại một bộ cầu khẩn bộ dáng, đối với nữ nhân này thẳng lắc đầu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trầm mặc một lúc lâu sau, cố nén phẫn nộ biệt khuất nói: "Ta chọn rời đi Thánh Đế học viện."

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Vương Mãng cũng không nghĩ tới, có ngày sẽ bị một tôn ngũ giai cường giả, buộc rời đi Thánh Đế học viện.

May ra nữ nhân này cũng không có trực tiếp lựa chọn động thủ, bằng không, Vương Mãng muốn chạy cũng khó khăn, chỉ có thể chạy về Địa Cầu.

Nghe được Vương Mãng lựa chọn về sau, đồng đọc khuôn mặt băng lãnh, hờ hững nói:

"Tốt! Từ giờ trở đi ngươi không phải Thánh Đế học viện đệ tử! Cút đi!"

"Đi ra Bách Vạn sơn mạch, liền có thể triệt để rời đi Thánh Đế học viện!"

"Bổn tọa tự mình nhìn lấy ngươi xéo đi! Chớ ép bổn tọa động thủ!"

Vừa dứt lời, đồng đọc duỗi giơ tay lên, Vương Mãng trước ngực học viện thân phận bài, liền bị nàng lấy trở về.

Thấy thế, Vương Mãng biệt khuất không thôi, nhưng cũng không dám phát tác.

Thậm chí, hắn liền thả hai câu ngoan thoại ý nghĩ đều không có.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải xám xịt hướng về, Bách Vạn Đại Sơn mạch chỗ sâu bay đi.

Không chỉ như thế, Vương Mãng có thể cảm giác được, sau lưng Đồng Hân đại tỷ tuyệt đối đang nhìn chăm chú hắn.

Sau cùng, Vương Mãng đành phải xâm nhập Bách Vạn Đại Sơn mạch chỗ sâu, cũng không quay đầu lại rời đi.

Tốt a! Kỳ thật Vương Mãng cũng không nguyện ý như thế rời đi.

Nhưng là không có cách nào.

Cái này đáng chết nữ tiện nhân, đoán chừng là sẽ không để cho hắn trở về.

Nói thật, Vương Mãng tâm lý kỳ thật cũng có chút hối hận.

Sớm biết nên thấy tốt thì lấy.

Không cần phải để tiểu học muội nhi một mực trộm.

Hiện tại tốt, bởi vì nhỏ mất lớn!

Ai

Thất sách a!

Thất sách a!

Thực sự mịa, thối nữ nhân chờ đó cho ta.

Chờ ta lần sau trở về ta muốn ngươi đẹp mặt!

Trong lòng âm thầm quyết tâm nghiêng miệng mắng to sau.

Vương Mãng cuối cùng dừng bước, sau đó quyết định sử dụng Ngũ Thải Truyền Tống Thạch rời đi nơi này.

Bởi vì, cái này Bách Vạn Đại Sơn mạch chỗ sâu quá kinh khủng.

Hắn có thể cảm giác được, cái này Bách Vạn Đại Sơn mạch chỗ sâu, tuyệt đối có cường giả khủng bố.

Thậm chí ngũ giai cường giả cũng có, chỉ là không biết tiềm phục tại Bách Vạn Đại Sơn chỗ nào mà thôi.

Bởi vậy, Vương Mãng không chút do dự thi triển, Ngũ Thải Truyền Tống Thạch rời đi.

Có thể Vương Mãng không biết là.

Hắn lựa chọn dùng Ngũ Thải Truyền Tống Thạch về tới Địa Cầu, là phi thường lựa chọn chính xác.

Bởi vì tại Bách Vạn Đại Sơn mạch bên trong, còn chưa nghe nói qua ngũ giai trở xuống cường giả, có thể sống đi ra Bách Vạn Đại Sơn mạch.

. . .

Giờ phút này, lần nữa về tới Địa Cầu sau.

Vương Mãng tâm tình lại không vui.

Nguyên nhân không gì khác.

Hắn đan dược sinh ý đều muốn đi vào quỹ đạo chính a.

Thậm chí, đan dược quầy hàng sinh ý cũng làm.

Về sau chỉ cần mỗi ngày nằm lấy tiền liền tốt!

Có thể hết lần này tới lần khác cái này tiện nữ nhân xuất hiện!

Đem hắn mỹ tốt cuộc sống yên tĩnh phá vỡ.

Vốn là Vương Mãng có tự tin, hắn có thể nằm cái gì cũng mặc kệ, liền đem thực lực tăng lên tới tứ giai đỉnh phong.

Bởi vì, Vương Mãng đan dược quầy hàng làm ăn cực kỳ phát đạt a!

Ba tháng này đến nay.

Vương Mãng tháng thứ nhất cầm tới tay tiên thạch làm, thì có trọn vẹn 1,6 triệu!

Phía sau hai tháng, hắn chưa kịp đi lấy, liền bị đuổi ra Thánh Đế học viện.

Dù sao, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ bị khu trục ra Thánh Đế học viện.

Tại Vương Mãng xem ra, mặt sau này hai tháng tiên thạch, nói ít cũng có mấy trăm vạn số lượng!

Có thể hết lần này tới lần khác hắn căn bản không có cơ hội đi lấy a, làm không tốt đằng sau sẽ bị Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng nuốt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì vô cùng thịt đau cùng phẫn nộ.

Trong lòng của hắn đối tiểu học muội nhi đại tỷ hận ý, càng là đạt đến mức độ không còn gì hơn!

Cho dù là để hắn trước khi đi, lấy đi chính mình nên được tiên thạch cũng tốt a!

Kết quả tiện nhân kia, lại đem hắn khu trục ra Thánh Đế học viện!

"Ai! Hiện tại nên làm thế nào cho phải đâu?"

"Trong thời gian ngắn, Thánh Đế học viện là không đi được."

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút buồn bực đích nói thầm.

"Chẳng lẽ tiến vào mới đỉnh cấp thế giới?"

Bỗng nhiên, Vương Mãng không khỏi nhớ tới, chính mình cũng có trương đỉnh cấp thế giới thẻ.

Mà lại, Vương Mãng đoán chừng chính mình cái này mới đỉnh cấp thế giới, khẳng định không kém gì Thánh Đế đại lục.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút rối rắm.

Tiến vào đỉnh cấp thế giới, kỳ thật cũng có tốt có xấu, có khả năng gặp được nguy hiểm, cũng có không biết kỳ ngộ.

"Ai! Được rồi! Trước đem thực lực tăng lên một phen lại nói."

Trầm tư sau một hồi, Vương Mãng vẫn là quyết định trước tăng thực lực lên.

Bởi vì, hắn những ngày này, thu hoạch cũng không tệ lắm.

Chờ thực lực sau khi tăng lên, suy nghĩ thêm muốn không nên tiến vào mới đỉnh cấp thế giới.

Lại hoặc là nói, trở lại Thánh Đế đại lục, một lần nữa khác mưu đường ra.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Ngũ Nhạc Sơn Thần (nhị giai Luyện Đan Sư).

Chủng loại: Tinh Không Vương Mãng (cực hạn 550 mét).

Đạo hạnh: 21500 năm (Tiên Vương cảnh tứ phẩm).

Thân thể: HP 3400, năng lượng 3400, dài 525 mét, rộng 26 mét, trọng 250 vạn tấn.

Thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, tử vong chi nhãn, thôn phệ hắc động, hủy diệt tinh thần, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, ngũ giai đan phương X 1, 165 vạn tiên thạch, Tiên cấp mù hộp X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 17 vạn / 30 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng tâm tình buồn bực mới tốt thụ rất nhiều.

Bởi vì, hắn còn có 165 vạn tiên thạch, đổi lấy thành điểm năng lượng, đoán chừng đầy đủ hắn liên tục tiến hóa nhiều lần!

Thậm chí, có khả năng lần này liên tục tiến hóa, để hắn có thể trùng kích Tiên Hoàng cảnh giới!.