Chương 528: Tiến vào hoàn toàn mới đỉnh phong đại thế giới bên trong! Có chút quen mắt Ngũ Trang quan?

Chương 528: Tiến vào hoàn toàn mới đỉnh phong đại thế giới bên trong! Có chút quen mắt Ngũ Trang quan?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình tốt thụ rất nhiều.

Nhưng là nghĩ đến đau mất mấy triệu tiên thạch về sau, Vương Mãng thì vô cùng không cam tâm.

Hi vọng hai cái này cẩu vật, đừng đem thuộc về hắn tiên thạch cho nuốt riêng.

Bằng không mà nói, đừng trách hắn không nhận hai cái này huynh đệ!

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Đem 165 vạn tiên thạch đổi lấy vì điểm năng lượng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 165 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện! Phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng trầm tư một lát sau, liền gật đầu nói: "Bắt đầu liên tục tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 30 vạn điểm năng lượng! Mở ra tiến hóa bên trong! 】

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức.

Mà lại, Vương Mãng lần này tiến hóa cũng không phải vẻn vẹn một lần tiến hóa!

Hắn trọn vẹn liên tục tiến hóa bốn lần nhiều!

Lần thứ nhất tiến hóa 30 vạn điểm năng lượng!

Lần thứ hai tiến hóa 35 vạn điểm năng lượng!

Lần thứ ba tiến hóa 40 vạn điểm năng lượng!

Lần thứ tư tiến hóa 45 vạn điểm năng lượng!

Bốn lần tiến hóa tổng cộng hao tốn 150 vạn điểm năng lượng!

Trước mắt Vương Mãng còn thừa lại đại khái 32 vạn điểm năng lượng!

Nhưng điều này cũng làm cho Vương Mãng thực lực, đạt đến Tiên Vương cảnh hậu kỳ!

Lần này thực lực, tăng vọt đích thật là để Vương Mãng cường đại rất nhiều.

Đương nhiên, cụ thể cường đại đến mức nào, Vương Mãng cũng không được biết.

Nhưng là Vương Mãng có thể cảm giác được thể nội pháp lực, cùng tự thân lực lượng chờ một chút toàn phương diện, so với trước kia mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được tâm tình vui vẻ, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, hoàn toàn khác biệt tin tức giao diện, hiện ra trước mắt.

Vương Mãng: Ngũ Nhạc Sơn Thần (nhất giai Luyện Đan Sư).

Chủng loại: Tinh Không Vương Mãng (cực hạn 550 mét).

Đạo hạnh: 2350 trăm năm (Tiên Vương cảnh bát phẩm).

Thân thể: HP 3800, năng lượng 3800, dài 545 mét, rộng 27 mét, trọng 280 vạn tấn.

Thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, tử vong chi nhãn, thôn phệ hắc động, hủy diệt tinh thần, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, ngũ giai đan phương X 1, Tiên cấp mù hộp X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 32 vạn / 50 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Bây giờ hắn đã đạt đến Tiên Vương bát phẩm cảnh giới.

Lại tiến hóa một lần thì sẽ đạt tới Tiên Vương cửu phẩm cảnh giới!

Tiên Vương cửu phẩm cảnh giới sau khi đột phá, thì là đúng nghĩa Tiên Hoàng!

Bất quá, hiện tại duy nhất để Vương Mãng có chút nhức đầu là, cái này khuôn mẫu vấn đề.

Hai lần tiến hóa cần thiết điểm năng lượng, Vương Mãng có cái Tiên cấp mù hộp còn không lo lắng.

Dù sao hắn còn có cái Tiên cấp mù hộp đâu, mở ra hẳn là có thể thu hoạch được không ít điểm năng lượng!

Ngược lại là khuôn mẫu cái đồ chơi này, nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm cái chỉ định rút thưởng cơ hội!

Bằng không, dựa vào mù hộp đến lái khuôn mẫu, lo lắng tính rất lớn!

Thậm chí có thể nói, mở ra khuôn mẫu khả năng rất nhỏ.

Tuy nhiên, mù hộp hoàn toàn chính xác có thể mở ra rất thật tốt đồ vật.

Nhưng cũng có thể khai ra rất cay gà, cũng có thể khai ra không tưởng tượng được.

Đang lúc Vương Mãng xoắn xuýt thời khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Tiến về đỉnh phong thế giới! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 vạn điểm năng lượng! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Tiến về đỉnh phong thế giới! Sống qua ba mươi ngày! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 vạn điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Tiến về đỉnh phong thế giới, thành công bái sư một tôn không thua kém ngũ giai cường giả vi sư! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 15 vạn điểm năng lượng! Chỉ định rút thưởng X 1! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được ngẩn ra rất lâu.

Hệ thống này là muốn để cho mình tiến vào đỉnh phong thế giới a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý có chút bối rối lên.

Theo nhiệm vụ nhìn lại, cái này đỉnh phong thế giới tuyệt đối đầy đủ nguy hiểm!

Nhưng vấn đề là, hệ thống này cho ba cái nhiệm vụ, hết lần này tới lần khác có Vương Mãng cần chỉ định rút thưởng cơ hội.

Cái nào cũng là nhiệm vụ ba, hoàn thành nhiệm vụ về sau, có thể đạt được một lần chỉ định rút thưởng sẽ!

Nhiệm vụ này kỳ thật, nói khó không khó, nói đơn giản cũng tuyệt đối không đơn giản!

Bái sư một tôn ngũ giai cường giả vi sư!

Vương Mãng có hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất cũng là trở lại Thánh Đế đại lục thế giới.

Lựa chọn thứ hai chính là, tiến về mới đỉnh phong đại thế giới, cũng chính là thuộc về mình đỉnh phong đại thế giới.

Sau đó tìm một tôn cường giả bái sư, nhiệm vụ này liền xem như hoàn thành.

Nghĩ tới nghĩ lui về sau, Vương Mãng vẫn là quyết định, nếm thử một phen.

Đương nhiên, hắn tạm thời là không muốn về Thánh Đế đại lục.

Ngược lại, Vương Mãng đối với mình tân thế giới tràn ngập chờ mong  có thể đi nếm thử một phen.

Nếu như mới đỉnh phong thời gian không được, hắn cùng lắm thì lại về Thánh Đế đại lục nhìn xem.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hít một hơi thật sâu, liền chậm rãi ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng đỉnh phong thế giới thẻ!"

Sau một khắc, một khối Ngũ Thải Truyền Tống Thạch, hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Khối này Ngũ Thải Truyền Tống Thạch, dĩ nhiên chính là thuộc về đỉnh phong đại thế giới Ngũ Thải Truyền Tống Thạch.

Hơn nữa, còn là thuộc về Vương Mãng, hoàn toàn mới không biết đỉnh phong đại thế giới Ngũ Thải Truyền Tống Thạch.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thúc giục Ngũ Thải Truyền Tống Thạch.

Sau đó, Vương Mãng bóng người lần nữa triệt để biến mất không thấy.

. . .

Giờ phút này, 33 trọng thiên bên ngoài.

Tử Tiêu cung.

Trên bồ đoàn.

Một vị áo bào xanh tóc trắng lão giả ngồi xếp bằng, uyển như lão tăng nhập định.

Bỗng nhiên.

Nguyên bản trên bồ đoàn lão giả tóc trắng, đột nhiên mở ra sắc bén hai con ngươi:

"Lại là thiên ngoại lai khách?" Nam Nam tự nói một tiếng sau.

Lão giả sắc mặt biến ảo không ngừng, cuối cùng chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Một đầu khác.

Một chỗ non xanh nước biếc, mênh mông trong núi rừng.

Đã đi vào tân thế giới Vương Mãng, thì là vô cùng tò mò nhìn thế giới.

Hắn có thể cảm giác được nơi này mênh mông Tiên Khí vô cùng nồng đậm, dường như thân ở bên trong ngọn tiên sơn.

"Đây chính là mới đỉnh phong thế giới a?"

Vương Mãng không khỏi vô ý thức phóng lên tận trời, bắt đầu ở phụ cận bay tìm lên.

Nhưng là Vương Mãng rất nhanh, phát hiện ở một tòa này cao vô cùng tiên phong phía trên.

Phảng phất có một tòa bao la Tiên Khí phiếu miểu, như ẩn như hiện sơn trang!

Vương Mãng cũng không nhịn được hơi nghi hoặc một chút, liền hướng về sơn trang này bay đi, trong lòng thầm nhủ nói:

"Điều này chẳng lẽ nơi này có người sao?"

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới cái này Tiên Phong sơn phía trên, thấy được cái này giống như thế ngoại đào nguyên sơn trang.

Sơn trang đen nhánh trên tấm bảng, viết ba chữ to: Ngũ Trang quan.

Làm Vương Mãng nhìn đến cái này bảng hiệu bên trên ba chữ to về sau, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Hắn luôn cảm giác Ngũ Trang quan danh tự có chút quen tai, hắn giống như ở nơi nào nghe qua?.