Chương 529: Bị cự tuyệt ở ngoài cửa? Vương Mãng biệt khuất phẫn nộ, giận mà không dám nói gì!

Chương 529: Bị cự tuyệt ở ngoài cửa? Vương Mãng biệt khuất phẫn nộ, giận mà không dám nói gì!

Ngũ Trang quan?

Ngũ Trang quan! ?

Ngọa tào!

Cái này mẹ nó chẳng lẽ là Tây Du thế giới?

Tựa như nghĩ đến cái gì, Vương Mãng sắc mặt đại biến.

Nếu như nói Thánh Đế đại lục đã rất khó lẫn vào.

Như vậy tại Vương Mãng xem ra, Tây Du thế giới càng khó lăn lộn!

Tại sao nói như vậy chứ?

Bởi vì mẹ nó Tây Du thế giới đều là cá nhân liên quan a!

Tây Thiên lấy kinh 81 khó!

Toàn bộ yêu quái, trên cơ bản đều là có lai lịch lớn.

Tại sao nói như vậy chứ?

Bởi vì không có theo hầu bối cảnh yêu quái, toàn bộ đều bị Tôn Ngộ Không đánh chết.

Kiếp trước thời điểm, Vương Mãng thế nhưng là xem không ít Tây Du loại tiểu thuyết, hoặc là Hồng Hoang loại tiểu thuyết.

Tây Du thế giới Tây Thiên lấy kinh, một đường đánh tới, tuyệt đại đa số yêu quái đều là có bối cảnh!

Không có bối cảnh, trên cơ bản toàn bộ đều bị đập chết!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là sắc mặt có chút âm trầm.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, chính mình cái này đỉnh phong thế giới, thật mẹ nó ra sức.

Nói thật, tại Vương Mãng trong nhận thức biết, Tây Du thế giới tầng thứ tuyệt đối là phi thường cao.

Bây giờ đi vào cái thế giới này về sau, cũng đã chứng minh Vương Mãng phán đoán không sai.

Tây Du thế giới đích thật là đỉnh phong Đại Thiên thế giới, hệ thống cũng chấp nhận.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là, Thánh Đế đại lục không đơn giản a!

Phải biết, Tây Du thế giới có thể là phi thường hung tàn, các loại lão đại bay đầy trời.

Ở chỗ này, thật có thể nói một câu, Nhân Tiên nhiều như chó, Địa Tiên đi đầy đất, Thiên Tiên thường thường có.

Có thật nhiều truyền thuyết thần thoại, cơ hồ đều cùng Tây Du móc nối liên luỵ, nhưng là Thánh Đế đại lục lại có thể địch nổi cái này cái gọi là Tây Du thế giới.

Có thể thấy được, Thánh Đế đại lục, đoán chừng cũng đầy đủ hắn giày vò rất lâu a!

Đương nhiên, Vương Mãng có chút trầm tư là, hắn nên đi bái sư ai đây?

Hoặc là nói, hiện tại Tây Du thời gian tuyến, lại là từ lúc nào đâu?

Hầu ca đại náo thiên cung hay chưa?

Trước mắt Tây Thiên lấy kinh hay chưa?

Mà lại, thực lực của hắn ở chỗ này đây tính toán là cái gì cấp bậc?

Liên tục nghi vấn cơ hồ là một chút phun lên, Vương Mãng đầu bên trong.

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc thời khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! 】

【  chư thiên vạn giới cùng Tây Du thế giới thực lực đối đánh dấu như sau: 】

【  tứ giai: Tiên Vương (Chân Tiên) Tiên Hoàng (Kim Tiên) Tiên Tôn (Thái Ất Kim Tiên)! 】

【  ngũ giai: Tiên Đế cảnh (Đại La Kim Tiên) Thánh Đế cảnh (Chuẩn Thánh chi cảnh) Ma Thần cảnh (Thánh Nhân cảnh giới)! 】

Làm nghe xong hệ thống nhắc nhở về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Nói như vậy, thực lực của hắn bây giờ Tiên Vương cảnh, đối đánh dấu Tây Du, vẻn vẹn chỉ là Chân Tiên cảnh?

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy rung động là, Thánh Nhân cũng vẻn vẹn chỉ là ngũ giai!

Ngọa tào! Cái nào siêu việt cấp 5 phía trên, lục giai tồn tại lại được khủng bố đến mức nào a?

Chỉ là suy nghĩ một chút Vương Mãng thì cảm thấy da đầu run lên.

Hắn chợt nhớ tới cái vấn đề, đã từng trên địa cầu gặp phải Chủ Thần.

Chủ Thần đạt đến bát giai! ?

Nếu như nói trước kia đối bát giai không có khái niệm.

Như vậy hiện tại Vương Mãng đại khái đối bát giai có cái đại khái!

Cái này đặc biệt quá khoa trương, bát giai tuyệt đối nhẹ nhõm treo lên đánh, cái này cái gọi là Tây Du thế giới.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng trầm trọng, đột nhiên cảm giác được con đường tương lai, vẫn như cũ gánh nặng đường xa a!

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng thì là bắt đầu suy nghĩ, đến cùng đi bái sư vị nào lão đại tương đối tốt.

Nói thật, cái này ngũ giai cường giả nhiều lắm, ở cái này đỉnh phong Tây Du thế giới, còn thật tuỳ tiện đếm không hết.

Vương Mãng dám khẳng định, cho dù là Quan Âm Bồ Tát đều đạt đến ngũ giai.

Về phần tại sao khẳng định như vậy?

Quan Âm Bồ Tát tại Phật Môn Bồ Tát trong hàng ngũ, địa vị cũng không thấp, Đại La khẳng định là thỏa thỏa.

Tốt a! Vương Mãng thứ nhất kiểm tra lo là Địa Tiên chi tổ.

Dù sao, Vương Mãng bây giờ đang ở Vạn Thọ sơn, Ngũ Trang quan trước cửa a!

Bất quá, Vương Mãng đối với cái này Địa Tiên chi tổ tính cách không hiểu rõ lắm.

Cho nên, hắn cũng không dám cắt định, cái này Địa Tiên chi tổ sẽ không sẽ thu hắn làm đồ.

Mà lại, nhìn chung đã từng Tây Du bên trong, Vương Mãng đối cái này cái gọi là Trấn Nguyên Tử cũng không hiểu rõ lắm.

Từ tiền thế Địa Cầu mạng lưới bên trong hiểu rõ, Vương Mãng chỉ biết là cái này Địa Tiên chi tổ không phải cái nhân vật phản diện.

Trừ cái đó ra, càng nhiều tin tức, Vương Mãng cũng không biết.

"Muốn không thử một chút?"

Ôm lấy ý nghĩ như vậy, Vương Mãng quyết định thử nhìn một chút.

Bởi vì, hắn lúc này cũng không có cái gì lựa chọn tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời cẩn thận từng li từng tí đi vào Ngũ Trang quan trước, trầm tư phía dưới nhỏ giọng hô:

"Có ai không?"

Ngay tại lúc đó.

Ngũ Trang quan bên trong.

Trong đạo quan.

Trấn Nguyên Tử nguyên thần, trong nháy mắt theo 33 trọng thiên bên ngoài trở về.

Sau đó, một bộ đạo bào Trấn Nguyên Tử, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

"Đầu này đại trùng, sợ là thiên ngoại lai khách."

"Xem hắn nhân quả, còn cùng đầu khỉ có chút nhân quả quan hệ."

"Liên lụy cực lớn, theo hầu không rõ, thôi thôi."

Nghĩ tới đây, Trấn Nguyên Tử sắc mặt hờ hững, truyền âm nói:

"Thanh Phong Minh Nguyệt, liền nói vi sư không tại, đem cửa bên ngoài mạch khách đuổi ra Vạn Thọ sơn!"

Sau một khắc, tại phía xa Nhân Sâm Quả Thụ bên cạnh, vui cười hai cái đồng tử, toàn thân chấn động.

Sau đó, hai người cấp tốc đi tới Ngũ Trang quan cửa, mở cửa liền thấy được, một bộ bạch bào mặt mũi tràn đầy câu thúc Vương Mãng.

Thanh Phong Minh Nguyệt liếc nhau, nhất thời quát lạnh nói: "Ngươi là người phương nào? Đến ta Ngũ Trang quan làm gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng liền vội cung kính nói: "Tiểu yêu mộ danh mà đến, nghe qua Vạn Thọ sơn, có thọ cùng trời đất Địa Tiên lão tổ. . ."

Không chờ Vương Mãng nói hết lời, đã được đến mệnh lệnh Thanh Phong Minh Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói:

"Chúng ta sư phụ không tại, ngươi mau rời khỏi Vạn Thọ sơn, nếu không hừ hừ!"

Nghe vậy, Vương Mãng nụ cười trên mặt cứng đờ, liền vội cung kính gật đầu nói: "Được rồi, hai vị tiên trưởng, ta cái này liền rời đi."

Nói xong, Vương Mãng đành phải xám xịt rời đi, rất nhanh liền rời đi Vạn Thọ sơn.

Đương nhiên, Vương Mãng trong lòng không có phẫn nộ sao?

Nào chỉ là phẫn nộ, có thể nói là trong lòng nén giận.

Chỉ bất quá, Vương Mãng cũng không dám tại Ngũ Trang quan đại náo, dù sao đây là Trấn Nguyên Tử địa bàn.

Mà lại, Vương Mãng cũng không biết, Trấn Nguyên Tử cái kia cấp bậc tồn tại, khủng bố đến mức nào.

Thậm chí, Vương Mãng coi như trong lòng phẫn nộ cũng không dám mắng ra, trong lòng nghĩ nghĩ liền tốt.

"Tê dại, chưa từng nghĩ ta vừa tới Tây Du thế giới, liền bị cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Liên tục điểm tin tức đều không có làm đến, cũng không biết hiện tại là năm nào tháng nào."

Trong lòng mười phần khó chịu Vương Mãng, hùng hùng hổ hổ hướng về, có nhân khí địa phương bay đi.

Mà lại, bởi vì là lần đầu tiên tiến vào đỉnh phong Tây Du thế giới, Vương Mãng lại hết sức cẩn thận.

Dù sao, cái thế giới này, so sánh không biết Thánh Đế đại lục, Vương Mãng cảm giác còn muốn nguy hiểm hơn.

Trong lúc vô tình, Vương Mãng đã lặng yên bay đến, một mảnh hoang vu trong rừng.

Mảnh này vùng đất hoang vu, Vương Mãng có thể cảm giác được, mơ hồ ẩn núp một tôn thực lực mạnh mẽ yêu quái.

Mà lại mảnh này trong đồng hoang, sương mù lượn lờ, đại sơn tại sương mù bên trong như ẩn như hiện.

Bỗng nhiên.

Một tôn khí tức mạnh mẽ thân người đầu báo yêu quái, lưng có áo choàng, ngạo hư không mà đứng, đưa tay chỉ Vương Mãng phẫn nộ quát:

"Lớn mật yêu quái! Lại dám can đảm không bái sơn môn, liền tiến vào ta Nam Sơn đại vương địa bàn!".