Chương 530: Đến từ Nam Sơn đại vương mời chào? Cùng một chỗ chiếm núi làm vua, xưng vương xưng bá?

Chương 530: Đến từ Nam Sơn đại vương mời chào? Cùng một chỗ chiếm núi làm vua, xưng vương xưng bá?

Đối mặt tôn này thực lực mạnh mẽ yêu quái, Vương Mãng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Đầu này Báo Tử Tinh thực lực, theo khí tức phía trên đến phán đoán, cần phải đạt đến Tiên Hoàng cảnh giới.

Nói cách khác so chi Vương Mãng, cái này Báo Tử Tinh thực lực, so với hắn còn cường đại hơn mấy phần.

Cho nên Vương Mãng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Cái nguyên nhân thứ hai chính là, hắn hiện tại cũng không biết, bây giờ thời gian tuyến.

Thực lực mạnh mẽ yêu quái, Vương Mãng cho dù có thực lực cũng không dám tùy tiện động bọn họ.

Vạn nhất đặc biệt lại là cái nào lão đại tọa kỵ cái gì, cái nào chẳng phải là tự tìm phiền toái?

Bất quá, duy nhất để Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút quen thuộc là, Nam Sơn đại vương?

Đầu này Báo Tử Tinh, Vương Mãng tốt giống nghĩ tới điều gì.

Trong phiến khắc, Vương Mãng lập tức nghĩ đến, cái này cái gọi là Nam Sơn đại vương.

Gia hỏa này không phải tại đi lấy kinh trên đường, bị đánh chết Báo Tử Tinh sao?

Cái này đánh chết Báo Tử Tinh, giống như thì kêu Nam Sơn đại vương tới?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lập tức thì xác nhận thân phận của hắn.

Gia hỏa này rất có thể cũng là cái nào đầu, bị Tây Thiên lấy kinh đánh chết Báo Tử Tinh!

Đây cũng chính là nói, hiện tại Tây Du thế giới thời gian tuyến, cũng không có bắt đầu Tây Thiên lấy kinh!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng suy nghĩ muôn vàn, mặt ngoài lại là cung kính nói:

"Không biết đây là đại vương địa bàn, nếu có lỗ mãng, còn mời đại vương rộng lòng tha thứ."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Nam Sơn đại vương Báo Tử Tinh, lúc này mới sắc mặt thoáng hòa hoãn, đánh giá Vương Mãng hồi lâu sau.

Nó nhất thời tâm ra mời chào chi ý, bởi vì vì Vương Mãng thực lực, hoàn toàn chính xác để hắn hai mắt tỏa sáng.

Bản thân hắn cũng vẻn vẹn chỉ là Tiên Hoàng cảnh giới mà thôi, có thể Vương Mãng lại đã đạt đến Tiên Vương đỉnh phong.

Không được bao lâu, chỉ sợ tu vi liền có thể đuổi theo tới a!

Vừa nghĩ đến đây, Nam Sơn đại vương con ngươi đảo một vòng nói:

"Đã như vậy, nói cũng hợp tình lý, huynh đệ không ngại đến ta trong động làm khách một phen?"

Đối mặt Nam Sơn đại vương mời, Vương Mãng là thật có chút mộng bức.

Nhưng suy nghĩ một chút về sau, hắn cũng không có lập tức cự tuyệt đối phương, mà chính là cười cung kính nói: "Đã đại vương mời, tiểu yêu liền quấy rầy."

Nam Sơn đại vương nhất thời tâm tình thật tốt, cười to nói: "Không quấy rầy, không quấy rầy, bốn biển yêu quái đều là huynh đệ, tính là gì quấy rầy."

Sau đó, tại cái này báo tinh mời mọc, Vương Mãng liền đi tới hắn cái gọi là trong động phủ.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là, cái này Báo Tử Tinh thủ hạ yêu quái còn không ít.

Đương nhiên, thực lực mà nói cũng không dám khen, đại đa số đều là pháo hôi cấp, Thiên Tiên đều chỉ có hai cái.

Một đầu Ngân Bối Thương Lang, một đầu da đen Trư Yêu.

Trừ cái đó ra, đại đa số người Tiên cấp yêu quái, Địa Tiên cấp yêu quái.

"Đại vương! Đại vương!"

Nhìn thấy Nam Sơn đại vương cùng Vương Mãng về sau, những thứ này đám yêu quái  ào ào đả khí tinh thần hô lớn nói.

"Ừm, ngươi đợi đi chuẩn bị tốt thịt rượu, hôm nay ta Ẩn Vụ sơn tới khách quý!"

Báo Tử Tinh vẻ mặt tươi cười, mười phần khí phái giơ tay phân phó nói.

Nghe vậy, một đám đám yêu quái  ào ào cung kính đi xuống bày tiệc rượu.

Đồng thời, cái này mấy tiểu yêu quái nhóm, cũng không quên đánh giá mắt Vương Mãng.

Bọn họ ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng hâm mộ, cũng chỉ có thực lực mạnh mẽ, mới có thể có đến lớn vương như thế ưu ái a?

Bọn họ có thể cảm giác được, Vương Mãng khí tức phi thường cường hoành, cũng không phải bọn họ những tiểu lâu la này có thể địch nổi.

Ngay tại lúc đó, ngồi ở chủ vị Nam Sơn đại vương, dựa vào tại đại vương trên ghế, cười đối Vương Mãng hỏi:

"Huynh đệ, từ đâu mà đến, lại muốn đến nơi nào đi a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời vừa cười vừa nói: "Theo Tây Ngưu Hạ Châu mà đến, chuẩn bị tiến về Đông Thắng Thần Châu."

Báo Tử Tinh mười phần giật mình, kinh ngạc nói: "Huynh đệ vì sao muốn đi Đông Thắng Thần Châu, huynh đệ ngươi không biết a! Bây giờ Đông Thắng Thần Châu gió giục mây vần."

"Đạo gia Tiên Thần, phương tây Thần Phật, càng là hội tụ tại Đông Thắng Thần Châu, sợ là có đại sự muốn phát sinh a!"

"Huynh đệ như không cần thiết, không cần thiết hướng Đông Thắng Thần Châu Đại Đường đi a!"

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi sững sờ, trong lòng suy nghĩ muôn vàn lại không có tùy tiện mở miệng.

Bất quá, Vương Mãng theo câu nói này nghe được cái vấn đề chính là, bây giờ có đại sự phát sinh?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng dò hỏi: "Đại vương, lời này bắt đầu nói từ đâu?"

"Huynh đệ có chỗ không biết, bây giờ Đông Thắng Thần Châu rất nguy hiểm, ta chỗ này có cái yêu tộc huynh đệ cho ta truyền đến tin tức."

"Nghe nói Đông Thắng Thần Châu ra một cái Thần Hầu, nghe nói là Nữ Oa bổ thiên thạch biến thành, địa vị cực lớn, cùng Thánh Nhân dính nhân quả!"

Nói đến đây, Báo Tử Tinh mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái, trong ánh mắt lại để lộ ra vẻ hâm mộ.

Dạng này xuất sinh, quả thực cũng là sinh ra ở hàng bắt đầu phía trên, thân phận như vậy cùng Thánh Nhân đều dính nhân quả, về sau thành tựu sẽ thấp sao?

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào!

Tại Nam Chiêm Bộ Châu tu luyện lâu như vậy hắn, khắc sâu biết, trên thế giới này, nếu như không có bối cảnh, liền phải điệu thấp lại điệu thấp, bằng không mà nói, nhẹ thì thân tử đạo tiêu, nặng thì hồn phi phách tán!

Tựa như lại nghĩ tới điều gì, Báo Tử Tinh nhất thời nói bổ sung: "Ừ, đúng, Nam Chiêm Bộ Châu Đại Đường Trường An cũng đừng đi, bây giờ cũng là gió giục mây vần, thời buổi rối loạn, tốt nhất vẫn là tại Tây Ngưu Hạ Châu an toàn chút."

Nói xong, Báo Tử Tinh có chút mong đợi nhìn lấy Vương Mãng.

Hắn hi vọng Vương Mãng có thể từ bỏ tiến về Đông Thắng Thần Châu.

Tốt nhất là lưu tại trên địa bàn của hắn, sau đó bị hắn thành công mời chào!

Nghe xong Báo Tử Tinh mà nói về sau, Vương Mãng lâm vào trong trầm tư.

Hắn còn đang tiêu hóa Báo Tử Tinh nói tới bên trong đại lượng tin tức.

Theo hài hòa tin tức đến nhìn, hiện tại Tây Du thế giới, hẳn là Hầu ca vừa lúc xuất thế.

Đây cũng chính là nói, Hầu ca còn chưa có bắt đầu tây du lấy kinh, thậm chí còn không có học nghệ trở về?

Thậm chí rất có thể, còn không có xuất phát đi Phương Thốn sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh Động?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trầm tư một lát sau, trong lòng có quyết định.

Hắn xác định đi tìm Bồ Đề lão tổ thử nhìn một chút!

Cứ việc Vương Mãng cũng không biết Bồ Đề lão tổ có phải hay không Phật giáo người, vẫn là Đạo giáo người.

Nhưng là lúc này đều không trọng yếu, đầu tiên Vương Mãng muốn đem bái sư vấn đề giải quyết lại nói.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được chắp tay nói:

"Cảm tạ đại vương có hảo ý nhắc nhở, vậy ta liền không đi Đông Thắng Thần Châu."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Nam Sơn đại vương tâm hoa nộ phóng.

Hắn thấy Vương Mãng khẳng định là nghe vào hắn khuyên can, nhất thời mặt mũi tràn đầy nhiệt tình cười nói:

"Huynh đệ nếu là không ngại, đại khái có thể lưu tại ta chỗ này như thế nào?"

"Nếu là huynh đệ nguyện ý lưu lại, cái này Ẩn Vụ sơn bên trong ngươi ta xưng vương xưng bá, há không vui?"

"Đến lúc đó, ngươi ta đều là trong núi này đại vương vị trí, ngươi ta thân như huynh đệ, không phân chia lớn nhỏ."

Hiển nhiên, vì lưu lại Vương Mãng, cái này Báo Tử Tinh là thật phát hung ác.

Thậm chí, trực tiếp để Vương Mãng cùng hắn bình khởi bình tọa.

Nói thật, đây là cực lớn thành ý biểu hiện.

Kỳ thật, cho dù là Vương Mãng đều cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới đầu này Báo Tử Tinh, vậy mà cho hắn như thế một cái địa vị.

Cái này khiến đến Vương Mãng nhiều ít có chút cảm động.

Nếu như đổi lại là hắn, tuyệt đối là không làm được lớn như vậy chuyện thành ý tới.

Để một cái thực lực không bằng mình gia hỏa, cùng chính mình bình khởi bình tọa địa vị giống nhau, Vương Mãng đều không lớn như vậy bá lực.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là cảm động mà thôi.

Vương Mãng cũng tự nhiên không có khả năng lưu lại, cùng Báo Tử Tinh cùng một chỗ làm chiếm núi làm vua.

Mà lại, Vương Mãng thế nhưng là biết Báo Tử Tinh xuống tràng a!

Chờ tây du lấy kinh chính thức bắt đầu sau.

Vị này Báo Tử Tinh là khó thoát khỏi cái chết!

Cũng là Tây Du bên trong số lượng không nhiều, không có bối cảnh bị đánh chết yêu quái một trong!.