Chương 531: Nhất niệm thông suốt! Năm vị xác xuất thành công cao nhất bái sư mục tiêu!

Chương 531: Nhất niệm thông suốt! Năm vị xác xuất thành công cao nhất bái sư mục tiêu!

Đây cũng là Vương Mãng tuyệt đối không có khả năng lưu lại nguyên nhân chủ yếu một trong!

Ở lại chờ chết a?

Chẳng lẽ cùng một chỗ bị đánh chết?

Mà lại, cái này Báo Tử Tinh vận mệnh đã đã chú định.

Thậm chí, nói không chừng đều có thần phật đang chăm chú.

Cho nên, Vương Mãng càng thêm không có khả năng lưu lại.

Hắn lưu lại cũng chỉ có thể tặng đầu người a!

Đương nhiên.

Mặc dù biết Báo Tử Tinh xuống tràng.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Vương Mãng đối cái này Báo Tử Tinh có hảo cảm hơn.

Đương nhiên.

Hảo cảm là hảo cảm, Vương Mãng cũng không dám tùy tiện nhúng tay vấn đề này.

Thậm chí, Vương Mãng cũng không dám nhắc nhở gia hỏa này, tương lai xuống tràng.

Dù sao, một khi Vương Mãng nhắc nhở Báo Tử Tinh, bị đầy trời Thần Phật chú ý làm sao xử lý?

Đến lúc đó dẫn lửa thiêu thân, được chả bằng mất a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lắc đầu cự tuyệt nói: "Đại vương hảo ý, tiểu yêu tâm lĩnh."

"Nhưng là, tiểu yêu kỳ thật còn muốn bái sư học đạo, tương lai đi được càng xa một chút hơn."

Nghe được Vương Mãng cự tuyệt về sau, Báo Tử Tinh sắc mặt có chút cứng ngắc, nhưng cũng không có lý do phản bác.

Dù sao, tổng không có thể khiến người ta Vương Mãng chớ học bản sự, thì lưu lại cùng hắn cùng một chỗ làm sơn đại vương a?

Bởi vì cái gọi là ngăn trở nhân đạo đồ, so giết người phụ mẫu còn muốn khoa trương, có thể nói là Tam giới tối kỵ.

Vừa nghĩ đến đây, Báo Tử Tinh bất đắc dĩ gật đầu nói:

"Thôi! Huynh đệ chí hướng cao xa, ta thì không khuyên nhiều cản trở."

"Huynh đệ đợi đến ăn hết tiệc rượu lại đi như thế nào?"

"Lần này phân biệt, sợ không biết là năm nào nguyệt mới có thể gặp được."

Nghe được Báo Tử Tinh mà nói về sau, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Nếu như gia hỏa này còn mở miệng khuyên nói lời, Vương Mãng đối với hắn ấn tượng liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Đến mức Báo Tử Tinh nói lần sau gặp mặt là lúc nào?

Nói thật, Vương Mãng cũng không biết, thậm chí lần sau tới, đoán chừng đều không Báo Tử Tinh người như vậy.

Đương nhiên, đây cũng là Vương Mãng ý nghĩ trong lòng mà thôi, mặt ngoài lại là cười nói: "Nếu là đại vương không ngại, về sau huynh đệ học nghệ trở về, tất nhiên đến nhà bái phỏng."

Báo Tử Tinh lúc này mới nhịn không được bật cười:

"Ha ha! Dễ nói dễ nói! Huynh đệ ngày sau như đến, tất nhiên hảo tửu thịt ngon chiêu đãi huynh đệ!"

Nghe vậy, Vương Mãng cười lại cùng cái này Báo Tử Tinh hàn huyên một hồi, sau đó liền bắt đầu ăn chỗ ngồi.

Không thể không nói, cái này Báo Tử Tinh vẫn là hiểu được hưởng thụ, trong thủ hạ lại có hiểu được trù nghệ yêu quái, một bàn thịt rượu ăn đến Vương Mãng đều âm thầm gật đầu, vị đạo thật là không tệ.

Cơm nước no nê sau đó, Vương Mãng mới cùng Báo Tử Tinh mỗi người đi một ngả.

"Huynh đệ học nghệ trở về, ngày sau nhưng chớ có quên ta cái này huynh đệ a!"

Tiễn biệt trước đó, Báo Tử Tinh lưu luyến không rời đối với Vương Mãng nói ra.

"Huynh đệ yên tâm, ngươi ta huynh đệ tình như thủ túc, chớ nói bực này mê sảng."

Vương Mãng một bộ nghĩa bạc vân thiên dáng vẻ, khoát tay nói ra.

Báo Tử Tinh lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn Vương Mãng rời đi.

Sau một hồi lâu, Báo Tử Tinh mới nhịn không được, tự lẩm bẩm:

"Ta lại nên như thế nào trốn qua tương lai cái này hẳn phải chết chi kiếp đâu?"

Hiển nhiên, hắn cũng không phải là đã từng Báo Tử Tinh, ngược lại là cái người xuyên việt.

Nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà vượt qua thành Báo Tử Tinh, theo lúc đầu tuyệt vọng lại đến chết lặng, lại đến giãy dụa.

Cuối cùng bắt đầu phong pháp đồ cường, lại lại không dám rời đi, cái này mảnh địa bàn trên ngọn núi lớn.

Bởi vì nó phàm là rời đi trên địa bàn xa một chút, thì có loại bị cường giả khủng bố chú ý tim đập nhanh cảm giác.

Điều này cũng làm cho được hắn biết rõ lưu lại hẳn phải chết, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể trong lòng vô cùng tuyệt vọng.

Giờ phút này, đã đi xa Vương Mãng, tự nhiên không biết cái này Báo Tử Tinh chân thực lai lịch.

Rời đi Báo Tử Tinh địa bàn về sau, Vương Mãng liền bắt đầu chuẩn bị tìm kiếm Linh Đài Phương Thốn sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh Động.

Nhưng là Vương Mãng biết, nơi này mặc dù là Tây Ngưu Hạ Châu, nhưng là muốn tìm kiếm được cái này cái gọi là Linh Đài Phương Thốn sơn vô cùng mơ hồ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Ngươi nói nếu như ta đi bái sư Bồ Đề lão tổ, thành công khả năng có bao nhiêu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Bản vấn đề cần 2 vạn điểm năng lượng, kí chủ phải chăng thanh toán 2 vạn điểm năng lượng, tư vấn vấn đề? 】

Ngọa tào! Hỏi cái vấn đề ngươi liền muốn một vạn điểm năng lượng!

Ngươi đặc biệt tại sao không đi đoạt a!

Vương Mãng trong lòng giận dữ, chỉ cảm thấy lại bị thừa dịp cháy nhà hôi của.

Nhưng suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng lớn nhất cuối cùng vẫn là cắn răng nói: "Thanh toán!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 2 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Kí chủ bái sư Bồ Đề lão tổ xác xuất thành công tại 50%! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

50% xác suất không thấp, khoảng chừng một nửa khả năng a!

Cái này đã có thể thử một chút con.

Nói không chừng nỗ lực lập tức, hắn thật đúng là có thể thành công bái sư đâu?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng mừng rỡ thời khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Có năm vị xác xuất thành công cao nhất bái sư phương hướng, kí chủ phải chăng phí tổn 5 vạn điểm năng lượng xem xét? 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó rơi vào trong trầm tư.

Sau một hồi lâu, Vương Mãng liền ở trong lòng cắn răng mặc niệm nói: "Xem xét!"

Bởi vì hắn muốn nhìn, hắn bái sư người nào xác xuất thành công tối cao, sau đó hoàn thành nhiệm vụ đương nhiên trùng kích Tiên Hoàng cảnh!

Mặt khác cái thế giới này quá nguy hiểm, thực lực yếu căn bản chính là pháo hôi, tùy tiện chọc người nào cũng dễ dàng ngỏm củ tỏi.

Bởi vì, tại Tây Du thế giới, Thiên Tiên nhiều như chó, Kim Tiên đi đầy đất, Đại La mới có thể dốc hết ra lắc một cái!

Nói cách khác, Vương Mãng tại Tây Du thế giới bên trong, liền dốc hết ra lắc một cái tư cách đều không có!

Không có đạt đến Đại La cảnh giới, tình cảnh là phi thường hung hiểm, đạt đến Đại La mới có thể không bị người khác tuỳ tiện chi phối xử lý.

Lúc này, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ bái sư Thông Thiên giáo chủ! Xác xuất thành công vì 48%! 】

【  đinh! Kí chủ bái sư Minh Hà lão tổ! Xác xuất thành công vì 38%! 】

【  đinh! Kí chủ bái sư Thái Thượng Lão Quân! Xác xuất thành công vì 30%! 】

【  đinh! Kí chủ bái sư Thánh Nhân Nữ Oa! Xác xuất thành công vì 45%! 】

【  đinh! Kí chủ bái sư Nhiên Đăng Cổ Phật! Xác xuất thành công vì 41%! 】

. . .

Làm xem hết hệ thống cho có khả năng nhất bái sư mấy vị sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Bởi vì những thứ này có khả năng nhất bái sư thành công, xác xuất thành công cao nhất, ngược lại là thực lực đều không thấp tồn tại.

Thậm chí còn có Thánh Nhân ở bên trong!

Vương Mãng ngược lại là nghĩ muốn bái sư Thánh Nhân a!

Nhưng vấn đề là hắn làm sao đi tìm Thánh Nhân a!

Hắn muốn tìm Thánh Nhân cũng không có cơ hội a!

Ngược lại, kết quả là xác xuất thành công cao nhất, cũng chính là Bồ Đề tổ sư.

Thứ hai thì là hai vị Thánh Nhân, Thông Thiên cùng Nữ Oa.

Nhưng là Thánh Nhân ở nơi nào?

Vương Mãng làm sao biết a!

Dựa theo Vương Mãng suy đoán.

Cái này Thánh Nhân đoán chừng tại 33 trọng thiên a?

Hoặc là 33 trọng thiên bên ngoài a?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng đã có ý nghĩ.

Vẫn là tìm Bồ Đề so sánh đáng tin, xác xuất thành công tối cao.

Mà lại, lúc này Vương Mãng ngay tại Tây Ngưu Hạ Châu, có hệ thống trợ giúp, cũng có thể tranh thủ sớm một chút bái nhập Bồ Đề tổ sư môn hạ.

Tốt nhất, tranh thủ so Tôn Ngộ Không bái sư trước, tốt xấu mình cũng là người xuyên việt, làm gì cũng phải lăn lộn cái sư huynh thân phận a!.