Chương 532: Linh Đài Phương Thốn sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh Động! Rốt cục thành công bái sư?

Chương 532: Linh Đài Phương Thốn sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh Động! Rốt cục thành công bái sư?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng suy nghĩ, lập tức sáng sủa sáng không ít.

Hắn cuối cùng là có tiến lên mục tiêu, hoặc là nói là bái sư phương hướng.

Sau đó, Vương Mãng lại nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Có thể cung cấp Tà Nguyệt Tam Tinh Động vị trí sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ có thể mua mua ngũ giai định vị Không Gian Na Di Phù, trực tiếp chuyển dời đến Tà Nguyệt Tam Tinh Động tiến! 】

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được vui vẻ nói: "Hệ thống! Đại khái muốn bao nhiêu điểm năng lượng?"

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Ngũ giai định vị Không Gian Na Di Phù, giá cả là 2000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Kí chủ có thể sổ nợ cộng thêm 50% lợi tức, tổng cộng 30 triệu điểm năng lượng, kí chủ là mua hay không? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào! Cái này ngũ giai không gian định vị Na Di Phù đắt như thế?

Không đúng! Hệ thống khẳng định cố ý ác ý quá đề cao giá tiền!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng biệt khuất phẫn nộ, cắn răng nói: "Cự tuyệt!"

"Còn có những biện pháp khác sao? Ngươi cung cấp cái vị trí cũng được a!"

Hiển nhiên, Vương Mãng không muốn phí tổn lớn như vậy đại giới đi bái sư!

Hắn bái sư hoàn thành nhiệm vụ mới thu hoạch được mấy trăm ngàn điểm năng lượng, đều không đủ ngũ giai không gian định vị Na Di Phù giá cả số lẻ.

Nếu quả thật muốn mua, hắn thì thật nợ nần chồng chất, không biết phải trả đến lúc nào.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: 【  đinh! Kí chủ có thể mua mua tinh quang định vị, cần phải hao phí 20 vạn điểm năng lượng! Là mua hay không? 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở! Trừ cái đó ra không còn cách nào. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng sắc mặt hết sức khó coi, lại lại không thể làm gì.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng nhịn không được trong lòng bất đắc dĩ nói: "Mua sắm tinh quang định vị!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ thành công mua sắm tinh quang định vị! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở! Kí chủ sử dụng tinh quang định vị về sau, mục tiêu chỗ tại kí chủ, sẽ phát ra sáng chói tinh quang, chỉ dẫn kí chủ tìm tới chỗ cần đến. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng không chút do dự nói: "Sử dụng tinh quang định vị!"

Sau một khắc, Vương Mãng thì cảm giác cảm thấy hoa mắt, sau đó tại xa xôi phía trước tinh quang thôi xán, phảng phất tại nói cho Vương Mãng, nơi này chính là hắn muốn muốn đi trước địa phương.

Cái này lập tức để Vương Mãng hai mắt tỏa sáng, cái này tinh quang định vị so hắn tưởng tượng bên trong, càng có tác dụng tốt hơn a!

Hắn chỉ cần chiếu vào mục tiêu chỗ cần đến bay liền tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng nhịn không được thầm mắng hệ thống, thật sự là từ đầu đến đuôi gian thương.

Vậy mà đề cử cho hắn, giá trị mấy chục triệu điểm năng lượng ngũ giai không gian định vị Na Di Phù!

Đây quả thực là coi hắn là dê béo làm thịt a!

Thu thập xong tâm tình về sau, Vương Mãng liền hướng về tinh quang chỗ đang bay đi.

Sau mấy tiếng.

Vương Mãng lại là có chút bôn hội.

Trước kia Vương Mãng một mực không biết, cái gì gọi là nhìn núi làm ngựa chết!

Nhưng là hiện tại Vương Mãng biết.

Bởi vì cái này cái gọi là Tà Nguyệt Tam Tinh Động, dường như căn bản là không có cách đến một dạng.

Rõ ràng gần ngay trước mắt, nhưng là Vương Mãng bay trọn vẹn mấy canh giờ a!

Mà lại, Vương Mãng thậm chí dùng thần thông Nhất Bộ Thiên Nhai, vẫn không có đến!

Cái này Linh Đài Phương Thốn sơn, thật giống như một vành mặt trời, rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng lại lại không cách nào đến!

"Đáng chết! Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Bay lâu như vậy, vẫn là không có đến sao?"

Vương Mãng có chút tức hổn hển giận mắng, nhưng vẫn là tiếp tục hướng về tinh quang chỗ đang phi hành, tốc độ nhanh như tia chớp.

Đang lúc Vương Mãng triệt để tuyệt vọng thời khắc, hắn chợt phát hiện, nguyên bản xa không thể chạm tinh quang chỗ đã gần ngay trước mắt.

Dường như trong nháy mắt, thì đã đến Phương Thốn sơn.

Mà lại, Vương Mãng ngẩng đầu liền có thể nhìn đến, một ngọn núi chi đỉnh phía trên, một chỗ đạo quan.

Đạo quan cửa hai bên trái phải viết:

Linh Đài Phương Thốn sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh Động!

"Cuối cùng đã tới a?" Vương Mãng tự lẩm bẩm.

Sau đó, Vương Mãng liền chậm rãi ngừng lại, hướng về đỉnh núi, từng bước một leo mà lên.

Thật lâu, Vương Mãng rốt cục đi tới Tà Nguyệt Tam Tinh Động trước cửa.

Nhưng là Vương Mãng cũng không có vội vã gõ cửa.

Bởi vì, Vương Mãng biết Bồ Đề lão tổ, khẳng định biết hắn tới.

Quả thật đúng là không sai.

Cũng không lâu lắm.

Đạo quan cửa mở.

Một cái xem ra tuổi nhỏ nữ đồng, đi ra, tò mò nhìn Vương Mãng, thầm nói:

"Sư phụ ngoài cửa có một đầu tiểu yêu quái, nói cũng là ngươi đi? Vào đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng vui vẻ.

Bởi vì Bồ Đề lão tổ nguyện ý gặp hắn, thì chứng minh không có cự tuyệt hắn.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa cơ hội của mình vẫn là vô cùng lớn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền vội cung kính chắp tay nói: "Làm phiền tiên đồng."

Nghe vậy, Vương Mãng nữ tiên đồng mỉm cười, chỉ là ở phía trước dẫn đường.

Nàng biết lão tổ bình thường là sẽ không tùy ý gặp người, nguyện ý gặp, chứng minh tiểu yêu này quái cơ hội rất lớn!

Rất nhanh, Vương Mãng liền gặp được trong truyền thuyết Bồ Đề lão tổ.

Hai bên thang đá trước, ngồi đấy rất nhiều đạo bào đệ tử, hiển nhiên đang nghe giảng bài.

Hình tượng này ngược lại là thật cùng Địa Cầu phim truyền hình chỗ diễn dịch tràng cảnh đại khái giống nhau.

Khác biệt duy nhất chính là, Vương Mãng có thể cảm giác được, những đệ tử này thực lực đều vô cùng không kém!

Thậm chí ngay cả Tiên Vương, Tiên Hoàng, Tiên Tôn cảnh đệ tử đều có!

Mà lại, những đệ tử này bên trong cũng là hữu giáo vô loại, có người cũng có yêu.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng có chút thận trọng nhìn về phía cao tọa bồ đoàn bên trên, bạch bào tóc trắng lão giả.

Bởi vì hắn biết, vị này xem ra từ mặt mày thiện, ngồi xếp bằng, tay cầm phất trần lão giả tóc trắng, chính là Bồ Đề lão tổ.

Nhìn thấy Bồ Đề lão tổ trầm mặc không nói, mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên hắn, Vương Mãng không khỏi trong lòng hoảng hốt, vội vàng quỳ xuống thành kính nói: "Tiểu yêu Vương Mãng, bái kiến sư phụ lão nhân gia."

Nghe vậy, Bồ Đề lão tổ khẽ gật đầu, bỗng nhiên lạnh giọng quát lớn:

"Tiểu yêu miệng đầy mê sảng, lão đạo không có thu ngươi làm đồ, sao có thể tùy ý xưng hô sư phụ?"

Vương Mãng nhất thời trong lòng hoảng hốt, liền vội cung kính tố khổ nói:

"Sư phụ a! Đệ tử nhìn núi phi ngựa tâm chí kiên định, thì trông mong có thể bái tại sư phụ môn hạ học bản sự, còn mời sư phụ nhận lấy đệ tử đi."

Nghe vậy, Bồ Đề lão tổ sắc mặt hơi hơi cứng ngắc, khóe miệng co giật xuống, hỏi ngược lại:

"Ngươi đã tiên cơ có thành tựu, một thân bản lĩnh cũng coi như cao minh, cần gì bái lão đạo vi sư?"

Vương Mãng nhất thời á khẩu không trả lời được.

Hắn cũng không thể đối Bồ Đề lão tổ nói, mình đã là bái sư đến học bản lãnh, cũng là tìm đến chỗ dựa a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đành phải cung kính nói:

"Đệ tử điểm ấy bản lĩnh tự học mà thành, ở nhân gian cũng vẻn vẹn là tiểu yêu, muốn bái nhập sư phụ môn hạ, học tập chân chính bản lĩnh."

Nói xong, Vương Mãng thận trọng ngẩng đầu, trơ mắt nhìn Bồ Đề lão tổ, một mặt vẻ chờ đợi.

Trầm mặc một lúc lâu sau, do dự thật lâu Bồ Đề lão tổ, mới chậm rãi gật đầu nói:

"Thôi, xem ngươi bộ dạng, mặc dù hung ác thâm tàng, mi tâm nhưng lại lộ ra thiện ác phân biệt chi năng, cũng là xấu không đi nơi nào."

"Đã ngươi tiểu yêu này đều tìm tới lão đạo, cái nào lão đạo liền thu ngươi làm đồ đi!"

Bồ Đề lão tổ vừa dứt lời.

Vương Mãng trong đầu, hệ thống thanh âm liền vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 15 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hiến tế bảo rương X 1! 】.