Chương 533: Pháp danh! Ngộ Thiên? Vô Thiên? Hầu ca đến bái sư học đạo!

Chương 533: Pháp danh! Ngộ Thiên? Vô Thiên? Hầu ca đến bái sư học đạo!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là tâm hoa nộ phóng.

Cuối cùng là bái sư thành công a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời liền vội cung kính dập đầu, kích động nói: "Tạ ơn sư phụ!"

Đây là Vương Mãng lần thứ nhất bái sư, nhưng cũng không phủ nhận, Vương Mãng đối Bồ Đề lão tổ kính ý.

Người ta thu chính mình làm đồ đệ, mặc kệ ra tại cái gì nguyên do, chỉ cần có thể dạy cho bản sự của mình.

Cái này tại Vương Mãng xem ra, đây chính là thu hoạch lớn nhất.

Tại Tây Du thế giới bên trong, cá nhân liên quan thật phát triển tới được đỉnh ngọn núi.

Không có cái chỗ dựa, thật không dễ giả mạo, đến mức nói bái sư Thánh Nhân.

Tại Vương Mãng xem ra, khả năng hoàn toàn chính xác có, nhưng điều kiện tiên quyết là có thể tìm tới Thánh Nhân a!

Mà lại, nhìn chung toàn bộ Tây Du quá trình bên trong  có vẻ như đều không có Thánh Nhân hiển lộ tung tích.

Cho nên, Vương Mãng mới chọn lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn khả năng lớn nhất Bồ Đề.

May ra bây giờ, hắn xem như thành công bái sư Bồ Đề lão tổ, mình về sau cũng coi như có núi dựa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mười phần không tệ, liền nghe được cao tọa bồ đoàn Bồ Đề lão tổ, chậm rãi gật đầu nói: "Ngươi lại tại hàng thứ nhất tìm cái chỗ ngồi xuống đi."

"Lão đạo môn hạ không có cái gì quy củ, đồ nhi cần ghi nhớ không thể khi sư diệt tổ!"

"Đồ nhi nhớ kỹ." Vương Mãng liền vội cung kính nhu thuận gật đầu.

Tiếng nói Ô Liu quả, Vương Mãng lập tức phát hiện, không thích hợp!

Giờ phút này, toàn bộ hiện trường bỗng nhiên đều yên tĩnh trở lại.

Vương Mãng lặng yên phủi mắt bốn phía về sau, liền phát hiện không ít thân mặc đạo bào nghe đạo các sư huynh đệ, chính mặt mũi tràn đầy đố kỵ nhìn lấy hắn.

Ngọa tào? Không đến mức a? Cái này có cái gì tốt đố kỵ?

Vương Mãng nói thầm trong lòng đồng thời, trong lúc lơ đãng, đã ngồi ở Bồ Đề lão tổ bồ đoàn trước chỗ ngồi xuống.

Nhìn thấy Vương Mãng sau khi ngồi xuống, Bồ Đề lão tổ lúc này mới tiếp tục bắt đầu chậm rãi nói: "Ngũ Hành chi đạo, lại phân làm bổ sung chi đạo, như nước với lửa giống như âm dương. . ."

Tốt a!

Vương Mãng thừa nhận chính mình nghe không hiểu.

Dù sao, hắn không có truyền thống thức học quá đạo thuật.

Trên cơ bản thần thông đều là hệ thống trực tiếp đánh vào Vương Mãng trong đầu.

Vương Mãng hoàn toàn chính xác có thể nói là vô sự tự thông, bây giờ học tự nhiên có chút không thích ứng.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, cái này cái gọi là Ngũ Hành chi đạo, đối Vương Mãng hấp dẫn không nhiều lắm.

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên là nghe được giống thật mà là giả, căn bản không nghe lọt tai bao nhiêu.

Trong nháy mắt.

Nửa tháng trôi qua.

Nửa tháng này đến nay.

Vương Mãng có thể nói là nghe được mặt ủ mày chau.

Một ngày này, nói trong nội viện, Bồ Đề lão tổ vẫn tại giảng đạo.

Nhưng là hắn đã thấy được, không quan tâm, sớm đã suy nghĩ viễn vong Vương Mãng.

Đối với cái này, Bồ Đề lão tổ cũng không thể tránh được, hắn có thể nhìn ra được, Vương Mãng căn bản cũng là ra vẻ hiểu biết, cái gì cũng không nghe lọt tai.

Những thứ này đơn giản rõ ràng nói tri thức, Vương Mãng giống như thật một chút đều không cảm thấy hứng thú, điều này cũng làm cho Bồ Đề lão tổ mười phần tâm mệt mỏi.

Hắn biết, muốn cho Vương Mãng nghiêm túc nghe giảng, cái này căn bản liền không khả năng, trừ phi dạy đối phương chánh thức cường đại bản lĩnh.

Nhưng là điều này hiển nhiên còn chưa đến thời điểm, hắn cũng không có ý định sớm như vậy dạy cho Vương Mãng đại bản lĩnh.

Đương nhiên, cái kia đánh vẫn là muốn đánh!

"Ngộ Thiên, vi sư giảng được ngươi có thể từng nghe lọt được?"

Ngộ Thiên, là Bồ Đề lão tổ cho hắn lấy được pháp danh, lấy hắn bao hàm ý chính là hi vọng Vương Mãng, đại thông đại ngộ, kính sợ thiên địa!

Đương nhiên, nơi này kính sợ thiên địa chỉ chính là nói! Cũng chính là Thiên Đạo!

Nói thật, lúc trước Bồ Đề lão tổ cho hắn lấy cái này đạo hào, đem Vương Mãng đều hù dọa.

Bởi vì, Ngộ Thiên? Vô Thiên?

Cái này có vẻ như cùng Tây Du Ký quay lại bên trong Vô Thiên, cũng gần gũi quá đi!

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, liền vội cung kính gật đầu nói: "Sư phụ, đồ nhi nghe lọt được."

Bồ Đề lão tổ không khỏi hỏi một chút: "Ừm, đạo pháp tự nhiên, bao hàm ý giải thích thế nào a?"

Nghe vậy, Vương Mãng lần nữa bị đang hỏi, lúng túng nói không ra lời.

Hắn vốn là căn bản không có nghe, trước kia sư phụ cũng sẽ không đặt câu hỏi, cái này bỗng nhiên hỏi một chút hoàn toàn chính xác đem Vương Mãng đang hỏi.

Hắn làm sao biết, đạo pháp tự nhiên bao hàm ý giải thích thế nào a?

Nơi này bao hàm ý có mấy loại tầng thứ, mỗi cái thực lực tầng thứ, lý giải khác biệt.

Cho nên, Vương Mãng làm sao biết chân thật đáp án a!

"Cái này. . . Sư phụ, đạo pháp tự nhiên chính là, chính là. . ."

Vương Mãng đích lẩm bẩm hồi lâu, thủy chung không nói ra đáp án tới.

Cái này cũng nhìn đến rất nhiều các đạo sĩ, ào ào nhịn không được bật cười.

Hiển nhiên, những đạo sĩ này đều biết, Vương Mãng những ngày này một mực suy nghĩ viễn vong.

Nói trắng ra là cũng là căn bản không có nghe lão tổ giảng đạo.

Điều này cũng làm cho đến những sư huynh đệ này càng thêm đố kỵ.

Bởi vì, Vương Mãng liền tiết đều không nghe, dựa vào cái gì thành làm đệ tử thân truyền?

Dù sao, ngồi tại Bồ Đề lão tổ gần nhất không biết, tự nhiên cũng liền đại biểu, Bồ Đề lão tổ coi trọng.

Cái này cũng là bọn hắn mười phần không cam lòng thậm chí đố kỵ địa phương.

"Ngươi liệt căn sâu nặng, không muốn học tập những thứ này rõ ràng cơ sở đạo ý."

"Về sau tới hay không viện đường bên trên nghe lão đạo giảng đạo, lại đều tùy ngươi."

"Ngồi xuống đi!"

Nói xong, Bồ Đề lão tổ, tiếp tục bắt đầu giảng bài.

Đến mức Vương Mãng thì là lúng túng không thôi ngồi xuống.

Đang lúc lúc này, Bồ Đề lão tổ, bỗng nhiên đối bên cạnh đạo đồng nói:

"Ngươi lại đi đem ngoài cửa có chỉ hầu tôn, mang vào gặp lão đạo."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng giật mình.

Ngọa tào! Không phải đâu?

Chẳng lẽ Hầu ca đã tới?

Hắn mới tới nửa tháng hầu tử thì đã tới?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng thầm nhủ thời điểm.

Vương Mãng liền nhìn đến, lão tổ đồng tử, dẫn một cái lông vàng hầu tử xuất hiện.

Con khỉ này hai cước đứng thẳng như người, mặc lấy một bộ ngọc bào, ánh mắt tràn đầy linh động, ánh mắt hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

Bỗng nhiên, Bồ Đề lão tổ mở miệng nói: "Phía dưới đứng người nào? Đến đây làm gì?"

Ngọa tào? Cái này mẹ nó cùng phim truyền hình một dạng?

Đang lúc Vương Mãng rung động lúc.

Hắn lập tức liền phát hiện không giống bình thường chỗ.

Tôn Ngộ Không thận trọng nhìn lấy Bồ Đề lão tổ, có chút thấp thỏm nói: "Tổ sư, ta là tới bái sư học đạo."

Nghe vậy, Bồ Đề lão tổ lại là không lên tiếng.

Thấy thế Hầu ca nhất thời gấp, vội vàng nói: "Sư phụ, mời nhận lấy đệ tử đi."

Nói xong, Hầu ca có chút nói năng lộn xộn, quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu, đầu đập đến bang bang vang.

Đáng tiếc tùy ý Hầu ca như thế nào dập đầu, trên bồ đoàn Bồ Đề lão tổ, lại là híp con ngươi, dường như không thấy được đồng dạng.

Một bên dập đầu, Hầu ca càng là thấp giọng cầu khẩn nói: "Sư phụ, van cầu ngươi thu đệ tử đi!"

Rất lâu sau đó, Bồ Đề lão tổ mới chậm rãi gật đầu nói: "Tốt! Ngươi là thiên sinh địa trưởng thạch hậu, không tên không họ, lại mặt như con khỉ, về sau liền gọi pháp danh của ngươi liền gọi, Tôn Ngộ Không đi!"

Nghe vậy, Tôn Ngộ Không nhất thời vui vô cùng, điên cuồng cười to nói:

"A ha ha! Sư phụ thu ta rồi! Ta có danh tự á! Về sau ta liền gọi Tôn Ngộ Không!".