Chương 534: Bị mang lại Tôn Ngộ Không? Học tập Bồ Đề lão tổ đỉnh phong thần thông?

Chương 534: Bị mang lại Tôn Ngộ Không? Học tập Bồ Đề lão tổ đỉnh phong thần thông?

Đề cử đọc: Ta cuộc sống tốt đẹp Thanh Xuyên Hoàng phi muốn nuông chiều Tokyo thường ngày không cần yêu đương theo 900 tầng trở về tinh tế kết hôn chỉ nam Nữ Đế bản sắc vợ trước rất quý hiếm: Lão bà chúng ta phục hôn đi Chiến Quốc Đại Triệu Hoán phượng khuynh thiên ngăn cản cho tiền nhiệm hắn thúc Xung Hỉ

Download

Quyển sách chương mới nhất nội dung chưa xong, nhiều đặc sắc hơn nội dung điện thoại di động mời quét hình phía dưới mã vạch ma trận download App. Tiểu thuyết càng toàn đổi mới càng nhanh. Trăm vạn tiểu thuyết đọc miễn phí. Võng thượng tìm không thấy nội hàm tiểu thuyết nơi này đều có nha!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Hắn lần này xem như tận mắt thấy, Tôn Ngộ Không bái sư học đạo.

Mà lại, không ra Vương Mãng ngoài ý muốn, Tôn Ngộ Không  đãi ngộ cũng không kém.

Vương Mãng ở bên trái, Tôn Ngộ Không ở bên phải.

Đồng dạng cũng là khoảng cách Bồ Đề tổ sư gần nhất người trước mắt.

Cuộc sống như vậy, trong nháy mắt liền đi qua thời gian một năm.

Đúng vậy, Vương Mãng đều muốn bôn hội.

Bởi vì, cái này thời gian một năm bên trong.

Vương Mãng cái gì cũng không có làm, suốt ngày liền nghe Bồ Đề lão tổ bức bức vô lại vô lại.

Nói thật, muốn không phải đánh không lại cái này lão già nát rượu, Vương Mãng đều muốn hung hăng gõ gõ cái này lão già nát rượu.

Mỗi ngày giảng đạo, nghe được Vương Mãng đều muốn ngủ gà ngủ gật.

Loại ngày này kỳ thật cùng Vương Mãng trước kia đến trường không khác nhau nhiều lắm.

Thật giống như một cái học tập rất kém cỏi người, mỗi ngày ngốc trong phòng học, loại kia thống khổ.

"Sư huynh, cái nào lão già nát rượu, hôm nay nói là cái gì a? Ta lão Tôn ta nghe không hiểu a!"

Giờ phút này, trong một chỗ núi rừng, khoanh chân tại thạch đầu phía trên Vương Mãng, chậm rãi mở mắt ra.

Nhìn trước mắt gặm ăn quả đào Tôn Ngộ Không, Vương Mãng nhất thời cũng có chút bó tay rồi.

Bởi vì, chính hắn không đến học tập sau.

Tôn Ngộ Không giữ vững được nửa năm cũng chịu không được, cái nào lão già nát rượu càm ràm.

Sau cùng, Tôn Ngộ Không cũng không đi trong nội viện nghe tổ sư nói tiết giảng đạo.

Đương nhiên.

Nếu như không có Vương Mãng.

Tôn Ngộ Không tuyệt đối có thể kiên trì thật lâu.

Nhưng vấn đề là, cái này nhất định phải tại không có so sánh điều kiện tiên quyết a!

Nhìn đến Vương Mãng ba ngày hai đầu không đi nghe giảng bài, Tôn Ngộ Không cũng động lên tiểu tâm tư, dứt khoát cũng không đi học.

Học cái gà nhi ừ!

Mỗi ngày nghe bị lão đầu tử lải nhải nói nhảm, đầu suốt ngày ông ông tác hưởng!

Cũng không dạy một số bản thật lĩnh.

Lại nói.

Hắn Tôn Ngộ Không là đến học đạo sao?

Không! Hắn là đến học trường sinh chi đạo, thông thiên đánh nhau bản lĩnh!

Cho nên, nghiêm túc giữ vững được nửa năm sau.

Tôn Ngộ Không lập tức thì không kiên trì nổi.

Cái này tuyệt đại đa số đều là Vương Mãng công lao.

Tôn Ngộ Không theo cũng học được ra dáng.

Nghe vậy, Vương Mãng hờ hững khoát tay nói: "Ừm, ta tại tìm hiểu đạo pháp, sư đệ chớ muốn làm phiền ta."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tôn Ngộ Không nhịn không được mắng: "Ngươi lĩnh hội cái lông gà đạo pháp."

"Sư huynh, ngươi lại muốn đuổi ta lão Tôn, ta lão Tôn thì nói cho tổ sư lão nhân gia, ngươi mỗi ngày cõng hắn mắng hắn lão già nát rượu!"

Vương Mãng: "(⊙ 0⊙). . ."

Nhìn thấy Vương Mãng không lên tiếng, Tôn Ngộ Không dương dương đắc ý lên, sau đó nhịn không được mong đợi nói:

"Sư huynh, ngươi sẽ dạy ta một tay thôi, tỉ như ngươi cái nào có thể bay rất nhanh thần thông!"

Vương Mãng đối với Tôn Ngộ Không cười ha ha, thân thủ hướng về nơi xa chỉ chỉ.

Thấy thế, Tôn Ngộ Không ngẩn ra, mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói: "Sư huynh, ngươi nói là muốn tới bên nào đỉnh núi, lặng lẽ dạy ta lão Tôn sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng lắc đầu, chậm rãi giải thích nói: "Ý của ta là để ngươi, có bao xa lăn bao xa."

Cái này Tôn Ngộ Không còn muốn học bản lãnh của hắn, nhìn thấy hắn thi triển qua Nhất Bộ Thiên Nhai về sau, càng là muốn học hắn môn thần thông này.

Thế nhưng là Vương Mãng làm sao có thể tuỳ tiện đem chính mình thần thông giao cho người khác?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Hắn chính mình là đến học bản lãnh.

Kết quả đều mẹ nó hơn nửa năm trôi qua.

Có thể kết quả đây?

Kết quả Vương Mãng cái rắm đều không có học đến đây.

Cho nên Vương Mãng càng không khả năng dạy Tôn Ngộ Không chính mình thần thông.

Tôn Ngộ Không nhất thời gấp, nhịn không được đánh tới cảm tình bài nói ra: "Sư huynh, đừng như vậy a! Cái gọi là huynh trưởng như cha, sư huynh dạy ta chút bản lĩnh thế nào?"

Á khẩu không trả lời được Vương Mãng, nhìn lấy càng ngày càng xa lạ Tôn Ngộ Không, cảm giác cùng trong ấn tượng Tôn Ngộ Không, chênh lệch càng lúc càng lớn.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi tâm hỏng, cái này sẽ không phải là hắn trong lúc vô tình, đem Tôn Ngộ Không cho mang lệch rồi a?

"Sư đệ a! Sư huynh ta cũng không dễ dàng a! Ngươi xem một chút ngươi, mới đến không đến một năm thì đạt đến Nhân Tiên cảnh giới."

"Ngươi đang lặng lẽ sư huynh ta, nửa năm, tu vi còn ngừng bước không tiến, ta có cái gì bản lĩnh a!"

"Lại nói, ta bản lĩnh kia là cái gì đến chạy trốn, sư đệ ngươi thần thông quảng đại, tư chất cái thế, có cái gì địch nhân có thể làm cho ngươi chật vật mà chạy đó a?"

Nói đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được hâm mộ.

Tuy nhiên Tôn Ngộ Không cũng không có học đến cái gì bản thật lĩnh, nhưng là tu luyện tốc độ tiến bộ, quả thực cũng là gặp bước như bay!

Không! Nói là tu vi bay qua tốc độ, so cưỡi tên lửa tốc độ còn nhanh cũng không đủ.

Lúc trước Vương Mãng đạt tới Nhân Tiên cũng kém không nhiều dùng hơn nửa năm a!

Mà lại, hắn vẫn là tại hệ thống trợ giúp dưới, cùng cố gắng của mình xuống.

So sánh Tôn Ngộ Không loại này, cái gì cũng mặc kệ, tu vi thì cọ cọ tăng, nhưng muốn kém xa.

Nếu như nói Vương Mãng là nỗ lực mới có thành tựu của ngày hôm nay, như vậy Tôn Ngộ Không cũng là nằm thắng.

Đáng nhắc tới chính là, nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tôn Ngộ Không suy nghĩ một chút cũng đúng a!

Hắn Tôn Ngộ Không sẽ bị người khác đánh chật vật chạy sao?

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào a!

Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không vẻ mặt đắc ý gật đầu nói:

"Cũng thế, ta lão Tôn tư chất cái thế, ai có thể đánh cho ta chật vật mà chạy?"

Nói chuyện đồng thời, Tôn Ngộ Không liền tự mình đi, hoàn toàn không để ý Vương Mãng.

Bởi vì cùng Vương Mãng đợi tại một khối, để hắn nhiều khi đều rất khó chịu, mắng chửi người cũng mắng bất quá Vương Mãng, đánh hiện tại cũng đánh không thắng.

Cho nên, hắn vẫn là càng ưa thích cùng những sư huynh khác đệ đợi tại một khối, cảm giác thành tựu tương đối mãnh liệt một số, lòng hư vinh cũng dễ dàng thỏa mãn.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Bồ Đề lão tổ thần thông bản lĩnh, khinh thường tại ngoảnh đầu. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 vạn tiên thạch! Kim cương bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Bồ Đề lão tổ thần thông bản lĩnh, học được khác biệt thần thông bản lĩnh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Bồ Đề lão tổ thần thông bản lĩnh, học được khác biệt đỉnh phong thần thông bản lĩnh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Đủ kiểu nhàm chán Vương Mãng tinh thần chấn động.

Hắn không nghĩ tới hệ thống lại tuyên bố nhiệm vụ.

Hơn nữa, còn là để cho mình đi học tập thần thông bản lĩnh.

Nhưng là Vương Mãng kỳ thật cũng không có nắm chắc, Bồ Đề lão tổ sẽ hay không dạy mình đỉnh phong thần thông bản lĩnh a!

Phải biết, tại Tây Du thế giới bên trong.

Nói, không thể khinh truyền a!

Nói trắng ra là cũng là bản lĩnh sẽ không dễ dàng dạy cho ngươi.

Càng nhưng vẫn là đỉnh phong thần thông bản lĩnh?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút không có lòng tin.

Đồng thời, Vương Mãng cũng bắt đầu lộ vẻ do dự.

Nhiệm vụ này đến cùng là lựa chọn như thế nào đâu?

Nếu như có thể lựa chọn hoàn thành.

Hắn ngược lại là nghĩ tuyển  nhiệm vụ thứ ba.

Dù sao khen thưởng nhiều nhất mà!

Đỉnh phong thần thông bản lĩnh ai không muốn học?

Trầm tư hồi lâu sau, Vương Mãng vẫn là trong lòng cắn răng nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】.