Chương 535: Thành công thu hoạch được hai đại đỉnh phong thần thông! Tam Sinh Thế Tôn Phật! Hồng Quân Tam Thi Pháp!

Chương 535: Thành công thu hoạch được hai đại đỉnh phong thần thông! Tam Sinh Thế Tôn Phật! Hồng Quân Tam Thi Pháp!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, Vương Mãng đã quyết định.

Đã muốn học bản lĩnh, tự nhiên muốn học đỉnh phong bản lĩnh!

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn làm ra quyết định.

Hắn quyết định ngay tại tối nay liền đi tìm Bồ Đề lão tổ.

Dù sao, sớm một chút học tốt bản sự nhi, Vương Mãng cũng càng tốt đột phá cảnh giới.

Mặt khác, nếu như hoàn thành nhiệm vụ lần này, Vương Mãng cảm thấy mình có thể cân nhắc, trùng kích một chút Tiên Hoàng cảnh giới.

Hắn tới cái này trong nửa năm, nói thật không có thu hoạch gì, thu hoạch duy nhất cũng là tìm được cái chỗ dựa.

Cảnh giới phía trên cũng không có tăng lên, hệ thống cũng không có phát bố nhiệm vụ gì.

Cái này cũng thì đưa đến, Vương Mãng cảnh giới, ngừng bước không tiến, mười phần bất đắc dĩ.

Đợi đến trời tối thời điểm.

Vương Mãng liền lặng lẽ hướng về Bồ Đề lão tổ chỗ phòng ốc đi đến.

Thật vừa đúng lúc chính là, để Vương Mãng có chút ngoài ý muốn chính là, Bồ Đề lão tổ lại đứng chắp tay, ngay tại ngắm nhìn cảnh ban đêm.

Nhìn thấy Vương Mãng đến về sau, Bồ Đề lão tổ hờ hững nói: "Ngộ Thiên, ngươi tới làm cái gì?"

"Sư phụ." Thấy thế, Vương Mãng rực rỡ cười một tiếng, liền vội cung kính tiến lên phía trước nói: "Sư phụ, đồ nhi muốn học chút bản thật lĩnh."

Nghe vậy, Bồ Đề lão tổ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhẹ gật đầu, chậm rãi hỏi: "Đại La đều có thể, Bát Cửu Huyền Công học sao?"

Đại La đều có thể, Cửu Chuyển Huyền Công?

Vương Mãng vội vàng ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống! Cái này Bát Cửu Huyền Công là đỉnh phong thần thông công pháp sao?"

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Nhắc nhở kí chủ! Thất Thập Nhị Biến từ Bát Cửu Huyền Công diễn hóa mà đến, nhưng không phải đỉnh phong thần thông. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng liền vội vàng lắc đầu nói: "Sư phụ, Đại La đều có thể, không đủ a!"

"Sư phụ a! Cái thế giới này Đại La có làm được cái gì nha."

"Đồ nhi tại kiến thức đến thế giới này cường đại về sau, trong lòng một câu càng là tự nhiên sinh ra."

"Kim Tiên đi đầy đất, Thái Ất nhiều như chó, Đại La mới có thể dốc hết ra lắc một cái."

Bồ Đề lão tổ nhịn không được cười lên nói: "Ha ha, Đại La dốc hết ra lắc một cái? Ngươi nghiệt đồ này, liền Đại La đều không nhìn trúng?"

"Ngươi có biết Đại La nhảy ra Tam giới bên ngoài không ở trong ngũ hành, không già không chết, thiên địa đồng thọ, có thể lau quá khứ tương lai, chư thiên vạn giới đều có thể đi?"

Nghe được Bồ Đề lão tổ mà nói về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được rung động lên.

Hắn không nghĩ tới cái này ngũ giai Đại La, đã cường đại đến loại trình độ này a?

Lúc này thời điểm, Bồ Đề lão tổ chậm rãi nói:

"Bát Cửu Huyền Công chính là Đạo gia lưu truyền cường đại thần thông thuật."

"Tu luyện tới cực hạn, nguyên thần bất diệt nhục thân bất tử, thậm chí có thể thân thể thành thánh, cũng chính là Chuẩn Thánh."

Nghe vậy, Vương Mãng vẫn như cũ kiên định lắc đầu nói: "Sư phụ, còn có mạnh hơn a?"

Nhìn thấy Vương Mãng vẫn như cũ kiên định không học về sau, Bồ Đề lão tổ hơi hơi nhíu mày.

Trầm mặc một lúc lâu sau, Bồ Đề lão tổ có chút nhức đầu nhìn lấy Vương Mãng, chậm rãi hỏi: "Nghiệt đồ, ngươi đến cùng muốn học cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩn ra, bóp cười lấy lòng nói: "Sư phụ, tốt nhất là thông thiên triệt địa, mạnh nhất bản lĩnh!"

"Tối thiểu cũng muốn đỉnh phong đại thần thông a?"

"Như thế không có đỉnh phong đại thần thông, về sau đồ đệ nếu là bị khi dễ, chẳng phải là đọa sư phụ ngài lão nhân gia uy danh?"

Bồ Đề lão tổ sắc mặt hơi hơi cứng đờ, âm thanh lạnh lùng nói: "Học được bản lĩnh chính là vì tranh cường háo thắng?"

Vương Mãng con ngươi đảo một vòng, vội vàng đổi giọng cười nói: "Sư phụ, đây là nơi nào mà nói a! Đây không phải học bản lĩnh tự vệ sao?"

"Sư phụ a! Vạn nhất ngài đồ nhi có chuyện bất trắc, cái nào nhiều không tốt? Đúng không!"

"Đến lúc đó, đồ nhi thật bất hạnh vẫn lạc, còn thế nào hiếu kính ngài lão nhân gia đâu?"

Liên tiếp mông ngựa, đập đến Bồ Đề lão tổ, sắc mặt thư chậm lại nói:

"Thôi! Lão đạo nơi này có ba môn đỉnh phong đại thần thông."

"Mạnh xem như đỉnh phong đại thần thông, cũng có ba môn."

"Miễn cưỡng xem như đỉnh phong đại thần thông, theo thứ tự là: Bát Cửu Huyền Công, Chưởng Trung Phật Quốc, Tam Sinh Thế Tôn Phật."

"Ba môn đỉnh phong đại thần thông, theo thứ tự là: "Hỗn Độn Cửu Long Quyết! Hồng Quân Tam Thi Pháp!"

"Còn có một môn, tàn khuyết đỉnh phong đại thần thông, không biết lai lịch, Hỗn Độn Ma Thần pháp."

"Ngươi chọc chọn, đỉnh phong thần thông có thể chọn một môn, miễn cưỡng đạt đến đỉnh phong đại thần thông cũng có thể tuyển một môn."

Nghe xong Bồ Đề lão tổ mà nói về sau, Vương Mãng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, sau đó mặt mũi tràn đầy nịnh nọt Bồ Đề lão tổ nói:

"Sư phụ, đồ nhi có thể toàn tuyển sao?"

"Đồ nhi muốn kế thừa ngài y bát, học hết sư phụ ngài bản lĩnh."

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Bồ Đề lão tổ cười ha ha, thản nhiên nói: "Nghiệt đồ! Ngươi là đang trù yểu lão đạo chết sớm một chút sao?"

"Đỉnh phong đại thần thông có thể chọn một môn, miễn cưỡng tổn thất đỉnh phong đại thần thông có thể chọn một môn."

"Nghiệt đồ, chớ để lão đạo nói nhảm, nhanh tuyển."

Nghe vậy, Vương Mãng liền vội cung kính nói: "Sư phụ, ngài cảm thấy đồ nhi thích hợp cái nào hai môn thần thông đâu?"

Nhìn lấy Vương Mãng một bộ nhu thuận dáng vẻ, Mạc Đề lão tổ trầm tư một lát sau, chậm rãi nói: "Đỉnh phong thần thông, thì tuyển Hồng Quân Tam Thi Pháp đi!"

"Mặt khác một môn thần thông, liền lựa chọn Chưởng Trung Phật Quốc đi!"

"Tam Tôn Thế Tôn Pháp quá mức khó luyện, chính là Phật Môn tam phật chí cao thần thông chi thuật, so với Chưởng Trung Phật Quốc còn có khó luyện."

"Tuy nói cường đại, nhưng lại là thật khó luyện, vi sư cũng không có luyện thành."

Nghe vậy, Vương Mãng hai mắt sáng lên, theo Bồ Đề lão tổ giải thích cùng đề nghị về sau, Vương Mãng lập tức có ý nghĩ.

Sau đó, Vương Mãng liền ngay cả bận bịu bóp cười nói: "Sư phụ, vậy ta thì tuyển Hồng Quân Tam Thi Pháp cùng Tam Sinh Thế Tôn Phật đi."

Bồ Đề lão tổ nhíu mày, nhìn lấy Vương Mãng chậm rãi nhắc nhở:

"Vì sao lựa chọn Tam Sinh Thế Tôn Phật, như thế tu luyện bất thành, lão đạo cũng sẽ không cho ngươi thần thông khác!"

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới giải thích nói:

"Sư phụ, tuy nhiên tu luyện khó, nhưng là uy lực khẳng định cũng là lớn nhất a?"

"Cho nên đồ nhi mới lựa chọn tuyển Tam Sinh Thế Tôn Phật."

Nghe xong Vương Mãng thế giới về sau, Bồ Đề lão tổ nhất thời bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới Vương Mãng tâm cao khí ngạo muốn lựa chọn uy lực lớn nhất!

Trầm tư một lát sau, Bồ Đề lão tổ chậm rãi gật đầu nói: "Tốt! Phương pháp không được truyền qua tai! Ngươi lại tiến lên đây, vi sư truyền cho ngươi hai cái này thần thông pháp!"

Bồ Đề lão tổ hướng về Vương Mãng vẫy vẫy tay, Vương Mãng vội vàng đi ra phía trước.

Chậm rãi giơ tay lên về sau, Bồ Đề lão tổ đưa tay đặt ở Vương Mãng đầu đỉnh đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền trong nháy mắt cảm giác trong đầu, nhiều hơn hai nói thần thông pháp môn.

Sau một khắc, hệ thống hệ thống thanh âm, cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đỉnh phong đại thần thông: Hồng Quân Tam Thi Pháp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đỉnh phong đại thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được điểm năng lượng 20 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đỉnh phong Tiên cấp mù hộp! 】.