Chương 536: Bồ Đề lão tổ lai lịch? Trùng kích Tiên Hoàng cảnh? Mở ra Tiên cấp bảo rương!

Chương 536: Bồ Đề lão tổ lai lịch? Trùng kích Tiên Hoàng cảnh? Mở ra Tiên cấp bảo rương!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Hắn không nghĩ tới, nhiệm vụ này đã vậy còn quá nhẹ nhõm thì hoàn thành.

Cũng chưa từng nghĩ, Bồ Đề lão tổ thật nguyện ý đem đỉnh phong đại thần thông truyền cho hắn!

Điểm ấy thật vượt quá Vương Mãng dự kiến.

Nói không thể khinh truyền, có thể không phải chỉ là nói suông a!

Có thể Bồ Đề lão tổ vẫn như cũ truyền cho hắn!

Quá trình quả thực nhẹ nhõm, để Vương Mãng cảm thấy thật không thể tin.

"Ngộ Thiên." Bỗng nhiên, Bồ Đề lão tổ nói khẽ.

Lấy lại tinh thần Vương Mãng, liền vội cung kính nói: "Sư phụ."

Bồ Đề lão tổ mục đích nhìn phương xa, đứng chắp tay, hờ hững nói:

"Ngươi phải nhớ kỹ, vạn sự lưu một đường không muốn làm được quá tuyệt."

"Thực lực không có mạnh đến nhìn xuống hết thảy địch trước, đừng quá mức."

"Thế giới này cường giả, nhiều vô số kể, thực lực không đủ trước, chớ có vì chính mình thụ địch quá nhiều."

Nghe vậy, Vương Mãng cung kính gật đầu nói: "Sư phụ, đồ nhi ghi nhớ sư phụ dạy bảo."

Bồ Đề lão tổ trên mặt ý cười, mỉm cười gật đầu nói:

"Ừm, đợi đến thần thông đại thành về sau, ngươi tùy thời rời đi thôi."

"Đợi đến vi sư đem cái nào đầu khỉ con dạy đến hơi có tiểu thành sau."

"Vi sư thì sẽ rời đi thế giới này, đi vùng vẫy chư thiên."

Nghe xong Bồ Đề lão tổ mà nói về sau, Vương Mãng nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Sau đó, Vương Mãng có chút hoảng hốt mà hỏi: "Sư phụ, ngài cái này là muốn đi đâu a?"

Nghe vậy, Bồ Đề lão tổ hơi xúc động nói: "Đuổi theo theo thuộc về lão đạo đạo đồ."

Vương Mãng thăm dò tính thận trọng hỏi: "Sư phụ cảnh giới của ngài đạt đến trình độ nào a?"

Bồ Đề lão tổ đầu tiên là sững sờ, sau đó chậm rãi lẩm bẩm: "Khoảng cách Thánh Nhân, cách xa một bước đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới sư phụ của mình, tu vi đã đạt đến loại cảnh giới này.

Càng làm cho Vương Mãng không hiểu là, Bồ Đề lão tổ thật là tây phương nhị thánh tam thi a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút muốn nói lại thôi, muốn hỏi lại không biết nên như thế nào hỏi.

Bồ Đề lão tổ quay đầu liếc mắt Vương Mãng, hờ hững nói: "Nghiệt đồ còn có cái gì muốn hỏi?"

Nghe vậy, Vương Mãng lớn nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi lên: "Sư phụ thân phận của ngài cùng tây phương nhị thánh có quan hệ sao?"

Bồ Đề lão tổ hờ hững lắc đầu nói: "Nhận biết quan hệ đồng dạng, ngược lại là Trấn Nguyên Tử cùng lão phu quan hệ không tệ, cùng là Tử Tiêu cung bên trong 3000 Hồng Trần Khách."

"...Chờ ngươi đến ngũ giai về sau, tự nhiên sẽ biết được rất nhiều bí văn, tốt, nghiệt đồ ngươi lại trở về đi."

Nói xong, Bồ Đề lão tổ vung vẩy trong tay phất trần, Vương Mãng đành phải bất đắc dĩ thối lui.

Đương nhiên, cứ việc Bồ Đề lão tổ cung cấp tin tức không nhiều, nhưng là Vương Mãng vẫn là biết được một cái xác nhận tin tức chính là.

Bồ Đề lão tổ cũng chính là sư phụ của hắn, hoàn toàn chính xác không phải tây phương nhị thánh tam thi.

Bởi vì, Tử Tiêu cung hồng trần 3000 khách, câu nói này Vương Mãng liền biết.

Bồ Đề lão tổ lão nhân này, hẳn là cùng bây giờ các phương lão đại, cùng một thời kỳ nhân vật.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, đặc biệt là biết được Bồ Đề lão tổ thực lực sau.

Vương Mãng tâm lý cuối cùng là lực lượng dày đặc một chút.

Sau đó, Vương Mãng sau khi rời đi, trước tiên về tới chính mình trong sơn động.

Cái này cái gọi là sơn động, tự nhiên chính là Phương Thốn sơn, Vương Mãng lâu dài chỗ ở một cái sơn động bên trong.

Trở lại trong sơn động về sau, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi muốn muốn xung kích cảnh giới.

Hắn đã thời gian nửa năm không có tăng lên thực lực.

Nói thật, Vương Mãng cũng sớm đã không thể chờ đợi.

Trở lại động phủ về sau, Vương Mãng liền bách không chờ mong ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (nhất giai Luyện Đan Sư).

Chủng loại: Tinh Không Vương Mãng (cực hạn 550 mét).

Đạo hạnh: 23500 năm (Tiên Vương cảnh bát phẩm).

Thân thể: HP 3800, năng lượng 3800, dài 5 45 mét, rộng 27 mét, trọng 280 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, tử vong chi nhãn, thôn phệ hắc động, hủy diệt tinh thần, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật, Hồng Quân Tam Thi Pháp.

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, ngũ giai đan phương X 1, Tiên cấp mù hộp X 1, Tiên cấp bảo rương X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 35 vạn / 50 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng là âm thầm hài lòng gật đầu.

Bây giờ hắn có 35 vạn điểm năng lượng, còn có Tiên cấp mù hộp một cái, Tiên cấp bảo rương một cái.

Có thể nói, cái này hai đồ chơi vừa mở về sau, Vương Mãng có tự tin có thể trùng kích Tiên Hoàng cảnh giới.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt nói: "Hệ thống! Tiên mở ra Tiên cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 15 vạn tiên thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần thông dung hợp cơ hội X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 vạn tiên thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nửa cái Hoàng Trung Lý một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nửa người nhân sâm một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 9 vạn năm tiên đào một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Trư Bát Giới nội khố một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hằng Nga nội khố một đầu! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng triệt để sợ ngây người!

Hắn không nghĩ tới lần này mở Tiên cấp bảo rương tốt như vậy!

Toàn bộ đều là đồ tốt!

Mặc kệ là Nhân Sâm Quả cũng tốt!

Vẫn là Hoàng Trung Lý cũng tốt!

Hoặc là 9 vạn năm tiên đào cũng tốt!

Những đồ chơi này đều mẹ nó là bảo vật a!

Nói thật, những đồ chơi này nếu như không bị ăn.

Lại có thể hóa thành từng tôn thực lực mạnh mẽ Tiên Thần.

Đương nhiên  đồng dạng Vương Mãng cũng rất muốn biết.

Những đồ chơi này có thể mang đến cho hắn bao nhiêu điểm năng lượng?

Duy nhất có chút khó chịu là.

Hoàng Trung Lý cùng Nhân Sâm Quả hai tên này, vậy mà vẻn vẹn chỉ có nửa cái?

Cái này mẹ nó xem thường ai đây?

Để hắn đường đường một tôn tứ giai cường giả, ăn người ta ăn thừa?

Tốt a! Nửa cái thì nửa cái đi!

Nếu như là tầm thường đồ vật, nửa cái Vương Mãng khẳng định là không để vào mắt.

Nhưng là những vật này, đều là đồ tốt, cho nên nửa cái Vương Mãng cũng không nỡ ném a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình vui vẻ, cái này Tiên cấp bảo rương thu hoạch quá lớn.

Chỉ là tiên thạch thì cho hắn tuôn ra 25 vạn tiên thạch!

Cộng thêm thần thông dung hợp cơ hội một lần!

Một cái hoàn chỉnh 9 vạn năm chọn trước!

Nửa viên không hoàn chỉnh quả nhân sâm!

Nửa viên không hoàn chỉnh Hoàng Trung Lý!

Lấy được gân gà, cũng vẻn vẹn chỉ có khác biệt.

Cũng là Trư Bát Giới, còn có Hằng Nga nội khố.

Có thể cái đồ chơi này, hắn có cái gì tốt nghiên cứu?

Hắn ngược lại là có thể đem Hằng Nga nội khố giao cho Trư Bát Giới.

Đoán chừng Trư Bát Giới khẳng định là phi thường nguyện ý đi nghiên cứu..