Chương 537: Lập tức phất nhanh? Thu hoạch được 700 vạn điểm năng lượng! Đây là muốn cất cánh khúc nhạc dạo?

Chương 537: Lập tức phất nhanh? Thu hoạch được 700 vạn điểm năng lượng! Đây là muốn cất cánh khúc nhạc dạo?

Đến mức Trư Bát Giới nội khố?

Có cái cái búa dùng a!

Đương nhiên.

Một cái Tiên cấp bảo rương mở ra nhiều như vậy đồ tốt.

Vương Mãng tâm tình vẫn là vô cùng không tệ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền lấy ra cái này cái gọi là nửa cái Hoàng Trung Lý cùng Nhân Sâm Quả.

Cái này hai cái trái cây xem ra, hết sức bình thường, nhưng là nồng đậm mênh mông Tiên Khí, lại để lộ ra bất phàm.

Thậm chí Vương Mãng có thể cảm giác được, theo cái này hai cái trái cây xuất hiện, bốn phía Tiên Khí đều tràn ngập không ít.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi đem nửa viên, giống như bị ăn qua quả nhân sâm cho ném vào trong miệng.

Ầm ầm!

Khủng bố mênh mông Tiên Khí, thật giống như hồng thủy đồng dạng, tràn ngập bao phủ Vương Mãng toàn thân.

Loại cảm giác này quá sung sướng, thật giống như vừa làm xong không thể miêu tả sự tình, thân thể phiêu phiêu dục tiên.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ nửa viên Nhân Sâm Quả, thu hoạch được 200 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tính gộp lại lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lại tâm hoa nộ phóng.

Tê dại, cái này vẻn vẹn chỉ là nửa viên trái cây a!

Vậy mà thu hoạch được lớn như vậy chỗ tốt!

200 vạn điểm năng lượng đầy đủ Vương Mãng phấn đấu bao lâu?

Thật lâu! Thật lâu!

Nói thật, Vương Mãng cảm thấy hắn tối thiểu đến tiếp không ít nhiệm vụ, mới có thể thu hoạch được nhiều như vậy điểm năng lượng.

Bây giờ lập tức thu hoạch được nhiều như vậy điểm năng lượng, cái này khiến đến Vương Mãng tâm tình tuyệt vời bao nhiêu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lần nữa đem Hoàng Trung Lý, cũng ném vào trong miệng, trực tiếp nuốt.

Càng làm cho Vương Mãng rung động, thậm chí thân thể có chút chịu không nổi là, cái này Hoàng Trung Lý khoa trương hơn.

So nhân sâm quả còn kinh khủng hơn, ẩn chứa Tiên Khí sự mênh mông, thì uyển như lũ quét cuốn tới.

Trong nháy mắt xông phá Vương Mãng thể nội, thậm chí đạt đến Tiên Khí tràn ra ngoài cấp độ.

Giờ khắc này, hắn toàn thân đều tràn đầy cuồn cuộn Tiên Khí, thông suốt toàn thân.

Đồng thời hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ nửa viên Hoàng Trung Lý, thu hoạch được điểm năng lượng 400 vạn! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Thoải mái! Thoải mái phát nổ!

Hoàng Trung Lý mang đến cho hắn năng lượng khổng lồ giá trị!

So hắn tưởng tượng bên trong còn muốn khoa trương!

Cái đồ chơi này quá điểu!

Có lẽ đối ngũ giai cường giả không có khoa trương như vậy hiệu quả.

Nhưng là đối tứ giai cường giả, đặc biệt là Vương Mãng loại này vừa mới đi vào tứ giai cường giả.

Hiệu quả thật phi thường lớn, nếu là có cơ hội có thể ăn vào hoàn chỉnh liền tốt.

Đây là giờ phút này, Vương Mãng ý nghĩ trong lòng.

Sau một khắc, Vương Mãng lại lấy ra hoàn chỉnh 9 vạn năm tiên đào.

Đây là một cái so mặt còn lớn hơn quả đào, trong trắng lộ hồng, dị thường phấn nộn, tràn ngập thấm vào ruột gan mùi thơm, bốn phía mà ra Tiên Khí.

Sau đó, Vương Mãng liền lập tức không kịp chờ đợi nuốt lấy 9 vạn năm tiên đào.

Đồng dạng là Tiên Khí bao phủ thể nội, cuối cùng chậm rãi lắng đọng tại Vương Mãng trong thân thể.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng thân thể lại một lần nữa tăng lên không ít, thân thể tố chất như trước kia, hoàn toàn không thể giống nhau mà nói.

Cùng thời điểm, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ 9 vạn năm tiên đào! Thu hoạch được điểm năng lượng 100 vạn! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng là thật có chút mộng bức.

Ta cam! Đây cũng quá thiếu đi đi!

9 vạn năm tiên đào, còn không bằng nửa viên Nhân Sâm Quả?

Mặt khác cùng nửa viên Hoàng Trung Lý, càng là không so được?

Điểm ấy bao nhiêu vượt quá Vương Mãng ngoài ý liệu.

Trên thực tế, tiên đào đích thật là cùng Hoàng Trung Lý cùng Nhân Sâm Quả không so được.

Bởi vì, tiên đào một lần kết quả có thể kết quả rất nhiều, nhưng là Hoàng Trung Lý cùng Nhân Sâm Quả lại không được.

Chất lượng cũng tốt, giá trị cũng tốt, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Đương nhiên, lập tức thu được 700 vạn điểm năng lượng, cái này đối Vương Mãng tới nói, thật cùng lập tức phất nhanh không sai biệt lắm.

Lại thêm Vương Mãng nguyên bản có điểm năng lượng! Cùng tính gộp lại đạt được điểm năng lượng.

Vương Mãng điểm năng lượng đã đột phá 755 vạn điểm năng lượng!

Cái này một khoản điểm năng lượng tối thiểu đầy đủ hắn tiến hóa tốt nhiều lần.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là đối với kế tiếp tiến hóa tràn đầy chờ mong.

Đừng quên, hắn còn có cái Tiên cấp mù hộp không có mở a!

Nhưng bây giờ điểm năng lượng liền đã để hắn ổn thỏa có thể liên tục tiến hóa tốt nhiều lần.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền trong lòng tình vui vẻ, sau đó liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng Tiên cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 vạn điểm năng lượng! 】

? ? ?

Ít như vậy?

Vương Mãng bó tay rồi.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có quá để ý.

Bởi vì, lúc trước Tiên cấp bảo rương để Vương Mãng lập tức ăn no rồi không ít.

Cho nên, Vương Mãng cũng không có quá coi trọng Tiên cấp mù hộp.

Nói trắng ra là chính là, Tiên cấp mù hộp coi như lại hố, Vương Mãng cũng sẽ không quá để ý.

Một phút đồng hồ sau, hệ thống sinh tại lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 15 vạn điểm năng lượng! 】

Không tệ! Coi như có thể.

Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Hắn bây giờ đối cái này mù hộp không nhiều lắm yêu cầu, tùy tiện mở nhiều mở thiếu, mở ra điểm điểm năng lượng cũng được, chỉ cần không phải gân gà liền tốt.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng thu hoạch được 25 vạn điểm năng lượng! 】

Lần thứ ba mở thưởng cũng để cho đến Vương Mãng miệng hơi cười.

Cái này mù hộp đổi lại trước kia, Vương Mãng khẳng định sướng đến phát rồ rồi.

Nhưng là hiện tại Vương Mãng điểm năng lượng rất nhiều, tự nhiên cũng liền không lo điểm ấy năng lượng.

Bởi vì so sánh lúc trước, Vương Mãng hiện tại có thể nói là tài đại khí thô, nói chuyện đều ngạnh khí không ít.

Lại là một phút đồng hồ sau, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được không dây chấn động trứng! 】

? ? ?

Không dây chấn động trứng?

Cái này mẹ nó là cái gì?

Vương Mãng có chút hoảng hốt, về sau chính mình nghe lầm đâu?

Nhưng luôn cảm giác cái này chấn động trứng, thật chỉ là chấn động trứng sao?

Không biết vì cái gì, Vương Mãng luôn cảm thấy có chút không đúng.

Tỉ mỉ nghĩ lại về sau, Vương Mãng càng là bó tay rồi.

Lập tức nghĩ đến đây là nữ sinh chuyên dụng phẩm.

Khá lắm! Cái đồ chơi này đều mở ra!

Vấn đề là Vương Mãng là đực đó a!

Cái đồ chơi này hắn cũng không dùng đến a!

Chẳng lẽ lại lấy ra đưa người a?

Đang lúc Vương Mãng im lặng thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được dưa hấu ướp đá một cái! 】

? ? ?

Một đồ dưa hấu ngươi liền đem ta đánh ra rồi?

Một đồ dưa hấu liền mở ra một lần phần thưởng?

Vương Mãng triệt để bó tay rồi.

Nếu như nói Tiên cấp bảo rương rất có lực lời nói.

Cả hai so sánh là thật có chút kém quá xa a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được. . . 】.