Chương 538: Sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! Thu hoạch được mới khuôn mẫu! Thu hoạch được tân thần thông không gian loại thần thông?

Chương 538: Sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! Thu hoạch được mới khuôn mẫu! Thu hoạch được tân thần thông không gian loại thần thông?

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ! 】

Cũng không tệ lắm!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm khẽ gật đầu.

Cái đồ chơi này lấy ra đối phương địch nhân thời điểm, thường thường có thể lạ thường hiệu!

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hoa vệ điện thoại di động một bộ! 】

? ? ?

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Cái này mở thưởng quả thực là không có người nào.

Có thể nói cái này Tiên cấp mù hộp quá không tác dụng.

Không! Đã không thể nói không tác dụng, quả thực cùng Tiên cấp bảo rương không so được a!

Đặc biệt là nghe được hệ thống không vang lên nữa mở thưởng âm thanh, làm cho Vương Mãng có chút mộng.

Cái này Tiên cấp mù hộp không phải mở thưởng tám lần a?

Lúc này mới bảy lần a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ngay cả bận bịu ở trong lòng hỏi thăm hệ thống nói: "Hệ thống! Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ! Tiên cấp mù hộp mở thưởng là sáu lần trở lên, cũng không cố định mỗi lần đều sẽ mở thưởng tám lần! 】

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng càng thêm bó tay rồi.

Cái này Tiên cấp mù hộp giữ gốc sáu lần trở lên mở thưởng, có thể sẽ mở thưởng bảy lần, cũng có khả năng biết lái phần thưởng tám lần.

Đến mức đến cùng mở thưởng mấy lần, toàn bằng Tiên cấp mù hộp tùy cơ.

Bất quá Vương Mãng cũng không có quá xoắn xuýt, thu hoạch lần này, vẫn là vô cùng không tệ.

Hắn tích lũy điểm năng lượng cũng đạt tới 8 vạn số lượng (bao quát tiên thạch ở bên trong)!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Đem tiên thạch toàn bộ chuyển đổi thành điểm năng lượng đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đem tiên thạch chuyển đổi thành điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe được hệ thống không sợ người khác làm phiền thúc giục.

Vương Mãng có chút im lặng, hắn cũng muốn tiến hóa a!

Vấn đề là dù sao cũng phải trước tiên đem tiến hóa khuôn mẫu giải quyết a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội!"

"Rút thưởng phương hướng, tiến hóa khuôn mẫu!"

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, Vương Mãng trong đầu, liền hiện ra cái may mắn la bàn.

Khi thấy may mắn trên la bàn phần thưởng sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được âm thầm hài lòng gật đầu.

Khuôn mẫu vấn đề ổn!

Bởi vì cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【  Bát Hoang U Minh mãng! 】

. . .

【  Hư Không Chi Mãng! 】

. . .

【  Bát Dực Ma Mãng! 】

. . .

【  Hư Vô Viêm Mãng! 】

. . .

【  Phần Thiên Viêm Mãng! 】

. . .

【  Nhị Dực Hắc Giao! 】

. . .

【  Ngũ Trảo Kim Long! 】

. . .

【  Vạn Viêm Đế mãng! 】

. . .

【  Nhất Khí Hóa Tam Thanh! 】

. . .

Đây cũng là Vương Mãng vì cái gì nói, chính mình khuôn mẫu ổn nguyên nhân.

Bởi vì, chín dạng phần thưởng, tám dạng tất cả đều là khuôn mẫu!

Cái này tùy tiện rút thưởng đều có thể rút đến khuôn mẫu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Đồng thời, may mắn la bàn cũng bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Nói thật, Vương Mãng đối với cái này khuôn mẫu cũng không có cái gì hiểu rất rõ.

Hắn chỉ cần thu hoạch được khuôn mẫu, tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ mới thả chậm lại.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hư Không Chi Mãng khuôn mẫu! 】

【  chú thích: Nghe đồn đây là một loại sinh hoạt tại hư không vô tận loạn lưu cự mãng, thân dài dài nhất có thể đạt tới đến 700m! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Kí chủ phải chăng đổi mới khuôn mẫu? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời không chút do dự nói: "Đổi mới khuôn mẫu!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công đổi mới khuôn mẫu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được mới khuôn mẫu tự mang thần thông! 】

【  Hư Không Chi Độn: Sử dụng sau, có thể xuyên thẳng qua đến không gian hư không bên trong bỏ chạy! 】

. . .

【  Hư Không Chi Nhận: Sử dụng sau, có thể triệu tập ra không gian loạn lưu phong đao! Khả tạo thành nhục thân cùng nguyên thần song trọng thương tổn! 】

. . .

【  Hư Không Chi Thủ: Sử dụng sau, có thể đem địch nhân trong nháy mắt lưu đày hư không loạn lưu bên trong, uy lực càng lớn tác dụng phụ cũng càng lớn! 】

. . .

Nghe xong khuôn mẫu tự mang thần thông về sau, Vương Mãng càng là ngạc nhiên không thôi.

Hắn không nghĩ tới, cái này khuôn mẫu vậy mà ẩn chứa không gian lực lượng!

Phải biết, Vương Mãng có không gian thần thông có thể là phi thường thiếu a!

Mà lại, so sánh tầm thường thần thông, cùng không gian móc nối thần thông, vô cùng thưa thớt hiếm thấy, cũng cực kỳ khó được!

Không tệ không tệ! Cái này ba môn thần thông vô cùng ra sức a! Đều là không gian thần thông!

Nói thật.

Không gian thần thông so sánh tầm thường thần thông, thật sự có bản chất khác biệt!

Cái đồ chơi này không đạt tới nhất định tầng thứ, căn bản là không cách nào trải qua không gian tầng thứ.

Nói trắng ra là.

Không gian thần thông căn bản không phải ngũ giai trở xuống tồn tại  có thể chưởng khống.

Tại tầm thường thế giới bên trong, cũng liền Đại Thiên thế giới bên trong, hoặc là Trung Thiên thế giới bên trong.

Những cái kia tứ giai đỉnh phong cường giả, cũng có thể làm được xuyên toa không gian cấp độ.

Nhưng là cũng muốn phân thế giới.

Nói một cách khác.

Tại Tây Du thế giới, tứ giai cường giả thật không có khả năng xuyên toa không gian!

Này một ít Vương Mãng nên cũng biết.

Giống Tây Du loại này đỉnh phong đại thế giới.

Thế giới không gian kết giới quá vững chắc.

Cho dù là tứ giai đỉnh phong cũng vô pháp xuyên toa không gian!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công bóc ra kí chủ ban đầu khuôn mẫu tự mang thần thông: Hủy diệt tinh thần, thôn phệ hắc động, Tử Vong Chi Nhãn! 】

Sau đó, Vương Mãng liền cảm giác được cái gì đồ vật, theo trong thân thể tháo rời ra đồng dạng.

Đối với cái này, Vương Mãng tự nhiên biết, đoán chừng là hệ thống đã tách ra, hắn nguyên bản khuôn mẫu thần thông.

Thay đổi khuôn mẫu sau Vương Mãng, càng là tâm tình thật tốt, nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân nhất thời hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (nhất giai Luyện Đan Sư).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Đạo hạnh: 23500 năm (Tiên Vương cảnh bát phẩm).

Thân thể: HP 3800, năng lượng 3800, dài 5 45 mét, rộng 2 7 mét, trọng 280 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật, Hồng Quân Tam Thi Pháp.

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, ngũ giai đan phương X 1, thần thông dung hợp cơ hội X 1! Duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 8 vạn / 50 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Cái này đặc biệt tối thiểu đến tiến hóa bao nhiêu lần a?

Cái này tùy tiện cũng có thể tiến hóa sáu, bảy lần a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 50 vạn điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức..