Chương 539: Đột phá Tiên Hoàng cảnh! Nắm giữ đỉnh phong thần thông: Chưởng Trung Phật Quốc?

Chương 539: Đột phá Tiên Hoàng cảnh! Nắm giữ đỉnh phong thần thông: Chưởng Trung Phật Quốc?

Nửa tháng sau.

Trong sơn động.

Vương Mãng chậm rãi theo tiến hóa bên trong vừa tỉnh lại.

Nói thật.

Lần này tiến hóa thời gian, vượt qua Vương Mãng đoán trước.

Tiến hóa thời gian, dường như cũng biến thành so trước kia dài nhiều.

Thời điểm trước kia, Vương Mãng tiến hóa một lần một hai giờ giải quyết.

Nhưng là đột phá Tiên Hoàng (Kim Tiên) cảnh giới sau.

Vương Mãng mỗi lần tiến hóa thời gian đạt đến ba ngày!

"Đây chính là Tiên Hoàng cảnh lực lượng sao?"

Giờ phút này, Vương Mãng nhịn không được tự lẩm bẩm.

Hắn có thể cảm giác được tự thân cuồn cuộn pháp lực, đã khu như cánh tay dùng,

Lại nhục thân độ mạnh, càng là đạt đến mức trước đó chưa từng có.

Nếu như nói, trước kia Vương Mãng nhục thân là thịt làm.

Như vậy hiện tại, Vương Mãng nhục thân cũng là làm bằng sắt.

Đây chính là thực lực mạnh lên sau mang tới biến hóa.

Không chỉ như thế.

Vương Mãng đột phá Tiên Hoàng cảnh giới về sau, tự thân tự lành năng lực cũng trở nên cường đại.

Mà lại, đây là cảnh giới cường đại về sau, mang tới tự do đặc thù, cũng chính là thần tính!

Mặt khác, theo Vương Mãng thực lực càng mạnh, hắn tự thân có thần tính thì càng nhiều!

Ngoài ra đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng hoàn thành sáu liền tiến hóa!

Lần thứ nhất tiến hóa 50 vạn điểm năng lượng!

Lần thứ hai tiến hóa 100 vạn điểm năng lượng!

Lần thứ ba tiến hóa 120 vạn điểm năng lượng!

Lần thứ tư tiến hóa 140 vạn điểm năng lượng!

Lần thứ năm tiến hóa 160 vạn điểm năng lượng!

Lần thứ sáu tiến hóa 180 vạn điểm năng lượng!

Sáu lần tiến hóa tích lũy hao tốn điểm năng lượng 750 vạn điểm năng lượng!

"Lực lượng của ta bây giờ, ta tối thiểu có thể đánh nổ mười mấy cái mình trước kia a!"

Cảm thụ sau một hồi, Vương Mãng nhịn không được hăng hái cảm khái một tiếng.

Đương nhiên, cụ thể biến đến mạnh cỡ nào, Vương Mãng cũng không rõ lắm.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (nhất giai Luyện Đan Sư).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Đạo hạnh: 26500 năm (Tiên Hoàng cảnh ngũ phẩm).

Thân thể: HP 4500, năng lượng 4500, dài 5 75 mét, rộng 28m, trọng 500 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (không) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không).

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, ngũ giai đan phương X 1, thần thông dung hợp cơ hội X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 50 vạn / 200 vạn.

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được âm thầm hài lòng gật đầu.

Đạo hạnh của hắn cũng đạt tới 26500 năm!

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng cái phản diện đều phải đến tăng lên cực lớn!

Lần này sáu liền tiến hóa, có thể nói là để Vương Mãng thực lực tăng vọt một đoạn!

Giờ này khắc này Vương Mãng, càng là muốn tìm tôn cường giả đến thật tốt đánh một chầu.

Đương nhiên.

Vương Mãng vẫn là đem cái này xao động tâm tư đè ép xuống.

Bởi vì, Vương Mãng còn có hai môn đỉnh phong đại thần thông cần muốn nắm giữ đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền bắt đầu rơi vào trong trầm tư, suy nghĩ toàn bộ tràn vào đến Tam Sinh Thế Tôn Phật phía trên.

Bởi vì Hồng Quân Tam Thi Pháp, điều này hiển nhiên là một môn chứng đạo pháp môn, hoàn toàn chính xác cũng có thể xưng là đỉnh phong đại thần thông.

Nhưng là cái đồ chơi này Vương Mãng còn không có đạt tới ngũ giai cường giả đâu, cho nên có thể tạm thời trước không suy tính.

Ngược lại là cái này Tam Sinh Thế Tôn Phật, nghe tên thì nổ banh trời a!

Như vậy môn thần thông này uy lực có thể tưởng tượng được!

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ Tam Sinh Thế Tôn Phật, phải chăng phí tổn điểm năng lượng, tự động học sẽ tăng lên đến tiểu thành? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được trợn tròn mắt.

Ngọa tào! Còn có thể miễn học trực tiếp nện điểm năng lượng, liền có thể học được?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng là khiếp sợ không thôi, cái này mẹ nó cũng quá điêu a!

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được có chút không xác định dò hỏi:

"Hệ thống! Đem Tam Sinh Thế Tôn Phật, tăng lên tới tiểu thành cấp độ, cần phải hao phí đại khái bao nhiêu điểm năng lượng a?"

Sau một khắc hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Khác biệt thời gian giai đoạn, cần phải hao phí điểm năng lượng cũng khác nhau, đến cùng cần bao nhiêu điểm năng lượng, cuối cùng giải thích quyền về hệ thống tất cả! 】

Khá lắm!

Lại là cuối cùng giải thích quyền về ngươi tất cả?

Ngươi muốn thu ta bao nhiêu thì thu ta bao nhiêu thôi?

Quả thực là lấn yêu quá đáng!

Tốt a!

Vương Mãng cuối cùng do dự một chút về sau, vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.

Bởi vì, Vương Mãng hoàn toàn chính xác muốn muốn nắm giữ, cái này cửa đỉnh phong thần thông!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền cắn răng nói: "Hệ thống! Sử dụng điểm năng lượng tăng lên 【  Tam Sinh Thế Tôn Phật 】 thần thông!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công phí tổn 200 vạn điểm năng lượng! Đem Tam Sinh Thế Tôn Phật tăng lên đến tiểu thành (tập được Hiện Tại Phật thần thông, Chưởng Trung Phật Quốc)! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, kí chủ trước mắt sổ nợ 200 vạn điểm năng lượng! Bao hàm lợi tức ở bên trong! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, đã thành công khấu trừ kí chủ có 50 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng triệt để trợn tròn mắt.

Hắn không nghĩ tới, dùng điểm năng lượng tới tu luyện thần thông, vậy mà hao tốn nhiều như vậy điểm năng lượng!

Hệ thống trừ đi, hắn còn lại 50 vạn điểm năng lượng không nói.

Mà lại, hắn hiện tại còn ngược lại thiếu hệ thống 200 vạn điểm năng lượng!

Ông trời ơi!

Cái này mẹ nó cũng quá đen tối đi!

50 vạn điểm năng lượng lợi tức?

Thực nện cho!

Hệ thống này tuyệt đối là qua vay nặng lãi đó a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trái tim đều đang chảy máu!

Nhưng làm sau một khắc, vô cùng kinh nghiệm tu luyện, tràn vào Vương Mãng trong đầu sau.

Vốn là đối Tam Sinh Thế Tôn Phật dốt đặc cán mai Vương Mãng, nhịn không được chấn kinh.

Ta cam!

Tam Sinh Thế Tôn Phật, vậy mà nắm giữ ba môn miễn cưỡng đạt đến đỉnh phong đại thần thông?

Ngọa tào?

Nói thật.

Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến, Tam Sinh Thế Tôn Phật như thế điêu!

Như vậy cái này nói không thông a!

Tam Sinh Thế Tôn Phật như thế điêu.

Không cần phải vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng đỉnh phong đại thần thông a?

Bởi vì nó tự thân thì nắm giữ ba môn miễn cưỡng đạt đến đỉnh phong đại thần thông!

Điều này chẳng lẽ cùng tu luyện độ khó khăn có quan hệ?

Cho nên sư phụ đem cái đồ chơi này phân chia thành miễn cưỡng đỉnh phong đại thần thông?

Nghĩ như thế, Vương Mãng càng nghĩ càng thấy đến có khả năng!

Nhưng là Vương Mãng trong lòng vẫn là vô cùng cao hứng.

Bởi vì, phí tổn mấy triệu điểm năng lượng, nắm giữ Như Lai Phật tuyệt kỹ 【  Chưởng Trung Phật Quốc 】 tuyệt đối không tính thua thiệt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được hăng hái lên.

Bây giờ đỉnh phong thần thông có, bối cảnh cũng có, thực lực cũng có.

Về sau tại Tây Du thế giới bên trong, hắn tuyệt đối không đến mức sống được Thái Lang bái!

Đang lúc lúc này, hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt mới quen Tôn Ngộ Không  Tử Hà tiên tử! Làm như không thấy! Giả bộ như nghe không được nhìn không thấy 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 vạn điểm năng lượng! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt ban đầu nhận Tôn Ngộ Không  Tử Hà tiên tử, tiêu diệt đi! Khuyên Tôn Ngộ Không nhất tâm hướng đạo! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 vạn điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt mới quen Tôn Ngộ Không  Tử Hà tiên tử, nỗ lực tác hợp! Sư huynh liền muốn giúp người hoàn thành ước vọng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! 】.