Chương 540: Tây Du Ký có Tử Hà tiên tử sao? Online chờ? Mỗi ngày bị treo lên đánh Tôn Ngộ Không?

Chương 540: Tây Du Ký có Tử Hà tiên tử sao? Online chờ? Mỗi ngày bị treo lên đánh Tôn Ngộ Không?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng triệt để ngây ngẩn cả người.

Hắn là thật trợn tròn mắt.

Cái này mẹ nó là Tây Du a!

Đây không phải Đại Thoại Tây Du a!

Cũng không phải điện ảnh bên trong a!

Này làm sao còn có Tử Hà tiên tử đâu?

Chẳng lẽ còn muốn đi một lần Đại Thoại Tây Du sao?

Theo lý mà nói, Tôn Ngộ Không bái sư học đạo, cũng không có gặp phải Tử Hà tiên tử nội dung cốt truyện a?

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình xuất hiện, đưa đến hiệu ứng hồ điệp?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút mộng, hắn thật muốn giúp người hoàn thành ước vọng a?

Nhưng nếu như Tôn Ngộ Không không đi Tây Thiên lấy kinh làm sao xử lý?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là có chút mộng.

Hắn không biết Tôn Ngộ Không không đi Tây Thiên lấy kinh, lại sẽ phát sinh cái gì sự tình.

Cũng không biết Tây Du lại sẽ phát triển đến mức nào?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng rất do dự a!

Nhiệm vụ này có chút không dễ chơi!

Nếu như nhiệm vụ này là liên quan tới chính mình.

Vương Mãng khẳng định không chút do dự lựa chọn, nhất tâm hướng đạo.

Trong lòng không nữ nhân, rút đao tự nhiên thần a!

Câu nói này, mặc dù là kiếp trước mạng lưới ngữ, nhưng lại có đạo lí riêng của nó.

Quân không thấy, Tây Du thế giới Thánh Nhân, cái nào có đạo lữ?

Có nữ nhân thì có lo lắng cố kỵ, đây là tất nhiên kết quả.

Do dự một lúc sau, Vương Mãng vẫn là lựa chọn nhiệm vụ ba.

Bởi vì tại Vương Mãng xem ra, đã Tử Hà đều xuất hiện.

Như vậy thì chứng minh Tôn Ngộ Không, đoán chừng là không trốn mất.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng khẽ gật đầu, ngược lại không phải là rất gấp.

Bởi vì Tôn Ngộ Không bây giờ đang ở Tà Nguyệt Tam Tinh Động đây.

Như vậy Tử Hà nhận biết Tôn Ngộ Không, thì chỉ có một cái khả năng tính chính là, Tử Hà cũng bái nhập Bồ Đề lão tổ môn hạ rồi.

Nghiêm chỉnh mà nói chính là, hiện tại cũng thuộc về Vương Mãng sư muội nhi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng dứt khoát không suy nghĩ nhiều.

Sau này Tây Du thế giới đến cùng sẽ phát triển thế nào?

Hắn cũng lười suy nghĩ.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng mới chậm rãi đứng dậy, hướng về bên ngoài sơn động đi đến.

Đi ra sơn động về sau, Vương Mãng liền hướng về phía sau núi tiến đến.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này truyền thuyết bên trong Tử Hà tiên tử.

Tà Nguyệt Tam Tinh Động phía sau núi.

Thường là Bồ Đề lão tổ môn hạ là các huynh đệ, thường xuyên luyện thuật pháp địa phương.

Đợi đến Vương Mãng đi vào phía sau núi về sau, quả nhiên tại một đám sư huynh đệ bên trong, thấy được Tôn Ngộ Không!

Không chỉ như thế.

Tại Tôn Ngộ Không bên cạnh, còn có một vị đẹp đến mức nặng mây Lạc Nhạn, tư sắc có thể xưng hoàn mỹ thiếu nữ.

Thiếu nữ một bộ màu đỏ tím lụa mỏng ngọc bào, ngọc tay gấp nắm lấy một thanh khảm nạm lấy, hứa đẹp đẽ bao nhiêu bảo thạch bảo kiếm.

"Sư huynh!"

Chính vò đầu bứt tai đỏ mặt như cái mông Tôn Ngộ Không, nhìn thấy Vương Mãng về sau, lập tức hai mắt sáng lên.

Sau đó, Tôn Ngộ Không liền hướng về Vương Mãng chạy tới, Tử Hà tiên tử lại là theo sát phía sau.

Thông qua Vương Mãng quan sát, phát hiện vị này Tử Hà tiên tử thực lực, cũng vô cùng không yếu, vậy mà đạt đến Kim Tiên cảnh giới.

Có thể nói, so Tôn Ngộ Không mạnh đến mức không phải một điểm nửa điểm, so chi Vương Mãng đều không hề yếu.

"Chào sư huynh!" Tử Hà tiên tử cũng ngọt ngào hô một tiếng, dí dỏm hướng Vương Mãng chớp chớp đôi mắt đẹp.

Nghe vậy, Vương Mãng bình tĩnh nhẹ gật đầu, sau đó khẽ cười nói:

"Vị sư muội này lạ mắt, chẳng lẽ mới gia nhập sư phụ môn hạ không lâu?"

Tử Hà tiên tử nhu thuận gật đầu nói:

"Đúng thế, sư muội vừa bái nhập sư phụ môn hạ đây."

"Hì hì, sư huynh, con khỉ này có phải hay không rất xấu?"

Nghe vậy, Vương Mãng sững sờ, nhất thời cảm thấy có chút mạc danh kỳ diệu.

Nhưng là, hắn có thể thông qua Tử Hà tiên tử ánh mắt bên trong, nhìn đối phương nhìn về phía Tôn Ngộ Không ánh mắt bên trong, có kiểu khác đồ vật.

Tôn Ngộ Không lại là không biết những thứ này, vốn là hắn thì phiền Tử Hà tiên tử, càng là thẹn quá thành giận nói:

"Con mẹ nó ngươi nói người nào xấu đâu?"

"Lão tử tại Hoa Quả sơn Thủy Liêm động, thế nhưng là danh phó kỳ thực Mỹ Hầu Vương!"

Nghe vậy, Tử Hà tiên tử khuôn mặt xem thường, hừ nói:

"Thì ngươi còn Mỹ Hầu Vương đâu, tối thiểu cũng muốn lớn lên giống sư huynh đẹp trai như vậy, mới có thể gọi mỹ!"

"Thối hầu tử, một chút tự mình hiểu lấy đều không có!"

Tôn Ngộ Không càng là tức giận đến vò đầu bứt tai, chỉ Tử Hà tiên tử, tức giận đến nói không ra lời.

Tử Hà tiên tử đắc ý hừ nói: "Ngươi còn dám chỉ lấy ta? Thối hầu tử, ngươi lấy đánh đúng không?"

Nói xong, Tử Hà tiên tử, ma quyền sát chưởng một bộ muốn hung hăng giáo huấn Tôn Ngộ Không  bộ dáng.

Nhìn thấy Tử Hà tiên tử không có hảo ý bộ dáng, Tôn Ngộ Không biệt khuất không thôi, tức giận đến khỉ đỏ mặt lên.

Bất quá, Tôn Ngộ Không vô cùng sáng suốt không có động thủ.

Bởi vì hắn căn bản đánh không lại Tử Hà tiên tử, cũng bị Tử Hà tiên tử giáo dục qua hai về.

Cho nên, Tôn Ngộ Không lại không phải người ngu, biết thực lực không kịp Tử Hà tiên tử, chỉ có thể chịu nhục.

Đồng thời, Tôn Ngộ Không còn ở trong lòng âm thầm cắn răng thề, chờ học bản lĩnh nhất định muốn thật tốt giáo huấn tiện nhân kia.

Quả thực là lấn khỉ quá đáng!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Hắn cảm thấy không cần chính mình can thiệp, cái này Tôn Ngộ Không tất nhiên sẽ rơi xuống Tử Hà tiên tử trong tay.

Bởi vì, Tôn Ngộ Không đối mặt tím Hà sư muội nhi thời điểm, ánh mắt không có một tia kiệt ngao bất thuần, hoàn toàn không có chút nào dã tính.

Ngược lại, Tôn Ngộ Không nhìn về phía Vương Mãng thời điểm, trong ánh mắt không che dấu chút nào kiệt ngao dữ tợn, không có chút nào chịu phục.

Thậm chí nhìn trước bất kỳ ai đều không khác mấy.

"Ngươi đại lấn tiểu có gì tài ba đây? Chờ ta lão Tôn thực lực bắt kịp ngươi, nhìn ai sợ ai!"

Nói đến đây, Tôn Ngộ Không cuối cùng là kiêu ngạo ngẩng đầu lên, khỉ trên mặt tràn đầy vẻ tự tin.

Bởi vì, hắn hiện tại thật là xuân phong đắc ý, tu luyện giống uống nước ăn cơm một dạng đơn giản, thực lực tốc độ tăng lên cũng thật nhanh, dường như hoàn toàn không có nửa điểm bình cảnh.

"Ha ha, thì ngươi cái này thối hầu tử, mãi mãi cũng đuổi không kịp ta." Tử Hà khuôn mặt chế giễu đả kích nói.

"Ngươi. . ." Tôn Ngộ Không giận dữ, đang muốn mở miệng phản bác.

Thấy thế, Vương Mãng lại là cười ha ha nói:

"Tốt! Ngộ Không a! Tử Hà là sư muội của ngươi, ngươi cần phải muốn để lấy nàng, làm sao có thể khi dễ nàng đâu?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tử Hà tiên tử càng là khuôn mặt ý cười càng sâu, lại ngọt ngào hô:

"Vẫn là Ngộ Thiên sư huynh tốt với ta!"

Tôn Ngộ Không triệt để mộng: "? . . . (⊙ 0⊙). . . ?"

Sau khi tĩnh hồn lại, Tôn Ngộ Không quả thực là tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Hắn không nghĩ tới, sư huynh cũng giúp đỡ cái này tiện nữ nhân khi dễ hắn!

Trong lúc nhất thời, Tôn Ngộ Không càng là nhịn không được than thở khóc lóc nói:

"Sư huynh a! Nàng lợi hại hơn ta a, là nàng khi dễ ta à!"

"Nàng. . . Nàng quả thực không phải người! So sư huynh ngươi còn ác độc hơn gấp trăm lần a!"

"Sư huynh ngươi không biết a! Nàng trước mấy ngày còn đánh ta lão Tôn mấy trận."

"Nàng còn nói ta về sau đều muốn nghe nàng, không phải vậy thì một ngày đánh ta ba bữa!".