Chương 541: Gia nhập trong đó một phương trận doanh? Tây Thiên lấy kinh là nhà tư bản thịnh yến?

Chương 541: Gia nhập trong đó một phương trận doanh? Tây Thiên lấy kinh là nhà tư bản thịnh yến?

Khá lắm!

Một ngày đánh ba bữa!

Có phải hay không sau đó phải ba ngày đói chín bữa ăn?

Nói thật.

Vương Mãng cũng không nghĩ tới.

Tôn Ngộ Không bị Tử Hà khi dễ thảm như vậy.

Cái này nhiều ít có chút để Vương Mãng cảm thấy im lặng.

Thậm chí, Vương Mãng rất muốn đối Tôn Ngộ Không nói:

Ngươi mẹ nó là Tề Thiên Đại Thánh a!

Ngươi nhất định phải chi lăng đứng dậy a!

Bất quá, Vương Mãng cũng không có nói thêm cái gì.

Hầu tử bị khi phụ chuyện này, Vương Mãng cũng coi là vui tay vui mắt.

Bởi vì, về sau đoán chừng muốn nhìn đến Tôn Ngộ Không thảm như vậy, là rất không có khả năng a!

Dù sao, Tôn Ngộ Không thực lực bây giờ, thật là mỗi ngày đều biến chuyển từng ngày.

Nói trắng ra là chính là, thực lực cọ cọ tăng, hung tàn cực kỳ!

Thậm chí Vương Mãng một lần hoài nghi, gia hỏa này đoán chừng không cần 10 năm, liền sẽ đuổi kịp cước bộ của hắn.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cười ha hả nói:

"Tốt! Ủy khuất cái gì? Sư muội làm sao lại khi dễ ngươi thì sao?"

"Ngươi xem một chút sư muội dài đến lại xinh đẹp, nói chuyện lại tốt nghe, nào có ngươi nói dọa người như vậy?"

Nghe vậy, Tử Hà tiên tử cũng là khuôn mặt thẹn thùng gật đầu, khuôn mặt đắc ý nhu thuận nói:

"Đúng vậy nha! Thối hầu tử, người ta nào có ngươi nói dọa người như vậy, vẫn là sư huynh giải ta."

Tôn Ngộ Không triệt để tuyệt vọng, mặt mũi tràn đầy u oán nhìn lấy Vương Mãng, ánh mắt đừng đề cập nhiều ủy khuất đáng thương.

Hắn không nghĩ tới, chính mình sư huynh này mới mới quen Tử Hà, kết quả là triệt để đứng ở cái này thối nữ nhân bên kia đi!

Trong lúc nhất thời, Tôn Ngộ Không buồn bực không nói.

Ngược lại là Vương Mãng, trong đầu bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp bảo rương X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng không khỏi lại một lần nữa ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào? Đây là cái gì tình huống?

Cái này hoàn thành nhiệm vụ rồi?

Vậy liền coi là là giúp người hoàn thành ước vọng rồi?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đều có chút mơ hồ.

Nhiệm vụ này không khỏi quá đơn giản một số?

Đang lúc Vương Mãng hoảng hốt lúc.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Tại Tây Du thế giới lăn lộn, không cần biên chế cũng có thể! Làm một phương Yêu Vương nhiều khoái hoạt? 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Tại Tây Du thế giới lăn lộn, sao có thể không có biên chế đâu? Gia nhập Thiên Đình trận doanh biên chế! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 150 vạn điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Tại Tây Du thế giới lăn lộn, sao có thể không có biên chế đâu? Gia nhập Phật Môn trận doanh biên chế! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Tại Tây Du thế giới lăn lộn, không có biên chế lại như thế nào? Làm cường đại độc hành hiệp (thực lực đạt tới ngũ giai)! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời có chút bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới, vừa hoàn thành một cái nhiệm vụ, cái này cái thứ hai nhiệm vụ liền đến.

Nhiệm vụ phát ra tốc độ ngược lại là gặp tăng a!

Bất quá, nhiệm vụ này lại là thật có chút khó vì Vương Mãng.

Vì cái gì đây? Mặc kệ là Thiên Đình cũng tốt, Tây Du cũng được.

Có thể nói là thế lực rắc rối lộn xộn, gia nhập trong đó một phương, khẳng định là không có tốt bao nhiêu.

Cái này cũng chưa tính làm sao gia nhập hai phe này Tây Du đại thế lực, quang là trình độ phức tạp liền đầy đủ Vương Mãng nhức đầu.

Nói thí dụ như Thiên Đình khẳng định cũng có phần phe phái, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Lão Tử, Thông Thiên giáo chủ.

Cái này Thiên Đình đều có bọn hắn người, được cho số đồ đệ, trên cơ bản đều là ba vị này lão đại người.

Hết lần này tới lần khác ba vị này Thánh người quan hệ còn không thế nào tốt!

Có thể hết lần này tới lần khác tại Thiên Đình bên trong lăn lộn, ngươi nhất định phải đứng đội, không đứng đội không được!

Đạo lý kia không cần người khác nói, Vương Mãng chính mình cũng tâm lý rõ ràng.

Cho nên, Vương Mãng là không quá nguyện ý gia nhập Thiên Đình, Thiên Đình so Tây Phương Phật giáo còn phức tạp.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút do dự bất định lên, nhưng là Thiên Đình có thể loại bỏ.

Thiên Đình thế lực quá phức tạp đi, lục đục với nhau đoán chừng đều đầy đủ lòng hắn mệt mỏi.

Đến mức gia nhập Phật Môn, Vương Mãng liền càng thêm bài xích, hắn cũng không muốn làm đầu hói.

Mà lại, tại Vương Mãng xem ra, Phật Môn mới là lớn nhất khiến người không lời.

Rõ ràng nói tốt phổ độ chúng sinh, nhưng là kết quả đây?

Tại Tây Du nguyên tác bên trong, Tây Du càng đi về phía sau, yêu quái càng mạnh, toàn bộ đều là có bối cảnh yêu quái ngồi xuống.

Đặc biệt là Phật Môn Bồ Tát Phật Tổ ngồi xuống yêu quái, nói trắng ra là, Phật Môn mới là lớn nhất lưu manh thế lực.

Mà lại, Phật Môn đồng dạng có tranh đấu, bây giờ Như Lai Phật, cũng ngay tại lúc này phật, ngày xưa là Thông Thiên giáo chủ đồ đệ!

Quan hệ bao nhiêu là thật có chút phức tạp  có thể nói mặc kệ là Thiên Đình vẫn là Phật Môn, thế lực kỳ thật đều là phi thường phức tạp.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút vừa ý nhiệm vụ thứ tư.

Nhiệm vụ thứ tư không có yêu cầu gì, nói trắng ra là chính là, thực lực đạt tới ngũ giai coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền thoáng trầm tư sau đó, trong lòng có quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ tư!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lúc này mới tâm tình thật tốt.

Sau khi tĩnh hồn lại, mới phát hiện Tử Hà cùng Tôn Ngộ Không, chính mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được cười lên nói:

"Tốt, Ngộ Không a! Ngươi là sư huynh a! Không thể khi dễ Tử Hà sư muội, về sau muốn nhiều nhường một chút Tử Hà sư muội biết không?"

Tôn Ngộ Không u oán nhìn Vương Mãng liếc một chút về sau, buồn bực quay người rời đi.

"Sư huynh, sư muội đi trước á!"

Thấy thế, Tử Hà đùa cười một tiếng, liền hướng về Tôn Ngộ Không đuổi theo: "Uy, thối hầu tử, ngươi chờ ta một chút nha!"

Cười lắc đầu Vương Mãng, đánh giá mắt phía sau núi bốn phía luyện tập thuật pháp sư huynh đệ về sau, liền hướng về chính mình sư phụ sân nhỏ chạy tới.

Bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, Vương Mãng muốn rời đi nơi này.

Về phần tại sao?

Đương nhiên là tăng thực lực lên.

Bây giờ hắn đã nắm giữ đỉnh phong thần thông, thực lực tăng vọt, càng là đạt đến Tiên Hoàng cảnh ngũ phẩm (Kim Tiên cảnh trung kỳ) lưu tại nơi này cũng xách không thăng nổi thực lực tới.

Đã là nếu như vậy, Vương Mãng còn không bằng sớm làm ra ngoài tăng thực lực lên, tranh thủ tại Tây Du trước khi bắt đầu, đem thực lực tăng lên đạt tới ngũ giai!

Một khi đạt đến ngũ giai, Vương Mãng mới xem như tại Tây Du thế giới, có một phần tự vệ thực lực!

Mà lại, chỉ có đạt đến ngũ giai, Vương Mãng mới có tâm tư mưu đồ theo Tây Du bên trong được lợi.

Không nói những cái khác, chỉ là Tây Du Lượng Kiếp, tại Vương Mãng xem ra, đây chính là hoàn toàn thuộc về lợi ích phân phối.

Nhưng phàm là tham dự trong đó, Thiên Đình cũng tốt, Phật Môn cũng được, chia lợi nhuận đến công đức.

Mà lại, công đức cái đồ chơi này tuyệt đối là đồ tốt, điều này hiển nhiên là không thể nghi ngờ a.

Thậm chí, công đức tại Tây Du thế giới tuyệt đối là đỉnh phong đồng tiền mạnh, không có cường giả không thích.

Bằng không, cũng sẽ không để một đám ngũ giai cường giả, thậm chí là Chuẩn Thánh nhóm tham dự trong đó.

Dùng kiếp trước mà nói nói, cái này cái gọi là Tây Du, tại Vương Mãng xem ra, cũng là tư bản thịnh yến!

Những thứ này thực lực cường đại các cường giả, cũng là những thứ này chia cắt lợi nhuận quả thực chân chính nhà tư bản!.