Chương 542: Yêu ma khắp nơi trên đất đi, yêu quái tụ thành quốc! Gia nhập một phương Yêu tộc đại thế lực?

Chương 542: Yêu ma khắp nơi trên đất đi, yêu quái tụ thành quốc! Gia nhập một phương Yêu tộc đại thế lực?

Kỳ thật, Vương Mãng cũng không biết là.

Hắn ví von hoàn toàn chính xác không có sai lầm gì.

Tây Du Lượng Kiếp, đại biểu cho lợi ích, đại biểu cho công đức.

Cái này đấu đến đấu đi, kỳ thật cũng là chữ lợi phủ đầu.

Không phải vậy, những cường giả này ăn no rồi không có chuyện a?

Trong phiến khắc.

Vương Mãng liền đi tới Bồ Đề lão tổ chỗ trong sân.

Lão Hòe Thụ dưới, trên bàn đá, Bồ Đề lão tổ chính nâng bút làm họa.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hiếu kỳ, vội vàng xẹt tới.

Nhưng làm Vương Mãng nhìn đến Bồ Đề lão tổ mà nói về sau, triệt để trợn tròn mắt.

Chỉ thấy, vẽ lấy cưỡi bạch mã hòa thượng, một con khỉ, một con lợn, một người.

Cái này mẹ nó không phải liền là đi lấy kinh tổ bốn người a?

Nói thật.

Vương Mãng đều vô cùng ngoài ý muốn.

Cái này chẳng lẽ cũng là đến gần vô hạn Thánh Nhân tồn tại?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được có chút rùng mình.

Loại này biết quá khứ tương lai bản lĩnh, quả thực khiến người ta tê cả da đầu.

Xem ra mình vị sư phụ này năng lực thực lực cũng phi thường khủng bố a!

Vậy mà sớm biết!

Cái này mẹ nó là chân chính nâng bút lời nói Tây Du a!

Đang lúc Vương Mãng rung động thời khắc, Bồ Đề lão tổ cũng không ngẩng đầu lên, bình tĩnh hỏi: "Đồ nhi, chuẩn bị rời đi a?"

Nghe vậy, Vương Mãng liền vội cung kính nói: "Tựa như sư phụ, đồ nhi bây giờ đã đột phá Kim Tiên cảnh giới."

"Lưu lại ngược lại không có đi bên ngoài xông xáo một phen thực lực tăng lên nhanh."

"Mà lại, đồ nhi cũng không phải Tôn Ngộ Không sư đệ, đều sắp bị hắn đuổi tới."

Bồ Đề lão tổ nhịn không được cười lên, dừng lại bút nhìn lấy Vương Mãng, chậm rãi nói:

"Ngươi sư đệ Tôn Ngộ Không, là khởi vận chi tử, đạt tới ngũ giai trên cơ bản, cũng là ma luyện một phen, đi cái lướt qua mà thôi."

"Nếu là hắn ngoan ngoãn gia nhập Phật Môn sự tình gì đều không có, như như bằng không, vi sư cũng không biết."

Nghe vậy, Vương Mãng cung kính gật đầu, thậm chí một lần hoài nghi Bồ Đề lão tổ tuyệt đối biết, chính mình không phải Tây Du người.

Trên thực tế, Vương Mãng hoàn toàn chính xác không có đoán sai, không phải vậy lúc trước thu hắn làm đồ cũng sẽ không do dự đã lâu như vậy.

Chính là bởi vì Vương Mãng theo hầu không rõ lai lịch, cho nên hắn mới có thể do dự, cuối cùng mới đáp ứng.

"Đi thôi, ngươi sư đệ sự tình, về sau có thể chiếu cố một chút, thì chiếu cố một chút đi!"

"Lượng sức mà đi, cái này đầu khỉ rõ ràng xuất sinh đã định trước bất phàm, nhưng cũng là cái người đáng thương."

"Đến mức ngươi vi sư cũng không lo lắng, ngươi hung ác thâm tàng, hiểu tiến thối, biết rõ ẩn nhẫn."

Thở dài một tiếng về sau, Bồ Đề lão tổ đối với Vương Mãng khoát tay, ra hiệu hắn có thể rời đi.

Nghe vậy, Vương Mãng sau lùi lại mấy bước, hướng Bồ Đề lão tổ dập đầu liên tiếp ba đầu, cung kính thấp giọng nói;

"Sư phụ, đồ nhi rời đi."

Nghe vậy, Bồ Đề lão tổ khẽ gật đầu.

Vương Mãng cái này mới rời khỏi Tà Nguyệt Tam Tinh Động.

Đến mức dập đầu Vương Mãng cũng là vô cùng chân thành.

Cái này bị lão đầu tử, hoàn toàn chính xác truyền hắn không nhỏ bản lĩnh.

Thậm chí đem bản lĩnh giữ nhà lấy ra, để hắn tùy ý chọn tuyển đỉnh phong đại thần thông.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Bồ Đề lão tổ đối với hắn thật không thể chê.

Ngươi muốn cái gì thần thông pháp môn, ta đem ta có lấy ra, chính ngươi chọn.

Là làm đến nước này, bình tĩnh mà xem xét, Vương Mãng tự thẹn không kịp.

Chí ít, hắn sẽ không nguyện ý đem bản lãnh của mình dạy cho người khác.

Cũng làm không được giống Bồ Đề lão tổ đối đãi như vậy đồ nhi.

Nhưng cũng theo mặt bên phản ứng một vấn đề.

Tại Tây Du thế giới bên trong, thật là quan hệ thầy trò trọng như cha con.

Rời đi Tà Nguyệt Tam Tinh Động về sau, Vương Mãng cũng có chút mờ mịt.

Hắn không biết nên đi nơi nào, ý nghĩ của hắn là đi săn mạnh đại yêu quái, thôn phệ tăng thực lực lên.

Đương nhiên, có bối cảnh không tại Vương Mãng cân nhắc phạm vi bên trong.

Nhưng vấn đề là, không có bối cảnh muốn tại Tây Du thế giới bò lên, thật vô cùng không dễ dàng.

Đây không phải Hồng Hoang, đây là Tây Du!

Hồng Hoang thời đại tất cả các cường giả, quần hùng cùng nổi lên, thiên tư yêu nghiệt tư chất theo hầu bất phàm tồn tại, nhiều vô số kể.

Nhưng đã đến Tây Du thời đại, trên cơ bản liền không có dễ dàng như vậy.

Đánh cái so sánh.

Hồng Hoang thời đại thật giống như thập niên 80! Có sức liều liền có thể phát tài.

Tây Du thời đại thật giống như trước mắt hiện đại, có sức liều cũng chưa chắc có thể phát tài.

Bởi vì, toàn bộ Tây Du thế giới tư nguyên, đều bị các cường giả triệt để lũng đoạn.

Muốn phát triển quá khó khăn, muốn quật càng là khó như lên trời.

Thì hiện đại, ngươi muốn làm điện thương nghiệp quật khởi? Rất không có khả năng!

Bởi vì thị trường bị lũng đoạn, hình thành cố hóa.

Liều tịch tịch cũng chỉ có một cái!

"Thôi! Ta mẹ nó tại Tây Ngưu Hạ Châu khu vực biên giới, tìm một chút yêu quái đến thôn phệ, tổng không có tật xấu a?"

"Tây Ngưu Hạ Châu tuy nhiên tại dưới chân linh sơn, nhưng là muốn là phát triển tại Tây Ngưu Hạ Châu biên giới yêu quái, đoán chừng không có gì quá đại bối cảnh."

Nói thầm một lát về sau, Vương Mãng lập tức có chủ ý.

Tây Ngưu Hạ Châu bên trong yêu quái, đặc biệt là trung tâm khu vực yêu quái, không cần phải nói, khẳng định có bối cảnh.

Nhưng là khu vực biên giới liền không nói được rồi.

Tại Vương Mãng xem ra, có bối cảnh yêu quái, cũng sẽ không ở tại khu vực biên giới.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền thu liễm thể nội khí tức pháp lực, hướng về nơi xa bay đi.

Hắn sở dĩ như vậy điệu thấp, đương nhiên là bởi vì không muốn dẫn xuất mạnh mẽ đại yêu.

Dù sao liền cùng hắn quan hệ không tệ, tại toàn bộ Tây Du bên trong, thực lực yếu so sánh Báo Tử Tinh, đều đạt đến Kim Tiên cảnh giới.

Như vậy thực lực mạnh mẽ đây này? Không cần phải nói, Thái Ất Kim Tiên vững vàng!

Có thể đang lúc Vương Mãng đi ngang qua một bọn người ở giữa quốc độ thời điểm, triệt để bị chấn động.

Thế gian này quốc độ, đã không có người! Cả quốc gia tất cả đều là yêu quái!

Ngàn thước mãng xà trong thành đi, tích lũy tích lũy lũ yêu ma quái, hi vọng chỗ tất cả đều là yêu!

Thành trì xông lên Thiên Yêu khí, càng là che mây lấp trời, yêu khí cuồn cuộn.

Càng khiến người ta nghe rợn cả người chính là, Vương Mãng có thể nhìn đến, thành trì bên trong, tuyệt đại đa số tất cả đều là yêu quái.

Ngược lại, ba đời gia súc toàn điên đảo, người đã trở thành trên thớt súc sinh giống như, tùy ý giết buôn bán.

Đồng thời, kinh khủng yêu khí, quá khoa trương, yêu quái số lượng cũng quá khoa trương.

Đủ có mấy vạn, mấy trăm ngàn, thậm chí hơn 1 triệu yêu quái!

Bọn họ tụ tập thành thành, dường như đây là một cái hoàn toàn do yêu quái lập nên thành trì.

Theo khí tức phía trên đến phán đoán, chỉ là đạt tới Kim Tiên tồn tại, nơi này trên một số lượng không ít!

Vẻn vẹn sơ bộ phán đoán, Vương Mãng thì dám khẳng định tuyệt đối không thua kém mấy chục vị nhiều!

So với Kim Tiên còn muốn khí tức cường đại, cũng có mấy đạo khí tức nhiều!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhịn không được dừng bước.

Từ trên trời giáng xuống, hóa thành hình người hình dáng.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới hướng về toà này bao la to lớn yêu quái thành trì đi đến.

Càng làm cho Vương Mãng có chút khó có thể tiếp nhận chính là, cái này thành trì phụ cận sơn lâm, khắp nơi có thể thấy được đầy đất bạch cốt thi hài.

Chờ Vương Mãng đến đi tới nơi này tòa yêu quái khắp nơi trên đất đi, yêu khí trùng thiên trước cửa thành.

Vương Mãng cuối cùng là biết, đây là nơi nào!

Sư Đà quốc! Đại thành đệ nhất! Sư Đà thành!

Cái này đặc biệt là Sư Đà quốc?

Phim truyền hình bản Tây Du bên trong không có a!

Đây cũng quá mẹ hắn khoa trương a?

Cái này mới là thật là yêu ma khắp nơi trên đất đi, yêu quái tụ thành quốc!

Đang lúc Vương Mãng hoảng hốt thời khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Tại Tây Du thế giới bên trong, gia nhập một phương Yêu tộc thế lực, làm một cái an tĩnh cá ướp muối! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 vạn điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Tại Tây Du thế giới bên trong, gia nhập một phương Yêu tộc đại thế lực, lại tại trong thế lực địa vị không thua kém mười vị trí đầu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 150 vạn điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! Kim cương bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Tại Tây Du thế giới bên trong, gia nhập một phương Yêu tộc đại thế lực, lại tại trong thế lực địa vị không thua kém trước năm! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Tại Tây Du thế giới bên trong, gia nhập một phương Yêu tộc đại thế lực, lại tại thực lực bên trong địa vị không thua kém trước ba! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! Tiên cấp bảo rương X 1! 】.