Chương 543: Lựa chọn gia nhập Long tộc? Tây Hải Long Vương có chút hoảng, sợ chính mình sẽ bị xanh?

Chương 543: Lựa chọn gia nhập Long tộc? Tây Hải Long Vương có chút hoảng, sợ chính mình sẽ bị xanh?

Lại tới nhiệm vụ?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng ngẩn ra rất lâu, sau đó lâm vào trong trầm tư.

Nhiệm vụ này là để hắn gia nhập một phương Yêu tộc thế lực.

Kỳ thật cũng không tính khó, Vương Mãng thực lực như vậy.

Nếu như muốn gia nhập nhất phương thế lực vô cùng nhẹ nhõm.

Nhưng là muốn thu hoạch được hạch tâm địa vị, cũng có chút khó khăn.

Dù sao, muốn đi vào một cái Yêu tộc đại thế lực, thu hoạch được hạch tâm địa vị.

Thực lực là thiếu một thứ cũng không được, không có thực lực, căn bản không có thể trở thành thế lực nhân vật trọng yếu.

Nhưng không hề nghi ngờ, cái này bốn cái nhiệm vụ hiển nhiên là độ khó khăn tầng thứ khác biệt, nhưng là lấy được nhiệm vụ khen thưởng cũng khác biệt.

Trầm tư hồi lâu sau, Vương Mãng trong lòng làm ra quyết định, hắn đối với mình vẫn còn có chút lòng tin.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ bốn!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu, sau đó bắt đầu cân nhắc Tây Du bên trong Yêu tộc đại thế lực.

Tựa như nghĩ đến cái gì, Vương Mãng không khỏi ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống, cái nào Sư Đà quốc có tính hay không là Yêu tộc đại thế lực?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Yêu tộc đại thế lực bên trong, nhất định phải chí ít nắm giữ tứ giai đỉnh phong cường giả, mới xem như Yêu tộc đại thế lực. 】

【  đinh! Sư Đà quốc cũng không có nắm giữ đỉnh phong tứ giai đỉnh phong cường giả, cũng không tính là Yêu tộc đại thế lực! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Nếu như Sư Đà quốc cũng không tính là Yêu tộc đại thế lực.

Vương Mãng cũng không biết, còn có phương nào Yêu tộc thế lực xem như đại thế lực.

Dù sao, nhìn chung Tây Du bên trong.

Cái này Sư Đà quốc ba cái yêu quái thực lực xem như tương đối mạnh hoành.

Mà lại sau lưng địa vị cực lớn, toàn bộ đều không thể nghi ngờ ngoại lệ, lưng tựa Phật Môn.

Trừ cái đó ra, còn có nào yêu quái thế lực đâu?

Có vẻ như tầm thường yêu quái thế lực, đều không đạt tới yêu cầu này điều kiện a?

Thái Ất Kim Tiên yêu quái có lẽ có, nhưng là số lượng rất ít, Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong càng ít.

Cái nào Ngưu Ma Vương đâu? Gia hỏa này đạt đến sao?

Nghĩ nghĩ về sau, Vương Mãng vẫn lắc đầu.

Ngưu Ma Vương không có khả năng đạt tới tứ giai đỉnh phong.

Bởi vì tại Tây Du bên trong, Ngưu Ma Vương thực lực tuyệt đối không mạnh.

Hiện tại liền Sư Đà quốc ba cái yêu quái thực lực, đều không đạt tới Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong.

Càng đừng đề cập Ngưu Ma Vương, Ngưu Ma Vương tuy nhiên cũng có bối cảnh, thậm chí bối cảnh thâm hậu.

Nhưng là tuyệt đối cũng không đạt được yêu cầu.

Như vậy loại bỏ Ngưu Ma Vương, còn có cái nào một đầu yêu quái đạt đến tứ giai đỉnh phong đâu?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng bắt đầu biến đến có chút nhức đầu.

Hắn cũng không có tốt tìm kiếm mục tiêu, không biết cái nào tôn yêu quái đạt đến cấp bậc này.

Cửu Đầu Trùng?

Cửu Đầu Trùng khẳng định cũng không đạt tiêu chuẩn!

Long tộc?

Chờ chút!

Long tộc có vẻ như đạt tiêu chuẩn!

Mà lại, Long tộc còn phân Tứ Hải Long Cung.

Tuy nhiên Long Tổ đã từng là tam đại tộc một trong.

Nhưng là hiện tại cũng có thể xem như Yêu tộc thế lực!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hai mắt sáng lên.

Đúng a!

Long tộc tuyệt đối cũng coi như Yêu tộc thế lực a?

Mà lại, hiện tại Long tộc tứ phân ngũ liệt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được hỏi:

"Hệ thống! Long tộc cũng coi là Yêu tộc a?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Long tộc, Phượng tộc, Kỳ Lân, đều tính toán Yêu tộc! Chỉ cần không phải người, cũng đều tính toán Yêu tộc! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Cứ như vậy, hắn có thể lựa chọn mục tiêu liền có thêm.

"Đi trước Long tộc nhìn xem! Tứ Hải Long Vương thực lực, chỉ sợ tất nhiên đạt đến tứ giai đỉnh phong!"

"Tốt xấu đã từng cũng là bá chủ cấp chủng tộc a! Chỉ sợ đừng nói tứ giai đỉnh phong, ngũ giai đoán chừng đều có a?"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không do dự nữa, trực tiếp phóng lên tận trời.

Hắn thậm chí ngay cả tiến vào cái này Sư Đà quốc đi xem một chút suy nghĩ cũng không có.

Nhưng là vừa nghĩ tới, nếu như mình thật trở thành một phương Long Cung lão đại nhân vật trọng yếu.

Vương Mãng cũng cảm giác hết sức khó xử, đặc biệt là nghĩ đến, những thứ này Long tộc nghe chính mình một con rắn chỉ huy, thậm chí tại dưới trướng hắn làm việc.

Loại này hình ảnh, suy nghĩ một chút đã cảm thấy dị thường chua thoải mái!

Long tộc thế nào?

Như cũ đến nghe ta!

Hắn trước hết đi Long Cung!

. . .

Sau năm ngày.

Tây Hải Long Cung bên trong.

Xa hoa Long Cung bên trong.

Binh tôm tướng cua bốn phía đi dạo.

Long Cung bên trong, bạng nữ vị trí có thể thấy được.

Toàn bộ xa hoa lớn như vậy Long Cung, xem ra trang nghiêm khí phái.

Giờ phút này, trong long cung, một vị đầu có sừng rồng, một thân long bào lão đầu, đang ngồi ở cầm đầu long ỷ phía trên.

Bên người thì là hắn mấy vị ái phi, toàn bộ đều không ngoại lệ đều là Long tộc, hoặc là nắm giữ Long tộc huyết mạch phi tử Giao tộc.

Âm thầm nuốt nước miếng một cái Tây Hải Long Vương, ánh mắt trực câu câu chằm chằm yêu kiều khiêu vũ bạng nữ nhóm, đặc biệt là cầm đầu tư sắc tuyệt luân bạng nữ, trong ánh mắt tràn đầy doanh đãng chi sắc.

Khi nhìn thấy ái phi nhóm, trừng tới ánh mắt sau.

Tây Hải Long Vương mới rực rỡ cười một tiếng, thu hồi nhan sắc, một bộ thưởng thức ngữ khí nói ra:

"Ái phi nhóm, các ngươi cảm thấy thế nào? Gần nhất cái này bạng nữ tài múa, quả nhiên là ngày càng gặp tăng a!"

Cầm đầu, ngồi tại Tây Hải Long Vương bên cạnh  đồng dạng một bộ long bào rất có tư sắc vương hậu, âm thanh lạnh lùng nói:

"Hừ! Đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì? Bạng nữ cũng là bạng nữ, tuyệt không thể nhập Long Cung!"

"Không sai! Tỷ tỷ nói rất đúng, bạng nữ sao có thể nhập Long Cung đâu? Dạng này chẳng phải là trở thành chê cười!"

Còn lại mấy vị vương phi cũng ào ào mở miệng.

Đáp án không thể nghi ngờ!

Các nàng là sẽ không đáp ứng Tây Hải Long Vương, đem một cái bạng nữ đặt vào Long Cung.

Thấy cảnh này, Tây Hải Long Vương trong lòng bất đắc dĩ, xem ra muốn đem bạng nữ đoạt tới tay cơ hội không có.

Đang lúc lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Báo!"

Sau một khắc, một con cua biến thành Hải tộc yêu quái đi tới.

"Chuyện gì xảy ra?" Tây Hải Long Vương nhất thời nhíu mày phất tay, ra hiệu khiêu vũ trai cò nữ môn  có thể lui xuống.

Cái này con cua yêu quái, lập tức cung kính nói: "Khởi bẩm Long Vương, ngoài cửa có một tôn thực lực yêu quái cường đại, nói muốn gia nhập Tây Hải Long Cung!"

Nghe vậy, Tây Hải Long Vương ngẩn ra, sau đó nhất thời nhiều hứng thú nói: "Thực lực đạt đến cái gì tầng thứ?"

"Khởi bẩm Long Vương, tôm hùm tướng quân nói, người đến thực lực đạt tới Kim Tiên tầng thứ!"

Tây Hải Long Vương giật nảy cả mình, vội vàng nói: "Cái gì? Kim Tiên tầng thứ? Mau mau mời đến để bản vương nhìn xem!"

Bởi vì, tại Tây Du thế giới, không có gia nhập thế lực yêu quái, thực lực còn đạt đến Kim Tiên tầng thứ quá ít!

Mặt khác, thực lực của bản thân hắn, cũng bất quá là Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ mà thôi.

Hắn lớn như vậy Tây Hải Long Cung bên trong, thực lực đạt tới Kim Tiên càng là lác đác không có mấy.

Cho nên, nếu là có thể đạt tới Kim Tiên, đầy đủ để hắn nhìn thẳng vào!

Sau một khắc, Tây Hải Long Vương cùng một đám vương phi, thấy được từ Long Cung bên ngoài đi tới Vương Mãng.

Có thể khi thấy Vương Mãng về sau, Tây Hải Long Vương nhất thời trong lòng trầm xuống.

Ngược lại không phải là Vương Mãng thực lực, để hắn không hài lòng.

Ngược lại, Vương Mãng Kim Tiên thực lực hắn rất hài lòng.

Nguyên nhân chủ yếu chính là, Vương Mãng khuôn mặt tướng mạo quá đẹp rồi.

Cái này nếu như muốn là chiêu tiến Long Cung, rất nguy hiểm a!

Nếu là Vương Mãng gia nhập Tây Hải Long Cung, hắn có bị xanh mạo hiểm a!

Hắn sợ chính mình vương phi cõng hắn thông đồng Vương Mãng, tại trong long cung làm loạn!

Bởi vì, loại chuyện này tại Long Cung thường xuyên phát sinh, thực sự quá phổ biến.

Thậm chí còn có to gan lớn mật long tử.

Vụng trộm làm cha mình vương phi. . ..