Chương 544: Thành công gia nhập Long Cung? Tây Hải Long Cung Long Uy đại tướng quân?

Chương 544: Thành công gia nhập Long Cung? Tây Hải Long Cung Long Uy đại tướng quân?

Đây cũng không phải là Tây Hải Long Vương nói mò.

Mà chính là, từng tại Long tộc xảy ra chuyện như vậy không ít.

Cho nên, Tây Hải Long Vương mới có hơi lo lắng, đặc biệt là Vương Mãng thực lực lại không yếu, dài đến còn rất đẹp trai.

So sánh hắn cái này tuổi đã cao lão long, Vương Mãng nhưng lại tuổi trẻ thực lực lại mạnh ngang, tự nhiên người hấp dẫn hơn.

Vừa nghĩ đến đây, Tây Hải Long Vương, lặng yên nhìn về phía chính mình ái phi.

Quả thật đúng là không sai, hắn vương phi nhóm, nguyên một đám hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Vương Mãng, trong ánh mắt hơi khác thường.

Thấy cảnh này, Tây Hải Long Vương càng là âm thầm khó chịu, đồng thời cũng có chút do dự bất định lên.

Nếu như Vương Mãng thực lực không có đạt tới Kim Tiên, hắn có thể không chút do dự cự tuyệt, nhưng là Kim Tiên thì không tiện cự tuyệt.

Bởi vì, Tây Hải Long Cung quá khuyết thiếu Kim Tiên, bao quát hắn ở bên trong đạt tới Kim Tiên không đủ bảy cái.

Cho nên, đây mới là hắn không có trước tiên cự tuyệt nguyên do, có nhiều một tôn Kim Tiên gia nhập, Tây Hải Long Cung thì càng cường đại mấy phần.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng nhìn thấy cái gọi là Tây Hải Long Vương.

Hắn có thể cảm giác được, cái này Tây Hải Long Vương thực lực cũng không gì hơn cái này.

Nhiều lắm là cũng là Thái Ất Kim Tiên cấp bậc, cái này cũng chứng minh chính mình gia nhập Tây Hải Long Cung không sai!

Bởi vì tại hệ thống xem ra, Long tộc cũng là đỉnh phong Yêu tộc đại thế lực.

Cho nên, hắn chỉ cần gia nhập Long tộc là có thể.

Vấn đề là Long tộc cũng có chú trọng, Vương Mãng nghiên cứu nửa ngày về sau, mới quyết định gia nhập Tây Hải Long Cung.

Bởi vì, Tây Hải Long Cung Tam thái tử, tương lai cũng là Tây Thiên lấy kinh người một trong.

Này một ít hắn tự nhiên biết, đây cũng là Vương Mãng cân nhắc gia nhập Tây Hải Long Cung nguyên nhân.

Bởi vì, Tây Hải Long Cung tại tứ đại Long Vương bên trong, thực lực phải rất khá, mà lại ngoại tộc khá nhiều.

Hắn gia nhập Tây Hải Long Cung về sau, thu hoạch được hạch tâm địa vị khả năng tương đối cao.

Mặt khác, Long tộc có thể không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Bởi vì Tứ Hải Long Vương đều là Long tộc chi nhánh, thực lực tuy nhiên không mạnh, nhưng là Long tộc vẫn là rất cường đại.

Bởi vì Long tộc đừng nói là tứ giai cường giả, ngũ giai cường giả đều có, chỉ bất quá cũng không có hiện thế mà thôi.

Những tin tức này Vương Mãng cũng là theo hệ thống cái nào bên trong biết được tới.

Cuối cùng mới lựa chọn gia nhập Long tộc chi nhánh Tây Hải Long Cung.

Lúc này thời điểm, Tây Hải Long Vương cười ha hả đứng dậy, đi vào Vương Mãng bên cạnh, cười hỏi: "Đạo hữu, vì sao gia nhập ta Long tộc a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khẽ cười nói: "Đương nhiên là Long tộc cường đại, Tứ Hải Long Cung bên trong, ta cảm thấy Tây Hải Long Cung càng có tiềm lực, so sánh mặt khác tam đại Long Cung, càng nhìn kỹ Tây Hải Long Cung."

Vương Mãng mà nói nghe được Tây Hải Long Vương, tâm lý dị thường thoải mái, đặc biệt là Vương Mãng bắt hắn cùng mặt khác tam đại Long Cung làm so sánh, trong lòng của hắn càng thêm chua sướng rồi.

Bởi vì tứ đại Long Cung bên trong, lấy đông nam tây bắc sắp xếp, hắn Tây Hải Long Cung, trên lý luận vẻn vẹn xếp ở vị trí thứ ba mà thôi.

Nhưng là như vậy bài vị, Tây Hải Long Cung khẳng định khó chịu, nhưng lại không có cách nào.

Từ xưa đến nay, Tử Khí Đông Lai.

Đông Hải cầm đầu, Bắc Hải vì mạt.

Cái bài danh này mặt ngoài không có gì, ngoại trừ Đông Hải bên ngoài, còn lại ba vị Long Vương đều không phục.

Chỉ bất quá, bọn họ đến cùng cùng là Long tộc chi nhánh, như là không thể đoàn kết nhất trí, sẽ chỉ làm người chế giễu.

Mà lại, tự Hồng Hoang thời đại, rồng, Phượng, Kỳ Lân tam tộc đại chiến về sau.

Tam tộc lùi lại từ đây lịch sử võ đài, Long tộc tình cảnh xem như tốt nhất.

Bởi vì, Kỳ Lân tộc, Phượng tộc, tướng so với long tộc đều còn khốc liệt hơn rất nhiều.

Bây giờ Kỳ Lân tộc, Phượng tộc cơ bản ngăn cách, hoàn toàn ở ẩn không ra.

Nhưng là tam đại tộc đã định trước sẽ không như vậy tiêu vong, chỉ là tại khôi phục nguyên khí.

Tây Hải Long Vương hài lòng gật đầu, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, và dễ dàng không ít: "Tốt! Đạo hữu nói rất hay! Ta Tây Hải Long Cung, khúc bộ hạ nhiều, binh tướng lượng lớn, tại tứ đại Long Cung bên trong, thế nhưng là số một số hai."

"Đạo hữu gia nhập ta Tây Hải Long Cung, muốn cái chức vị gì đâu?"

Nói xong, Tây Hải Long Cung ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng  chờ đợi Vương Mãng trả lời.

Câu trả lời này cũng tương tự có chú trọng, hắn muốn nhìn một chút Vương Mãng ý nghĩ, có thật lòng không gia nhập Long tộc, lại hoặc là đối Long tộc có mưu đồ khác.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng chậm rãi nói: "Nếu là có thể, ta muốn trở thành Long Uy đại tướng quân."

"Dạng này cũng có thể vì Tây Hải Long Cung làm ra cống hiến, tranh thủ vì Tây Hải Long Cung huấn luyện chỗ một cái bách chiến quân!"

Nghe vậy, Tây Hải Long Vương nhất thời sững sờ, sắc mặt có chút do dự.

Bởi vì, tại Tứ Hải Long Cung bên trong, Long Uy đại tướng quân chức vị này rất đặc thù.

Tứ Hải Long Cung bên trong, chỉ có bốn vị! Cùng Long Cung Long Vương một dạng địa vị đặc thù.

Nghiêm ngặt đến coi là, Long Uy đại tướng quân địa vị tại Long Cung có thể đạt tới thứ ba!

Bởi vì tại Long Cung bên trong, chức vị địa vị bài danh như sau:

Tối cao là Long Vương, long tử, Long Uy đại tướng quân, Tứ Chinh đại tướng quân, các tộc đại tướng quân.

Sau đó mới là tướng quân, đại tướng. . .

Từ nơi này liền có thể đã nhìn ra, Tứ Chinh chỉ là vì Long Cung mở rộng đất đai biên giới đại tướng quân, các tộc đại tướng quân thì là chỉ là Long tộc phụ thuộc tộc cao nhất đại tướng quân nắm giữ thực quyền, sau cùng mới là tướng quân, đại tướng chờ.

Nói tóm lại, Long Uy đại tướng quân theo tên phía trên liền có thể đã hiểu, đại biểu cho Long tộc mặt mũi uy nghiêm.

Có thể nói là quyền cao chức trọng, so Tứ Chinh đại tướng quân địa vị còn muốn siêu nhiên, hoàn toàn là gần với Long Vương.

Thậm chí Long Thái Tử địa vị, đều tại rất nhiều phương diện không sánh bằng Long Uy đại tướng quân.

Mà lại, một khi Long Uy đại tướng quân nắm giữ thực quyền lời nói  giống như là nắm giữ binh quyền.

Địa vị có thể nói là dị thường độ cao!

Tại tứ đại Long Cung bên trong, mặt khác tam đại Long Cung bên trong, cũng thiết lập Long Uy đại tướng quân.

Duy chỉ có Tây Hải Long Vương còn không có Long Uy đại tướng quân, đây cũng là Vương Mãng gia nhập Tây Hải Long Cung nguyên do.

Nhìn đến Tây Hải Long Vương lâm vào trong trầm tư.

Vương Mãng cũng không có lên tiếng quấy rầy.

Hắn đối vị trí này là nhất định phải được.

Nếu không.

Vương Mãng thì không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

Trầm mặc một lúc lâu sau, Tây Hải Long Vương do dự nhìn lấy Vương Mãng, một bộ thương lượng khẩu khí thấp giọng nói:

"Đạo hữu, có bằng lòng hay không theo đông chinh đại tướng quân làm lên a?"

"Nếu để cho bản vương nhìn đến đạo hữu thống binh chi năng, bản vương tất nhiên sẽ cái này Long Uy đại tướng quân vị trí cho ngươi, như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng một bộ chau mày dáng vẻ, cuối cùng suy nghĩ một chút về sau, liền hỏi:

"Long Vương, bao lâu mới có thể cho ta cái này Long Uy đại tướng quân vị trí?"

Tây Hải Long Vương vươn ra tay cầm nói: "Năm trăm năm! Nhiều nhất năm trăm năm! Long Uy đại tướng quân vị trí, cũng là đạo hữu ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng lại là bó tay rồi.

Ngươi mẹ nó một cái Tây Hải Long Cung mà thôi.

Thực lực của chính ngươi cũng mới Thái Ất Kim Tiên thôi.

Cái này một vị trí muốn treo lão tử lâu như vậy?

Vương Mãng suy nghĩ một chút thì cảm thấy mười phần khó chịu, liền trầm mặt nói: "Đã Long Vương chướng mắt ta, cái nào liền không cần nhiều lời."

"Ta đều có thể đi Đông Hải, Bắc Hải, Nam Hải nhìn xem, mặt khác ba vị Long Vương, muốn đến khả năng nguyện ý cho ta vị trí này."

Nói xong, Vương Mãng liền một bộ dáng phải đi, chuẩn bị quay đầu rời đi.

Thấy cảnh này, Tây Hải Long Vương nhất thời trong lòng xiết chặt, vội vàng lên tiếng nói:

"Đạo hữu chờ chút! Chớ có như vậy cấp bách nha, bản vương cho còn không được sao?"

"Chỉ muốn đạo hữu gia nhập ta Tây Hải Long Cung, cũng hoàn thành bản vương cho một việc, cái này Long Uy đại tướng quân vị trí sẽ là của ngươi.".