Chương 545: Long Uy cung, Long Uy đại tướng quân! Long Cung chinh bắc đại tướng quân đầu nhập vào!

Chương 545: Long Uy cung, Long Uy đại tướng quân! Long Cung chinh bắc đại tướng quân đầu nhập vào!

Nghe được Tây Hải Long Vương mà nói về sau, Vương Mãng cái này mới dừng bước lại, quay đầu nhìn Tây Hải Long Vương, nhịn không được hỏi: "Long Vương, chuyện này là thật?"

Tây Hải Long Vương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng cười gật đầu nói: "Đương nhiên, bản vương nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy!"

Hắn chỗ lấy vội vàng gọi lại Vương Mãng, tự nhiên cũng là sợ Vương Mãng đi mặt khác tam đại Long Cung.

Dù sao, Vương Mãng Kim Tiên thực lực, vẫn thật là không thiếu thế lực mời chào Vương Mãng nhập bọn!

Nếu như Vương Mãng thật đi còn lại Tam Hải Long Cung, cái này Tam Hải Long Vương, đoán chừng cũng sẽ dành cho Vương Mãng chức vị này.

Về phần hắn vì cái gì khẳng định như vậy?

Bởi vì Kim Tiên thực lực tương đối ít!

Muốn đạt tới Kim Tiên cũng không có dễ dàng như vậy.

Cần tư chất thiên tư thiên phú. vân vân.

Mà lại  bình thường yêu quái thực lực, căn bản không có khả năng đạt tới Kim Tiên cảnh giới.

Bởi vì, nói không thể khinh truyền, tại Tây Du thế giới bên trong bái sư học nghệ càng là khó như lên trời.

Đây cũng là vì cái gì, yêu quái bên trong, muốn muốn đạt tới Kim Tiên cảnh giới tương đối khó nguyên do.

Vương Mãng trầm tư phía dưới gật đầu nói: "Tốt! Long Vương nói một việc là chuyện gì đây?"

Tây Hải Long Vương rực rỡ cười một tiếng nói: "Long Uy đại tướng quân không vội, trước an đưa xuống tới, ta tại đem sự tình nói cho ngươi."

Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu nói: "Không có vấn đề!"

Tây Hải Long Vương nhất thời giơ tay phân phó nói: "Người tới! Binh tôm tướng cua, mang bọn ta Tây Hải Long Cung Long Uy đại tướng quân, đi Long Uy cung!"

Vừa dứt lời, mấy cái binh tôm tướng cua liền vội cung kính đi tới, đối với Vương Mãng nói: "Long Uy đại tướng quân mời!"

Vương Mãng nhẹ gật đầu, thế này mới đúng lấy Tây Hải Long Vương chắp tay nói: "Long Vương, cái kia thần liền cáo lui trước!"

Tây Hải Long Vương mỉm cười gật đầu, sau đó liền mắt thấy Vương Mãng rời đi, mới trở lại vương tọa phía trên.

Bất quá, làm hắn nhìn đến mấy vị vương phi ánh mắt về sau, lại là không cười được.

Bởi vì hắn phát hiện hắn vương phi, vậy mà đều đôi mắt đẹp si mê nhìn lấy Vương Mãng rời đi phương hướng!

"Nhìn cái gì đấy? Ừm!"

Sắc mặt có chút âm trầm Tây Hải Long Vương, nhịn không được bỗng nhiên tức giận quát lớn.

Nghe vậy, mấy vị vương phi lúc này mới ào ào lấy lại tinh thần, khuôn mặt có chút mất tự nhiên.

"Đây không phải nhìn xem, chúng ta tương lai Tây Hải Long Cung Long Uy đại tướng quân nha."

"Đúng vậy nha! Đại vương làm gì sinh khí đâu, chúng ta Tây Hải Long Cung chiêu mộ một vị thực lực mạnh mẽ Long Uy đại tướng quân, cần phải cao hứng mới đúng."

Mấy vị vương phi ào ào cười giải thích, đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Thấy cảnh này, Tây Hải Long Vương lạnh hừ một tiếng, không vui phất tay áo rời đi.

Vốn là còn chút cao hứng tâm tình, hiện tại cũng triệt để biến đến buồn bực.

Một bên khác.

Vương Mãng cũng đi tới cái gọi là Long Uy cung.

Cái này Long Uy cung so sánh với Tây Hải Long Vương Thủy Tinh cung.

Đồng dạng vô cùng khí phái uy nghiêm, đương nhiên, cấp bậc vẫn là hơi thấp một bậc.

Đương nhiên, tuy nhiên so sánh Long Cung cấp bậc hơi thấp, thoáng nhỏ chút.

Nhưng là tại Vương Mãng nhìn đến vẫn là vô cùng không tệ.

"Đại tướng quân, nơi này chính là Long Uy cung."

"Có điều, bởi vì Long Uy cung quá lâu không ai ở lại."

"Cho nên, Long Uy cung bên trong cung nữ số lượng tương đối ít."

"Nhưng là đại tướng quân đừng lo lắng, Long Vương tất nhiên sẽ cho Long Uy đại tướng quân phái nhiều chút cung nữ tới."

Lúc này thời điểm, phụ trách vì Vương Mãng dẫn đường hai vị binh tôm tướng cua, mặt mũi tràn đầy bóp cười lấy lòng nói.

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu, sau đó nhịn không được hỏi:

"Cái nào Long Uy cung bên trong, hiện tại tổng cộng có bao nhiêu người?"

Nghe vậy, binh tôm tướng cua ngẩn ra, sau đó vội vàng giải thích nói:

"Đại tướng quân, hiện tại Long Uy cung bên trong, thì chỉ có một ít cung nữ, phụ trách chỉnh lý quét dọn Long Uy cung."

Sau khi nghe xong, Vương Mãng cũng không có hỏi nhiều nữa, triệt để tại Long Uy cung an định xuống tới.

Đáng nhắc tới chính là, hắn vào ở Long Uy cung không lâu, thì có không ít Long Cung người đến nịnh bợ hắn.

Bất quá, những thứ này đại đa số đều là, Tây Hải Long Cung phụ dung chủng tộc thế lực.

So như Long Hà tộc, Kình Ngư tộc, Sa Ngư tộc, Thương Long tộc, Ô Tặc tộc. vân vân.

Đúng vậy, tại Tây Du thế giới, trong hải dương, trên Địa Cầu hải dương có sinh vật, nơi này cũng có!

Mà lại, nơi này sinh vật biển số lượng càng thêm phồn vinh, thực lực cũng càng thêm cường đại.

Trong đó Tây Hải Long Cung tam đại phụ dung chủng tộc trong thế lực, thì có ba cái chủng tộc.

Long Vương Kình nhất tộc! Thương Long nhất tộc! Thâm Hải Mãng Long nhất tộc!

Đây đều là Vương Mãng nửa tháng này đến nay, hiểu rõ đến Tây Hải Long Cung tình hình gần đây.

Đang lúc lúc này, Hải Xà yêu quái chạy vào, cao giọng hô hoán bẩm báo nói:

"Báo! Khởi bẩm Long Uy đại tướng quân, chinh bắc đại tướng quân cầu kiến!"

Cái này Hải Xà tiểu yêu quái, là Vương Mãng tùy ý đề bạt tiến tới Long Uy cung.

Con tiểu yêu này tự nhiên cũng đối Vương Mãng mang ơn, trung tâm lại càng không cần phải nói.

Nghe vậy, Vương Mãng có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là chậm rãi gật đầu nói: "Đi thôi mãng Long đại tướng quân mời tiến đến đi!"

"Đúng, Long Uy đại tướng quân!" Tiếp vào Vương Mãng mệnh lệnh về sau, cái này tiểu hải xà quái, liền ngay cả bận bịu cái rắm điên chạy ra ngoài.

Cũng không lâu lắm, nó mới mang theo một tôn xem ra, uy vũ cao lớn trung niên nam tử, đi đến.

Nếu như thông qua khí tức nhìn lại, cái này chinh bắc đại tướng quân thực lực, cần phải tại Tiên Vương cảnh giới đỉnh phong.

Nhưng lại không có đạt tới Tiên Hoàng cảnh giới, so chi Vương Mãng còn thì kém rất nhiều.

"Gặp qua Long Uy đại tướng quân!" Trung niên nam tử ánh mắt hơi kinh ngạc, đến đến đại sảnh trước điện, đối với Vương Mãng khom lưng chắp tay nói.

Hắn hiển nhiên không ngờ tới Vương Mãng còn trẻ như vậy, thực lực lại lại mạnh mẽ như thế, vậy mà đạt đến Kim Tiên trung kỳ cảnh giới.

Trách không được Long Vương sẽ để cho Vương Mãng trên xuống Long Uy đại tướng quân vị trí!

Phải biết bây giờ Long Vương cũng bất quá là Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ mà thôi.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, không có gì bất ngờ xảy ra.

Vương Mãng về sau cũng sẽ đạt tới Thái Ất Kim Tiên cảnh giới.

Thậm chí khả năng so Thái Ất Kim Tiên càng cao!

Đây cũng là hắn vì cái gì như thế cung kính nguyên do.

Tại bất cứ lúc nào, đều là thực lực quyết định thái độ.

Nhìn thấy cái này cung kính chinh bắc đại tướng quân, Vương Mãng nhất thời cười khoát tay nói:

"Chinh bắc đại tướng quân, đừng đứng đây nữa, ngồi đi."

"Không biết chinh bắc đại tướng quân, tìm đến bản tướng quân chuyện gì đây?"

Nghe vậy, trung niên nam tử nhất thời nhiệt tình cười nói: "Long Uy đại tướng quân khách khí, tại trước mặt ngài ta nào dám xưng đại tướng quân a?"

"Long Uy đại tướng quân, ngài gọi tên ta, Vương Long thuận tiện."

Nghe vậy, Vương Mãng mỉm cười gật đầu, tâm lý lại có chút im lặng.

Hắn biết gia hỏa này, nhưng thật ra là Hải Mãng nhất tộc lớn nhất nhân vật thực quyền.

Hắn cũng xác thực nắm giữ Long tộc huyết mạch, chỉ là so sánh mỏng manh, nhưng chung quy là Hải Mãng a.

Kết quả gia hỏa này ngược lại tốt, vậy mà lấy tên Vương Long, bao hàm ý cũng là tranh thủ nỗ lực thành rồng?

Mặt ngoài, Vương Mãng lại bất động thanh sắc, nhiệt tình cười hỏi:

"Vương Long đúng không! Vương Long tướng quân tìm đến bản tướng quân không biết có chuyện gì đây?"

Nghe vậy, Vương Long liền vội cung kính nói: "Long Uy đại tướng quân, ngài mới tới Tây Hải bây giờ còn không có thành viên tổ chức a?"

"Chúng ta Mãng Long nhất tộc, có đại tốt binh sĩ nhiều vô số kể, đều có thể vì Long Uy đại tướng quân ngài thề sống chết hiệu lực."

Nghe nói như thế, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên.

Hắn chỗ nào còn nghe không hiểu cái này đối phương ý tứ?

Hiển nhiên, gia hỏa này là để lấy lòng hắn a.

Không! Chuẩn xác điểm hẳn là muốn dựa vào hắn!.