Chương 546: Nổi trận lôi đình Tây Hải Long Vương, thật bị tái rồi? Thật bị tái rồi!

Chương 546: Nổi trận lôi đình Tây Hải Long Vương, thật bị tái rồi? Thật bị tái rồi!

Nghĩ tới đây về sau, Vương Mãng nhìn về phía cái này Vương Long ánh mắt, cũng biến thành nhu hòa.

Bất quá, Vương Mãng trong lòng còn là nhiều ít có chút nghi ngờ, gia hỏa này vì cái gì như vậy dứt khoát ném dựa vào chính mình?

Cái này không phù hợp lẽ thường a!

Đương nhiên, cứ việc trong lòng nghi hoặc, nhưng Vương Mãng cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Sau đó, Vương Mãng liền trên mặt ý cười nói: "Vương Long tướng quân khách khí như vậy, vậy mà nguyện ý vì bản tướng quân tổ kiến thành viên tổ chức?"

"Không biết ngươi Mãng Long nhất tộc, lại dự định ra bao nhiêu nhân mã, tại bản tướng quân dưới trướng hiệu lực a?"

Nghe vậy, Vương Long tự nhiên cũng đoán được Vương Mãng nghi ngờ trong lòng.

Có thể Vương Long bản thân cũng không có ý định giấu diếm, này chủ yếu là Vương Mãng thực lực, để hắn so sánh nhìn kỹ.

Vương Mãng thực lực, so với bây giờ Thương Long nhất tộc Chinh Nam tướng quân, cùng Long Vương Kình nhất tộc Chinh Đông tướng quân, cùng Chinh Nam tướng quân đều mạnh mẽ một mảng lớn, ngược lại là có thể đáng giá hắn đầu phục.

Nghĩ tới đây, Vương Long liền cười khổ nói: "Long Uy đại tướng quân có chỗ không biết."

"Kỳ thật, ta trợ giúp Long Uy đại tướng quân, cũng là vì tự vệ thôi."

"Tam đại phụ thuộc trong tộc, ta Mãng Long nhất tộc, so sánh Thương Long nhất tộc cùng Long Vương Kình nhất tộc, thực lực chênh lệch rất nhiều."

"Bây giờ Long Vương Kình nhất tộc, Chinh Đông đại tướng quân Ngô Kình, thực lực đạt đến Kim Tiên sơ kỳ cảnh, Chinh Nam tướng quân cũng đạt tới Kim Tiên sơ kỳ cảnh giới, thực lực cường đại."

"Bọn họ thậm chí không chỉ một lần hướng Tây Hải Long Vương đề cập qua, đòi hỏi long uy đại tướng quân chức vị."

"Chỉ là Tây Hải Long Vương thủy chung từ chối không đáp, bởi vì bọn họ thế lực đã so với Tây Hải Long Cung không hề yếu."

"Tây Hải Long Vương tự nhiên không nguyện ý nhìn đến, Long Vương Kình nhất tộc cùng Thương Long nhất tộc thế lực cường đại như thế, cái này có chút thế lớn áp chủ."

"Muốn đến Tây Hải Long Vương đề bạt ngài vì Long Uy đại tướng quân, cũng là hi vọng ngài có thể áp chế, hoặc là kiềm chế lại Long Vương Kình nhất tộc cùng Thương Long Vương nhất tộc."

"Mà lại, Long Vương Kình nhất tộc cùng Thương Long Vương nhất tộc, không chỉ là muốn Long Uy đại tướng quân vị trí, thậm chí còn muốn đem chúng ta Mãng Long nhất tộc gạt ra tứ chinh chi vị, đem tứ chinh cùng long uy 5 cái vị trí, toàn bộ phân chia hết."

Nghe xong Vương Long mà nói về sau, Vương Mãng cuối cùng là minh bạch.

Trách không được gia hỏa này muốn tới đầu nhập vào hắn đâu, thì ra là thế a.

Bất quá đối với những thứ này chủng tộc đấu thế sự tình, Vương Mãng lại là không có hứng thú.

Bởi vì, hắn chỗ lấy lăn lộn đến vị trí này, kỳ thật chính là vì hoàn thành nhiệm vụ mà thôi.

Chỉ là để Vương Mãng có chút bất đắc dĩ là, hắn rõ ràng đã trở thành Long Uy đại tướng quân, vì nhiệm vụ gì còn không tính hoàn thành?

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình cũng không là đúng nghĩa nhân vật trọng yếu?

Nghĩ như thế, Vương Mãng cũng liền hiểu, biết không có thể nóng vội.

"Thì ra là thế, đã các ngươi Mãng Long nhất tộc nguyện ý đầu nhập vào bản tướng quân."

"Cái nào bản tướng quân tự nhiên vui lòng đã đến, đúng, các ngươi tứ chinh chi vị, thống binh quyền bao nhiêu?"

Tựa như nghĩ đến cái gì, Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó lại hỏi.

Nghe vậy, Vương Long cũng cung kính mở miệng nói:

"Khởi bẩm Long Uy đại tướng quân, tứ chinh chi vị nắm giữ thống binh quyền lực không được vượt qua mười vạn, Long Uy đại tướng quân thì là 30 vạn!"

"Có điều, Chinh Đông đại tướng quân cùng Chinh Nam đại tướng quân hai người này, hoàn toàn không xem ra gì."

"Dưới quyền bọn họ chi chúng đạt đến mấy trăm ngàn nhiều."

"Tây Hải Long Vương tuy nhiên tức giận, nhưng lại chỉ có thể mở một con mắt, nhắm một con mắt."

"Bởi vì Long Vương Kình nhất tộc cùng Thương Long nhất tộc, sau lưng cũng đều tự có một tôn Thái Ất Kim Tiên, "

"Duy chỉ có chúng ta Mãng Long nhất tộc, từ đầu đến cuối không có xuất hiện một tôn Thái Ất Kim Tiên, mạnh nhất ngược lại là một vị lão tộc trưởng."

Nói đến đây, Vương Long lộ ra mười phần bất đắc dĩ, trong giọng nói càng nhiều hơn chính là vẻ khổ sở.

Bởi vì, bọn họ Mãng Long nhất tộc so Long Vương Kình cùng Thương Long nhất tộc còn có thể sinh sôi, hết lần này tới lần khác đỉnh lưu cường giả quá ít.

Kim Tiên thì một vị lão tộc trưởng, nhưng là người ta Long Vương Kình cùng Thương Long nhất tộc, đều có Thái Ất Kim Tiên.

Có thể nói thật muốn so đấu thực lực, đều hoàn toàn không thua tại Tây Hải Long Cung.

Nghe xong gia hỏa này mà nói về sau, Vương Mãng cũng đại khái minh bạch ý tứ của hắn.

Gia hỏa này không phải nhìn kỹ hắn hiện tại cái này Kim Tiên trung kỳ tu vi, mà chính là nhìn kỹ tương lai hắn có thể đạt tới Thái Ất Kim Tiên cảnh giới.

Bằng không mà nói, đoán chừng sẽ không ném dựa đi tới, dù sao Kim Tiên cảnh giới, người ta sau lưng cũng có một tôn lão tộc trưởng.

Nói cho cùng vẫn là thực lực a!

Nếu như Vương Mãng thật đạt đến Thái Ất Kim Tiên cảnh giới.

Đoán chừng cái này Vương Long, mới có thể chân chính đầu nhập vào hắn đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không nhiều lời, khoát tay nói:

"Ta 30 vạn dưới trướng chi chúng, toàn bộ giao cho các ngươi đến xử lý."

"Cho ta tại trong thời gian ngắn nhất sửa sang lại."

"Cũng tốt để ta xem các ngươi thành ý lớn đến bao nhiêu."

Nói xong, Vương Mãng khoát tay áo, ra hiệu cái sau có thể rời đi.

Nghe vậy, Vương Long do dự một chút cắn răng nói: "Tốt! Long Uy đại tướng quân yên lặng chờ tin tức tốt là được."

Sau đó, vương Mộng Long liền chắp tay, đứng dậy rời đi Long Uy cung.

Thấy cảnh này, Vương Mãng ngược lại là không có quá lớn phản ứng, cái này cái gọi là quyền thế cũng tốt, quyền lợi cũng được.

Kỳ thật đối với Vương Mãng tới nói, hắn cũng không quá cảm thấy hứng thú, nói trắng ra là chính là vì mạnh lên mà thôi.

Lại qua nửa tháng.

Vương Mãng dưới trướng chi Chúng Đạt đến 30 vạn nhiều.

Trong đó có một phần ba là Mãng Long nhất tộc thành viên.

Hiển nhiên, vì đổ Vương Mãng tương lai có thể đột phá Thái Ất cảnh giới.

Mãng xà này Long Nhất tộc cũng là liều mạng, vậy mà trực tiếp đem chủng tộc của mình thành viên đều dùng đến, cho Vương Mãng làm dưới trướng chi chúng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng theo một cái chỉ có hư danh Long Uy đại tướng quân, biến thành danh phó kỳ thực Long Uy đại tướng quân.

Cũng liền tại Vương Mãng dưới trướng chi chúng, đầy biên thời điểm.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng triệt để tâm hoa nộ phóng.

Lúc này mới mới ra đến hơn một tháng, là hắn có thể đầy đủ lần nữa tiến hóa.

Vương Mãng tin tưởng không được bao lâu, là hắn có thể đầy đủ trùng kích đến Tiên Hoàng đỉnh phong!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút không kịp chờ đợi lên.

Cho là hắn càng thêm bức thiết đột phá thực lực cảnh giới, sớm ngày trở thành Tiên Tôn cảnh cường giả.

Có thể đang lúc Vương Mãng chuẩn bị bế quan thời điểm, Long Uy cung bất ngờ âm thanh tiếng hô to vang lên:

"Báo! Long Uy đại tướng quân, Tây Hải Long Vương xin ngài đi Thủy Tinh cung nghị sự!"

Hải Xà tiểu quái, mặt mũi tràn đầy cung kính đi vào Vương Mãng trước mặt, giải thích nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhíu mày, có chút khó chịu nói:

"Lão già này, còn thật biết chọn thời gian."

Đối với cái này Hải Xà tiểu yêu quái im lặng, nhưng đã chết lặng.

Bởi vì tại Long Uy cung bên trong, chủ tử nhà mình thường xuyên gọi Tây Hải Long Vương lão già kia.

"Đi! Bản tướng quân biết, ngươi lui ra sau đi."

Nói xong, Vương Mãng khoát tay áo, liền đi ra Long Uy cung, hướng về Thủy Tinh cung tiến đến.

Sau một lát.

Vương Mãng liền đi tới Thủy Tinh cung.

Vừa tiến vào Thủy Tinh cung, Vương Mãng liền thấy được khiến hắn ngoài ý muốn một màn.

Chỉ thấy, Thủy Tinh cung Tây Hải Long Vương chính tại nổi trận lôi đình nện đồ vật, xung quanh vũ nữ, đã Long Cung hạ nhân run lẩy bẩy.

Nhìn thấy Vương Mãng đến về sau, Tây Hải Long Vương phất phất tay, ra hiệu những người này toàn bộ xuống đi.

Một đám người hầu vũ nữ, ào ào nhẹ nhàng thở ra, ào ào lui xuống.

Vương Mãng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi tới, khó hiểu nói: "Đại vương cớ gì như thế nổi trận lôi đình?"

Nghe vậy, Tây Hải Long Vương một mặt chán chường ngồi tại trên long ỷ, sắc mặt không ngừng biến ảo.

Hắn thỉnh thoảng sắc mặt dữ tợn, thỉnh thoảng khuôn mặt vặn vẹo, lửa giận khó có thể che giấu.

Trầm mặc một lúc lâu sau, Tây Hải Long Vương mới sắc mặt dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Long Uy đại tướng quân, việc này việc quan hệ ta Tây Hải Long Cung thể diện, nhớ lấy giữ bí mật."

"Bản vương quyết định cho ngươi đi giết hai cái nghiệt chướng, theo thứ tự là ta con thứ hai Ngao Phi, cùng ta vị thứ chín vương phi."

"Hai cái này không bằng heo chó đồ vật, dám can đảm cõng ta được cẩu thả sự tình, bản vương muốn đem bọn hắn chém thành muôn mảnh!".