Chương 547: Lĩnh mệnh ra Long Cung, đến từ Long Vương Kình nhất tộc cường giả mai phục chặn giết?

Chương 547: Lĩnh mệnh ra Long Cung, đến từ Long Vương Kình nhất tộc cường giả mai phục chặn giết?

Nghe xong Tây Hải Long Vương mà nói sau.

Vương Mãng triệt để sợ ngây người.

Ngọa tào! Khá lắm!

Ta con mẹ nó gọi thẳng khá lắm!

Cái này Tây Hải Long Vương bị tái rồi!

Còn bị chính mình nhi tử cho tái rồi!

Đây quả thực để Vương Mãng mở rộng tầm mắt.

Nói thật.

Vương Mãng biết long tính bản ngân.

Nhưng là không nghĩ tới, Long tộc loạn đến loại tình trạng này!

Nhi tử xanh lão cha, chỉ có trong phim mới dám như thế diễn a?

Mà lại, mà chính là Tây Hải Long Vương Nhị thái tử cùng Tây Hải Long Vương thứ chín vương phi.

Phải biết, Long Vương sẽ chỉ thiết lập chín cái vương phi, còn lại căn bản cũng không tính toán phi tử.

Nhưng là bị thiết lập thành thứ chín vương phi, thì chứng minh Tây Hải Long Vương vẫn là rất ưa thích cái này thứ chín vương phi.

Bằng không, Tây Hải Long Vương cũng sẽ không cho vị thứ chín vương phi danh phận.

Kết quả vậy mà TM diễn ra như thế vừa ra bộ phim!

Trách không được Tây Hải Long Vương tức giận như thế đây.

Nếu như là bị người khác tái rồi, thậm chí là mạc không liên hệ người tái rồi, hắn cũng sẽ không tức giận như thế.

Nhưng là càng làm cho Tây Hải Long Vương không nghĩ tới chính là, chính mình vậy mà lại bị chính mình nhi tử tái rồi!

Thậm chí có thể nói, hắn bị Vương Mãng tái rồi đều sẽ không như thế phẫn nộ.

Có thể bị chính mình thương yêu Nhị thái tử tái rồi, hắn trái tim tan nát rồi.

Đây cũng là vì cái gì, hắn trực tiếp muốn Vương Mãng đi giết chết Nhị thái tử cùng vị thứ chín nguyên nhân.

Bởi vì, hai cái này cẩu vật sự tình bại lộ về sau, vậy mà lựa chọn bỏ trốn chạy ra Long Cung!

"Làm sao? Long Uy đại tướng quân chẳng lẽ làm không được sao?"

Nhìn thấy Vương Mãng không có để ý chính mình, phẫn nộ đương đầu Tây Hải Long Vương, nhịn không được phẫn nộ quát.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống, ngươi cái lão già kia, mình bị tái rồi, hướng lão tử phát cáu?

Chờ lão tử thực lực tăng lên, nhìn lão tử làm sao bào chế ngươi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng mười phần khó chịu, mặt ngoài lại cung kính nói: "Long Vương yên tâm, thần cái này đi đem bọn hắn bắt cầm về."

Tây Hải Long Vương sắc mặt âm trầm khoát tay nói:

"Không cần đem bọn hắn bắt trở lại, ngươi trực tiếp xử tử đi!"

"Bản vương không muốn lại nhìn thấy, hai cái này cẩu thả súc sinh đồ vật!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nói nhảm, trực tiếp lĩnh mệnh rời đi Thủy Tinh cung.

Đến mức làm sao đem hai người này tìm ra giết chết.

Nói thật, Vương Mãng cũng có chút đau đầu.

Nhưng là Tây Hải Long Vương hiển nhiên mặc kệ hắn nhiều như vậy, chỉ cần kết quả!

Nếu là làm không tốt, chỉ sợ Tây Hải Long Vương sẽ nghi vấn, hắn có thể hay không đảm nhiệm Long Uy đại tướng quân.

Có thể Vương Mãng cũng không biết là, hắn chân trước vừa rời đi Thủy Tinh cung, thì có trạm gác ngầm lặng yên rời đi.

Đợi đến Vương Mãng rời đi Nam Hải về sau, lại là triệt để gặp khó khăn.

Cái này lớn như vậy Tây Du thế giới, hắn đi nơi nào tìm hai cái nhảy ra Long Cung cẩu nam nữ a?

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Tây Hải Long Vương hạ đạt nhiệm vụ, nỗ lực hoàn thành! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn điểm năng lượng! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Tây Hải Long Vương hạ đạt nhiệm vụ, hết sức nỗ lực! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 vạn điểm năng lượng! Kim cương bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Chơi mệt rồi lại trở về, lừa dối Tây Hải Long Vương nói nhiệm vụ hoàn thành! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn về sau, chơi cái mười ngày trở lên, tính là hoàn thành nhiệm vụ. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! Kim cương bảo rương X 1! 】

. . .

Nghe đến đó, Vương Mãng nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Hắn đang nghĩ ngợi như thế nào hoàn thành nhiệm vụ đâu?

Không nghĩ tới hệ thống ngược lại tốt, trực tiếp cho hắn lựa chọn.

Mà lại, hệ thống hiển nhiên là không muốn để cho hắn cho Tây Hải Long Vương làm việc con a!

Bằng không, làm sao lại xuất hiện loại nhiệm vụ này?

Đương nhiên, Vương Mãng bản thân cũng không muốn đi hoàn thành nhiệm vụ.

Lại không có chỗ tốt, hoàn thành nhiệm vụ cái quỷ a!

Cái này Tây Hải Long Vương thật coi hắn Vương Mãng là thủ hạ rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng đối nhiệm vụ ba có chút ý động.

Dù sao chơi hắn cái mười ngày, sau đó tại trở về, cái này nhiệm vụ khen thưởng tối cao.

Mà lại thoải mái nhất a!

Ngược lại, nếu là hắn thật đi giúp Tây Hải Long Vương hoàn thành nhiệm vụ, ngược lại là khen thưởng ít nhất.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Hiện tại không cần đi cân nhắc đi đánh giết hai cái này Long Cung phản đồ.

Hắn hiện tại ngược lại muốn cân nhắc đi nơi nào lãng một vòng trở lại đâu?

Cũng không thể hiện tại liền trở về nói cho Tây Hải Long Vương, hắn đã thành công hoàn thành nhiệm vụ đi?

Tây Hải Long Vương cũng không phải người ngu a!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên cảm nhận được, phía dưới trong hải dương một đạo khủng bố tim đập nhanh khí tức đánh tới.

Sau một khắc, Vương Mãng không kịp nghĩ nhiều, trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Nguyên bản khoảng cách mặt biển bất quá mấy thước thân thể, đã xông vào trong trời cao.

Đồng dạng dưới mặt biển, một đạo quái vật khổng lồ bỗng nhiên mở ra miệng to như chậu máu vọt ra mặt biển.

Chỉ thấy, một đầu giống như Địa Cầu cá voi đồng dạng tồn tại, nổi lên.

Chỉ là đầu này quái vật khổng lồ thể tích quá lớn!

Chiều dài vậy mà đạt đến gần ngàn mét trình độ kinh khủng!

Đây là một đầu xưa nay chưa từng có cá voi, thực lực của hắn khí tức càng là đạt đến Kim Tiên hậu kỳ.

Ầm

Theo hắn nhảy ra mặt nước lúc, mặt biển càng là nhấc lên 100m cao bao nhiêu sóng biển.

Sau đó, đầu này quái vật khổng lồ cá voi, hóa thành một đạo hắc bào lão giả, chính ngạo hư không mà đứng, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được chau mày, lạnh giọng phẫn nộ quát: "Bọn chuột nhắt phương nào, lại dám đánh lén bản đại tướng quân!"

Lão giả âm lệ cười lạnh một tiếng nói: "Đánh lén ngươi? Ngươi cũng xứng? Bổn tọa Long Vương Kình nhất tộc, Nhị trưởng lão!"

"Nếu là thức thời lăn ra Tây Hải Long Cung vùng biển, vĩnh viễn đừng trở về."

"Nếu không, bổn tọa hôm nay liền muốn ngươi, vẫn lạc máu nhuộm tại chỗ!"

Nghe được cái này lời của lão đầu, Vương Mãng cuối cùng là biết, gia hỏa này tại sao tới giết chính mình.

Gia hỏa này là Long Vương Kình nhất tộc người, bản thân thì nóng mắt Long Uy đại tướng quân chức vị.

Như vậy gia hỏa này tới giết chính mình cũng liền giải thích thông được.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hai con ngươi âm lãnh  đồng dạng sát ý tràn ngập.

Thực lực của người này, tuy nhiên đạt đến Kim Tiên hậu kỳ, nhưng Vương Mãng cũng không yếu.

Bản thân hắn cảnh giới thì đạt đến Tiên Hoàng trung kỳ cảnh giới, người mang rất nhiều thần thông.

Cho nên, song phương thật muốn đọ sức giết lên, hắn thật đúng là thì không sợ gia hỏa này!

Đồng dạng, Vương Mãng đối với mình cũng vô cùng tự tin.

Hắn hôm nay, Kim Tiên cảnh giới muốn có người đánh bại hắn, rất không có khả năng!

Trừ phi là Thánh Nhân chi đồ, hoặc là nắm giữ thần thông, so với hắn còn nhiều còn cường đại hơn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hai con ngươi âm lãnh, ngữ khí điềm nhiên nói:

"Không cần, bản tướng quân ngược lại muốn nhìn xem, hôm nay đến cùng là ngươi chết vẫn là ta vong!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, lão giả nhất thời giận dữ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói:

"Tốt tốt tốt! Ngươi rất tốt! Bổn tọa cho ngươi mạng sống cơ hội vậy mà không hiểu được trân quý!"

"Thứ không biết chết sống! Cái nào bổn tọa hôm nay thì tự mình đưa ngươi đi gặp Diêm Vương!".