Chương 548: Rốt cục tiến vào chém giết tuyến! Vượt cấp chém giết Long Vương Kình Nhị trưởng lão?

Chương 548: Rốt cục tiến vào chém giết tuyến! Vượt cấp chém giết Long Vương Kình Nhị trưởng lão?

Vừa dứt lời, cái này hắc bào lão giả, giơ tay chính là cuồn cuộn pháp lực nhất chưởng, đánh phía Vương Mãng.

Vừa ra tay chính là thạch phá kinh thiên, cuồng phong gào thét.

Cái này cuồn cuộn pháp lực ngưng tụ cự chưởng, càng là già thiên tế nhật, làm cho đất trời bốn phía biến sắc.

Thấy cảnh này, Vương Mãng thoát ra lùi gấp  đồng dạng không cam lòng yếu thế, giơ tay chính là hội tụ cuồn cuộn pháp lực một chưởng vỗ ra.

Ầm! Hai đạo cuồn cuộn pháp lực cự chưởng đụng vào nhau.

Nhộn nhạo lên dư uy càng là nổ lên ngàn mét độ cao sóng biển, đồng thời đất trời bốn phía cũng theo đó biến sắc.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là, lão gia hỏa này thực lực còn thật không yếu, Vương Mãng bản thân cuồn cuộn pháp lực thì viễn siêu cùng giai.

Nhưng bây giờ đến nhìn, lão nhân này thể nội dung nạp pháp lực, cần phải cùng hắn là tám lạng nửa cân.

Mà lại, lão nhân này thực lực cũng rất không tệ, đạt đến Tiên Hoàng cửu phẩm.

Tên: Long Vương Kình Nhị trưởng lão, HP 4850/ 4900, năng lượng 4800/ 4900.

Đây cũng là lão nhân này trên đỉnh hiện ra tại, Vương Mãng trước mắt đại khái tin tức!

HP cùng năng lượng đều so Vương Mãng nhiều 400, nhưng là vẻn vẹn chỉ là 400 chênh lệch, Vương Mãng còn thật không xem ra gì.

Vẻn vẹn chỉ là 400 tích huyết chênh lệch, Vương Mãng tự tin có thể ma diệt rơi đối phương ưu thế, tại thần thông phía trên Vương Mãng càng là ưu thế to lớn.

Mặt khác, vừa vặn Vương Mãng tiến hóa về sau, cũng không có chăm chú thật tốt chiến đấu một lần.

Này chủ yếu là ước thúc nhiều lắm, tại Tây Du Ký bên trong quá cẩn thận.

Bây giờ có cơ hội, Vương Mãng tự nhiên cũng không để ý thăm dò một phen, tiến hóa sau thực lực đạt đến cái gì tầng thứ.

Đồng dạng, cái này hắc bào lão giả cũng là sắc mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới, Vương Mãng chỉ là tại pháp lực tầng thứ phía trên, thì không thua hắn.

Lúc trước nhất chưởng cũng vẻn vẹn chỉ là lẫn nhau ở giữa thăm dò mà thôi.

Một khi xuất thủ, liền có thể tuỳ tiện thăm dò ra thực lực của đối thủ đại khái tầng thứ.

Lúc trước giao thủ, cũng để cho được hắn biết.

Cái này Vương Mãng trách không được có thể có được Tây Hải Long Vương coi trọng, trên xuống trở thành Long Uy đại tướng quân, xem ra đích thật là có chút năng lực.

Đương nhiên, coi như như thế, hắn cũng sẽ không dừng tay.

Bởi vì, Vương Mãng xuất hiện đã ngăn trở Long Vương Kình nhất tộc đường.

"Có chút thực lực, nhưng vẫn như cũ muốn chết!"

Giận quát một tiếng về sau, hắc bào lão giả thân hình nổ bắn ra mà ra, hiển nhiên là muốn dự định cùng Vương Mãng đánh nhau tay đôi một phen.

Vốn là chuẩn bị thi triển thần thông hình ảnh, cũng từ bỏ quyết định này, vừa vặn hắn cũng muốn nhìn một chút, thân thể của đối phương mạnh mẽ đến trình độ nào.

Mà lại, đánh nhau tay đôi kỳ thật so đấu chính là pháp lực cùng thân thể độ cường hoành.

Nếu là thân thể yếu, hoặc là pháp lực không đủ, tốt nhất là không muốn đánh nhau tay đôi, dễ dàng như vậy ăn thiệt thòi.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không cho rằng, chính mình nhục thân lại so với lão nhân này nhục thân yếu, đánh nhau tay đôi cũng không sợ.

"Muốn chết!" Nhìn thấy Vương Mãng thật dám cùng hắn nhục thân đọ sức, Nhị trưởng lão cười lạnh một tiếng, giơ tay liền hướng về Vương Mãng đầu đánh tới.

"Chết chính là ngươi! Không biết sống chết lão già kia!" Né tránh Nhị trưởng lão quyền đầu về sau, hội tụ cuồn cuộn pháp lực quyền đầu  đồng dạng hướng về lồng ngực của đối phương đập tới.

Ầm

Một đạo tố trầm giọng vang lên theo.

Chỉ thấy, lão già này ngược lại là phản ứng cực nhanh, chặn Vương Mãng quyền đầu.

Nhưng là Vương Mãng truyền chân một cái lộn ngược ra sau, đá ngang quét ngang mà ra, thẳng đến lão nhân này đầu!

Đáng tiếc là lão đầu phản ứng là thật nhanh, có lẽ là thật lâu chiến đấu tích lũy kinh nghiệm  đồng dạng xoay chuyển ở giữa, hai người chân liền đụng vào nhau.

Đồng dạng ẩn chứa cuồn cuộn pháp lực trên đùi, va chạm ở giữa càng là làm cho mặt biển nổ lên từng đạo từng đạo sóng biển.

Chỉ một lát sau công phu, hai người liền tuần tự giao thủ trên trăm chiêu nhiều.

Đáng tiếc là, tại đánh nhau tay đôi phía trên, lão nhân này thân thể tố chất phi thường cường hoành.

Vương Mãng hoàn toàn chính xác không có lấy đến tiện nghi gì  đồng dạng lão nhân này cũng là như thế.

Lão đầu càng là tức giận không thôi.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng nhục thân mạnh mẽ đến tình trạng như thế.

Chiến đấu lâu như vậy, hắn một điểm tiện nghi đều không lấy đến.

Cái này chứng minh Vương Mãng nhục thân, so với bọn hắn Long Vương Kình nhất tộc, không hề yếu.

Càng làm cho hắn vô pháp tiếp nhận chính là, Vương Mãng thực lực cảnh giới, rõ ràng so với hắn thấp, lại cùng hắn khó phân địch thủ.

Giờ phút này, cái này Nhị trưởng lão lượng máu cùng năng lượng, cũng hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Chỉ bất quá, so sánh lúc trước đỉnh phong trạng thái, bây giờ lại là tiêu hao không ít.

HP 3900/ 4900, năng lượng 4200/ 4900.

Đây cũng là giờ phút này, cái này Long Vương Kình trước mắt trạng thái.

Đương nhiên, Vương Mãng đồng dạng tiêu hao không ít.

3700/ 4500, năng lượng 4000/ 4500.

Đây chính là Vương Mãng trước mắt trạng thái.

Tuy nhiên vẫn như cũ so Long Vương Kình Nhị trưởng lão thấp.

Nhưng là Vương Mãng lại một chút không quan tâm.

Hắn chỉ cần đem tiêu hao kéo thấp đến cùng một cấp bậc sau.

Vương Mãng liền có thể thi triển thần thông, bắt đầu xử lý gia hỏa này.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một vệt lạnh lùng nụ cười.

Sau một khắc, Vương Mãng liền hai tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu hội tụ thể nội cuồn cuộn pháp lực.

Đồng dạng, Vương Mãng quanh thân không gian, cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy lên, bắt đầu biến đến không quá ổn định.

Từng đạo từng đạo theo khe hở không gian chỗ bay ra một chút bạch khí, bắt đầu ở Vương Mãng xung quanh phiêu đãng lên.

"Hư Không Chi Nhận!"

Giận quát một tiếng về sau, Vương Mãng một chưởng vỗ ra, quanh thân vô số đạo lưỡi đao sắc bén, ùn ùn kéo đến gào thét mà ra, tốc độ nhanh như tia chớp.

Thấy cảnh này, hắc bào lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nộ: "Không gian thần thông?"

Vừa dứt lời, hắc bào lão giả thể nội tuôn ra cuồn cuộn pháp lực, hội tụ thành một đạo pháp lực lồng khí.

Ầm! Ầm! Ầm!

Có thể sau một khắc, khiến hắc bào lão giả không dám tin sự tình phát sinh.

Này từng đạo từng đạo lưỡi dao sắc bén, vậy mà xuyên thủng hắn cuồn cuộn pháp lực lồng khí!

Phốc vẩy!

Phốc vẩy!

Phốc vẩy!

Từng đạo từng đạo lưỡi dao sắc bén, ở trên người hắn lưu lại từng đạo sâu đủ thấy xương, máu me đầm đìa vết thương.

Chỉ một lát sau công phu, hắc bào lão giả liền toàn thân thủng trăm ngàn lỗ, vết thương chồng chất.

Không chỉ như thế  mặc cho hắn như thế nào thôi động cuồn cuộn pháp lực, căn bản là không cách nào tránh thoát.

Thậm chí thì liền hắn trốn tránh phi độn, những thứ này lưỡi dao sắc bén vẫn như cũ theo sát không thả.

"Ngươi muốn chết!"

Dưới sự phẫn nộ, hắc bào lão giả trực tiếp xông tới, cùng Vương Mãng liều mạng.

Từng đạo từng đạo cuồn cuộn pháp lực cự chưởng, càng là không ngừng hướng về Vương Mãng đánh ra!

Hiển nhiên, cái này hắc bào lão giả đã bị Vương Mãng chọc giận.

Bởi vì, trước đó Hư Không Chi Nhận, ở trên người hắn lưu lại không ít thương tổn.

Triệt để đem lão gia hỏa này cho chọc giận.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được âm thầm cười lạnh.

Đối mặt gia hỏa này, phát cuồng giống như công kích, thậm chí bất kể tiêu hao giống như thi triển thần thông.

Vương Mãng càng là lựa chọn tránh né làm chủ.

Điều này cũng làm cho đối phương điểm năng lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang nhanh chóng tiêu hao.

Nhìn thấy Vương Mãng bốn phía tránh né, hắc bào lão giả giận dữ, gầm thét lên: "Cẩu tạp chủng, có bản lĩnh chớ núp!"

Nói xong, hắc bào lão giả lại đối Vương Mãng thi triển, đếm đạo thần thông, uy lực phi thường khủng bố.

Đáng tiếc là, Vương Mãng nhưng thủy chung lấy tránh né làm chủ, thẳng đến đối phương tiêu hao phi thường to lớn sau.

Vương Mãng cũng ngừng bỏ chạy bước chân.

Đặc biệt là nhìn đến, giờ phút này lão đầu lượng máu cùng năng lượng sau.

Vương Mãng trên mặt càng là lộ ra nụ cười gằn cho.

Long Vương Kình Nhị trưởng lão, HP 3000/ 4900, năng lượng 1200/ 4900.

Đây cũng là, giờ phút này lão già này trạng thái!

Hiển nhiên, đã tiến vào Vương Mãng chém giết tuyến!.