Chương 549: Mạnh nhất thần thông Chưởng Trung Phật Quốc? Tiên Tôn cảnh giới ở trong tầm tay! ?

Chương 549: Mạnh nhất thần thông Chưởng Trung Phật Quốc? Tiên Tôn cảnh giới ở trong tầm tay! ?

Nhìn lấy sắc mặt trắng bệch lão đầu.

Vương Mãng nhịn không được dữ tợn cười rộ lên:

"Lão già kia, hiện đang tiêu hao rất lớn a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn là nổi giận vừa tỉnh táo lại, Long Vương Kình Nhị trưởng lão, sắc mặt trong nháy mắt thì trợn nhìn.

Hắn tự nhiên đoán được, Vương Mãng lộ ra lại chính là muốn cố ý khích giận hắn, dùng cái này đến tiêu hao hắn.

Nghĩ tới đây, Long Vương Kình Nhị trưởng lão, không chút do dự quay đầu liền đi!

Hắn biết, Vương Mãng hiển nhiên là muốn muốn giết chết hắn!

Nhìn thấy gia hỏa này không chút do dự bỏ chạy mà đi.

Vương Mãng cười lạnh một tiếng, chậm rãi nâng tay lên, chỉ thấy cự chưởng đón gió mà lớn dần.

Trong nháy mắt, Vương Mãng tay, đã già thiên tế nhật thật lớn.

Điều này hiển nhiên là Vương Mãng thi chưởng, trước mắt hắn mạnh nhất thần thông, Chưởng Trung Phật Quốc!

Ngay tại lúc đó, đã bay ra bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Long Vương Kình Nhị trưởng lão, nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Đặc biệt là nhìn thấy, Vương Mãng không có đuổi theo.

Bởi vì hắn biết, nếu như lúc trước tiếp tục cùng Vương Mãng giao thủ đi xuống.

Như vậy chẳng những giết không được Vương Mãng, thậm chí có thể sẽ bị Vương Mãng phản sát.

Bởi vì hắn tiêu hao quá lớn!

Có thể đang lúc lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì, vùng trời này đã biến thành đen!

"Đáng chết! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thấy cảnh này, hai trưởng lão sắc mặt âm trầm, ngẩng đầu nhìn dần dần đen xuống bầu trời, đang chuẩn bị chui vào bên trong đáy biển.

Có thể sau một khắc, cúi đầu xem xét về sau, Nhị trưởng lão lập tức sắc mặt đại biến.

Hắn phát hiện mình vậy mà ở vào một cái che trời cự thủ phía trên.

Không đợi hắn giãy dụa, liền trong nháy mắt bị Vương Mãng che trời cự thủ chộp vào trong lòng bàn tay.

Càng làm cho hắn chấn nộ là, hắn phát hiện không cách nào tránh thoát cái này khủng bố cự thủ!

Không chỉ như thế, Nhị trưởng lão rất nhanh liền phát hiện, bắt hắn lại người chính là Vương Mãng.

Đồng thời theo Vương Mãng lực lượng gia tăng về sau, Nhị trưởng lão càng không cách nào kháng cự lên.

Thẳng đến thân thể của hắn triệt để bị Vương Mãng nắm vặn vẹo, máu tươi từ trong miệng tuôn ra, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương:

"Thả ta! Nếu không Long Vương Kình nhất tộc, sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ầm

Sau một khắc, Vương Mãng trực tiếp đem cái này Long Vương Kình Nhị trưởng lão, hung hăng đập hướng phía dưới mặt biển, đồng thời còn nhất chưởng quất tới.

Ầm! Máu tươi tràn ngập!

Chỉ thấy, vị này Kim Tiên hậu kỳ Nhị trưởng lão, càng là triệt để bị Vương Mãng đánh cho hấp hối.

Giờ phút này, hắn rốt cuộc duy trì không ngừng hình người hình dáng, hóa thành to lớn cá voi thân thể, rơi về phía vô biên đại hải.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng nổ lớn vang lên lần nữa.

Chỉ thấy hóa thành to lớn bản thể Nhị trưởng lão, thân thể nện trên mặt biển, xốc lên ngàn mét độ cao, máu tươi càng là nhuộm đỏ mặt biển.

Sau một khắc, Vương Mãng càng là hóa thành to lớn bản thể, giống như Giao Long như hải  đồng dạng vọt vào trong hải dương!

Sau đó, Vương Mãng càng là ngoan lệ bắt đầu thôn phệ cái này Long Vương Kình Nhị trưởng lão thân thể!

Tại trong hải dương điên cuồng bốc lên, máu tươi nhuộm đỏ hải dương nước biển.

Đồng dạng, từng khối máu me đầm đìa huyết nhục, cũng bị Vương Mãng thôn phệ tiến miệng to như chậu máu bên trong.

Nửa giờ sau, tôn này Kim Tiên hậu kỳ Long Vương Kình Nhị trưởng lão, liền bị Vương Mãng triệt để thôn phệ.

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Tiên Hoàng hậu kỳ cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới vừa lòng thỏa ý.

Đồng thời, hải dương dòng máu bên trong Vương Mãng, cũng vặn vẹo thân hình khổng lồ, xông vào mặt biển, hướng về nơi xa bay đi.

Đi qua cuộc chiến đấu này, Vương Mãng cũng coi là đại khái phát hiện, thực lực của mình tầng thứ.

Hắn có thể chống lại Tiên Hoàng hậu kỳ đỉnh phong thực lực!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, chỉ có Tiên Tôn cấp tồn tại mới có thể uy hiếp được hắn.

Cho dù là Tiên Hoàng đỉnh phong cường giả, với hắn mà nói cũng uy hiếp không lớn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là hăng hái, một bên đi đường đồng thời, một bên hướng về lục địa bay đi.

Hắn chuẩn bị đợi mười ngày sau đó, thành công hoàn thành nhiệm vụ về sau, lại tìm một chỗ bế quan, đem thực lực tăng lên dưới, sau đó trở lại Tây Hải Long Cung.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lại là vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt lấn đến cửa Long Vương Kình nhất tộc, lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 vạn điểm năng lượng! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt lấn đến cửa Long Vương Kình nhất tộc, xuất thủ trấn áp! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! Kim cương bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt lấn đến cửa Long Vương Kình nhất tộc, xuất thủ trấn sát! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng liền bình thường trở lại.

Hệ thống này tuyên bố nhiệm vụ, ngược lại là trung quy trung củ.

Kỳ thật cái này Long Vương Kình tìm hắn để gây sự thời điểm, thì đã chú định cùng Vương Mãng kết xuống mâu thuẫn.

Bởi vậy, không cần hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, chờ hắn trở lại Tây Hải Long Cung về sau, cũng sẽ tìm Long Vương Kình nhất tộc phiền phức.

Đương nhiên, Long Vương Kình nhất tộc có Thái Ất Kim Tiên cường giả.

Cho nên, Vương Mãng lúc này tu vi còn thật không đủ, nhất định phải tăng lên một phen!

Bất quá, Vương Mãng tự tin hắn tăng lên tới Thái Ất Kim Tiên, muốn đến không bao lâu thời gian!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không chút do dự mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng là tâm tình không tệ.

Cái gì cũng không nói, tìm một chỗ bế quan kết thúc, đoán chừng thì có thể đi về.

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới Tây Ngưu Hạ Châu, trong một chỗ núi rừng.

Sau đó, Vương Mãng tìm một chỗ, không có quá mức mãnh liệt yêu khí rừng cây trong sơn động, liền chui vào.

Chung quanh đây cũng không có Kim Tiên cấp Yêu thú khí tức.

Đây cũng là Vương Mãng lựa chọn vùng rừng tùng này nguyên nhân.

Vào sơn động về sau, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (nhất giai Luyện Đan Sư).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Đạo hạnh: 26500 năm (Tiên Hoàng cảnh ngũ phẩm).

Thân thể: HP 4500, năng lượng 4500, dài 575 mét, rộng 28m, trọng 500 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (không) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không).

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, ngũ giai đan phương X 1, thần thông dung hợp cơ hội X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Tiên cấp bảo rương X2, Tiên cấp mù hộp X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 450 vạn / 200 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng là âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn có tự tin liên tục hai lần tiến hóa.

Nếu như đem bảo rương còn có mù hộp đều mở.

Hắn thậm chí có lòng tin có thể tam liên tiến hóa!

Đến lúc đó, Tiên Tôn cảnh giới càng là ở trong tầm tay!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.