Chương 550: Mở ra bảo rương mù hộp! Thu hoạch được Tây Du tam phẩm tiên bài? Đi Thiên Đình làm tiên quan?

Chương 550: Mở ra bảo rương mù hộp! Thu hoạch được Tây Du tam phẩm tiên bài? Đi Thiên Đình làm tiên quan?

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hậu Thiên đỉnh phong linh bảo: Uy phong kiếm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tứ giai cao cấp Hồi Huyết Đan một bình (năm cái)! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đào Hoa Phù giấy một trương! 】

【  chú thích: Sử dụng sau trong ba ngày vận đào hoa tăng vọt mấy lần! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tam Thánh Mẫu nguyên vị nội y một đầu 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thập Bát La Hán Cam Bồ Tát phim hành động một bộ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Tốt! Lần này mở Tiên cấp bảo rương hoàn toàn chính xác không có để hắn thất vọng a!

Đồ tốt không ít! Quang là năng lượng giá trị thì lấy được 150 vạn!

Còn có hậu thiên đỉnh phong linh bảo, uy phong kiếm!

Hậu Thiên đỉnh phong linh bảo, cũng không phải tốt như vậy lấy được a!

Có thể nói là, ngoại trừ Tiên Thiên Linh Bảo bên ngoài, Hậu Thiên đỉnh phong linh bảo đã rất hiếm thấy.

Càng quan trọng hơn là, Tiên Thiên Linh Bảo trên cơ bản đã bị dưa chia xong.

Bây giờ có một kiện Hậu Thiên đỉnh phong linh bảo nơi tay, hắn cũng coi là có binh khí.

Đến lúc đó, cùng người khác đánh nhau thời điểm, không đến mức quá mức bị thua thiệt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Lần này mở ra gân gà trên cơ bản không có nhiều.

Chỉ có một dạng! Cái kia chính là thần tiên phim hành động!

Khá lắm!

Thập Bát La Hán Cam Bồ Tát phim hành động.

Cái này cần có bao nhiêu dọa người a!

Đây mới thật sự là nhiều người vận động a!

Cũng không biết là tôn này Bồ Tát lợi hại như vậy!

Lại có thể chống đỡ được Thập Bát La Hán! ?

So kiếp trước Đạn Hoàn quốc phim còn mạnh hơn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút im lặng.

Bất quá, Vương Mãng tổng thể lên nói tâm tình vẫn rất tốt.

Dù sao, hiếm thấy thu được nhiều như vậy đồ tốt a!

Hắn sở dĩ như vậy hi vọng nhanh chóng tăng thực lực lên.

Ở trong đó có hai cái duyên cớ.

Đệ nhất cũng là thực lực quá yếu tại Tây Du thế giới không đáng chú ý.

Thứ hai chính là, hắn thi triển Chưởng Trung Phật Quốc uy lực không đủ.

Lúc trước thi triển Chưởng Trung Phật Quốc thời điểm.

Vương Mãng thi triển ra vô cùng miễn cưỡng, cảm giác thể nội cuồn cuộn pháp lực đều bị rút khô.

Nhưng là coi như như thế, hắn thi triển ra hiệu quả cũng vô cùng gượng ép không lý tưởng.

Nếu như Vương Mãng thực lực đạt đến 5 cấp  có thể nói thi triển ra uy lực mới có thể sử dụng tốt nhất.

Trước mắt thi triển ra, thật vô cùng miễn cưỡng a!

Lại hoặc là nói, chờ hắn thực lực đạt tới Tiên Tôn cảnh giới sau.

Hắn thi triển Chưởng Trung Phật Quốc uy lực, chỉ sợ mới miễn cưỡng có thể có mấy phần uy lực.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thoáng trầm tư sau đó, liền quyết định lần nữa mở ra Tiên cấp bảo rương.

Lần này Tiên cấp bảo rương mở ra đồ tốt, thật rất nhiều, làm cho Vương Mãng cũng phá lệ hài lòng.

Chính tốt vận khí không tệ, dứt khoát thừa thế xông lên toàn bộ mở!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Lần nữa mở ra Tiên cấp bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tứ giai cao cấp đan dược Hồi Nguyên Đan một bình (năm cái)! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, có thể để tự thân điểm năng lượng khôi phục đỉnh phong, ngũ giai cường giả sử dụng sau, hiệu quả chỉ có 10%! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tứ giai tọa kỵ thẻ triệu hồi một trương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 30 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 40 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 30 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vong Tình Thủy một bình! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, có thể để bao quát ngũ giai ở bên trong các cường giả, quên mất suốt đời khó quên người. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tây Du thế giới tam phẩm tiên bài (Nguyệt lão)! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, kí chủ có thể tay cầm tiên bài lên Thiên Đình làm Nguyệt lão! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng triệt để sợ ngây người.

Cái này Tiên cấp bảo rương đồng dạng không kém!

Thậm chí ngay cả tam phẩm tiên bài cái đồ chơi này đều mở ra!

Phải biết, đây cũng không phải là Địa Cầu thế giới tiên bài a!

Nếu như là Địa Cầu thế giới tiên bài, đối Vương Mãng ngược lại là sức hấp dẫn không lớn.

Đặc biệt là hắn thực lực hôm nay, đã đạt đến loại tình trạng này.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng lấy được tiên bài là tam phẩm tiên bài a!

Cái này giống như là có thể tiến vào Thiên Đình làm một vị tam phẩm tiên quan!

Mà lại, đây chính là Thiên Đình chính quy biên chế thần tiên a!

Có thể nói, nếu như Vương Mãng không có tam phẩm tiên bài, muốn muốn gia nhập Thiên Đình.

Nhiều lắm là cũng là theo cái vai quần chúng ngồi dậy, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hắn cầm lấy tam phẩm tiên bài  có thể trực tiếp tiến về Thiên Đình, sang tên thân phận trở thành danh chính ngôn thuận tam phẩm tiên quan Nguyệt lão!

Tuy nhiên cái này xem ra không có quyền lợi gì, nhưng là dù sao cũng là cái tam phẩm tiên quan a!

Có thể nói, lần này mở Tiên cấp bảo rương, vô cùng ra sức.

Duy nhất để Vương Mãng có chút mộng chính là, cái này Vong Tình Thủy lại là cái gì đồ chơi?

Cái đồ chơi này chỉ sợ hắn đời này đều không cần đến a!

Dù sao, hắn lại không đi nói chuyện yêu đương, khả năng không lớn dùng đến đến.

Bất quá, cái này Vong Tình Thủy công hiệu quá mạnh.

Coi như không cần đến, Vương Mãng cũng không nỡ ném.

Ngũ giai cường giả đều hữu hiệu a!

Cái đồ chơi này muốn là gặp phải có tình huống này cường giả, tuyệt đối là bảo vật vô giá!

Đến lúc đó, tuyệt đối sẽ mang đến cho hắn rất khả quan tài phú.

Cho nên, tuy nhiên không cần đến, nhưng là Vương Mãng nhưng như cũ dự định thả trong không gian.

Mặt khác một chuyện đáng giá cao hứng tình chính là, Vương Mãng điểm năng lượng đã tích lũy đạt tới 700 vạn!

Cái này vẻn vẹn chỉ là hai cái Tiên cấp bảo rương mở ra đồ tốt!

Mặt khác, hắn còn có một cái Tiên cấp mù hộp không có mở ra đây.

Thậm chí, như là vận khí tốt điểm, lại có thể làm cái mấy triệu điểm năng lượng!

Đến lúc đó, đừng nói tam liên tiến hóa, bốn liền tiến hóa cũng có thể!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được vui vẻ nói: "Hệ thống! Mở ra Tiên cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Nguyệt lão Nhân Duyên Hồng Tuyến! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Hệ thống này là thật mẹ nó muốn ta về sau đi làm Nguyệt lão a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm bó tay rồi.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

Không tệ! Không tệ!

Nghe xong hệ thống lần thứ hai mở thưởng sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được hai mắt sáng lên.

Không nghĩ tới, lúc này mới lần thứ hai mở thưởng, thì mở cho hắn ra trăm vạn điểm năng lượng!

Như vậy cái này Tiên cấp mù hộp, tiếp xuống mở thưởng, chỉ sợ tuyệt đối sẽ không để hắn thất vọng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình càng thêm vui vẻ.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.