Chương 551: Bốn liên tiến hóa! Tiên Hoàng cảnh hậu kỳ đỉnh phong! Sử dụng dung hợp thần thông cơ hội?

Chương 551: Bốn liên tiến hóa! Tiên Hoàng cảnh hậu kỳ đỉnh phong! Sử dụng dung hợp thần thông cơ hội?

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống lần thứ ba mở thưởng sau.

Vương Mãng lần nữa mộng bức.

Ngọa tào?

Lại là một trăm vạn điểm năng lượng?

Lúc này mới mở thưởng ba lần a!

Muốn hay không như thế ra sức?

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng quả thực kích động nói không ra lời.

Cảm giác cái này Tiên cấp mù hộp muốn nghịch thiên tiết tấu!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

Da trâu!

Lần thứ ba mở ra trăm vạn điểm năng lượng!

Trực tiếp để Vương Mãng điểm năng lượng tích lũy, đạt tới một ngàn vạn!

Đừng nói tam liên tiến hóa, Vương Mãng cảm giác khoảng cách năm liên tiến hóa đều không xa a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm kích động.

Hắn dường như cảm giác lần này tiến hóa, có thể trực tiếp đạt tới Tiên Tôn cấp!

Coi như không đạt được Tiên Tôn cấp, chỉ sợ cũng sẽ không kém quá xa a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Cũng không lâu lắm, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tử Hà tiên tử nguyên vị nội y một đầu! 】

Nghe được hệ thống lần thứ năm mở thưởng sau.

Vương Mãng á khẩu không trả lời được, tâm lý đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Hắn phát hiện hệ thống có vẻ như rất ưa thích đưa nội y!

Thậm chí Vương Mãng cũng hoài nghi, hệ thống này có phải hay không có không tốt đam mê.

Lắc đầu Vương Mãng lúc này mới tâm tình bình tĩnh xuống tới, theo sau tiếp tục chờ đợi mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau, hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Lục Địa Thần Tiên ủ chế AD cái sữa một rương! 】

? ? ?

Ta đi đại gia ngươi!

AD cái sữa đều tới?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được chửi mẹ.

Đây đều là cái gì đồ chơi a!

Đã liên tục mở ra hai lần gân gà.

Cái này khiến đến Vương Mãng nhiều ít có chút khó chịu.

Đang lúc Vương Mãng khó chịu lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Lục Địa Thần Tiên cường giả, giày một đôi! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng triệt để tuyệt vọng rồi.

Ngọa tào! Liền giày đều tới!

Đây đều là chút cái gì đồ chơi a!

Vương Mãng nhịn không được có chút mặt mày ủ rũ.

Cái này Tiên cấp mù hộp quá làm cho hắn thất vọng.

Ngược lại là bây giờ Tiên cấp bảo rương ra sức chút.

Cái này khiến đến Vương Mãng suy nghĩ một chút thì nổi giận.

Cái này Tiên cấp mù hộp tuy nhiên thu được không ít đồ tốt.

Liền điểm năng lượng đều mở cho hắn ra, 3 triệu đi ra.

Nhưng gân gà cũng đồng dạng nhiều, trọn vẹn mở ra mấy lần gân gà.

Dù sao cũng phải tới nói, cái này Tiên cấp mù hộp, tuy nhiên cảm giác không lỗ.

Nhưng là vẫn để Vương Mãng vô cùng khó chịu!

Thôi thôi!

Tiên tiến hóa đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mới tốt thụ rất nhiều.

Đồng dạng, hắn cũng rất muốn biết, lần này mình có thể tiến hóa mấy lần?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền điều chỉnh tốt tâm tình, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 200 vạn điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong! 】

Sau đó, Vương Mãng trăm năm lần nữa tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

. . .

Nửa tháng sau.

Vương Mãng dần dần theo tiến hóa chi bên trong tỉnh lại.

Đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng lần này tiến hóa số lượng vậy mà đạt đến 4 lần!

Lần thứ nhất tiến hóa, hao tốn 200 vạn điểm năng lượng!

Lần thứ hai tiến hóa hao tốn 2 20 vạn điểm năng lượng!

Lần thứ ba tiến hóa hao tốn 240 vạn điểm năng lượng!

Lần thứ tư tiến hóa hao tốn 260 vạn điểm năng lượng!

Bốn lần tiến hóa trực tiếp hao tốn 920 vạn điểm năng lượng!

"Lực lượng bây giờ, nếu là ở để cho ta đối lên Long Vương Kình Nhị trưởng lão, chỉ sợ ta có thể tuỳ tiện đem trấn áp!"

Cảm thụ được lần này tiến hóa sau đó, gần như long trời lỡ đất thực lực biến hóa sau khi, Vương Mãng nhịn không được có chút hưng phấn lên.

Hắn có thể cảm giác được, Tiên Hoàng trung kỳ cùng Tiên Hoàng hậu kỳ hoàn toàn là hai cái khác biệt!

Tiên Hoàng hậu kỳ cùng Tiên Hoàng trung kỳ chênh lệch vô cùng lớn!

Chỉ bất quá, Vương Mãng bản thân thực lực thì siêu việt cùng cảnh giới tồn tại.

Cho nên, Vương Mãng mới có thể lấy Tiên Hoàng trung kỳ cảnh giới, hoàn toàn san bằng cùng Tiên Hoàng cảnh giới hậu kỳ chênh lệch.

Bây giờ Vương Mãng thực lực đạt đến Tiên Hoàng hậu kỳ, Vương Mãng tự tin, cho dù là Tiên Tôn sơ kỳ cường giả, cũng không có khả năng có thể trấn sát hắn.

Thực lực này tăng lên có thể nói là toàn phương vị tăng lên, thân thể lực lượng, cùng pháp lực nội tình, còn có thân thể biến hóa. vân vân.

Đương nhiên, đến mức hiện tại hắn đến cùng biến đến mạnh cỡ nào.

Nói thật, Vương Mãng cũng không rõ lắm.

Cái này còn phải xem thông tin cá nhân mới cụ thể hơn chút.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Long Uy đại tướng quân).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Đạo hạnh: 28500 năm (Tiên Hoàng cảnh cửu phẩm).

Thân thể: HP 4900, năng lượng 4900, dài 59 5 mét, rộng 29 mét, trọng 600 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, đoạn thể trọng sinh, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, phi thiên độn địa, như ý gai xương, Lôi Đình Pháp Chú, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (tiểu thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không).

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, ngũ giai đan phương X 1, thần thông dung hợp cơ hội X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Hồi Huyết Đan một bình, Hồi Nguyên Đan một bình, Vong Tình Thủy một bình, uy phong kiếm.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 80 vạn / 500 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Sau đó, ánh mắt không khỏi rơi vào thần thông dung hợp cơ hội phía trên.

Cái này thần thông dung hợp cơ hội, chẳng lẽ lại còn có thể dung hợp cho thuê lại nhọn thần thông hay sao?

Nghĩ tới đây, tâm tình không tệ Vương Mãng liền ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Cái này thần thông dung hợp cơ hội có thể dung hợp cho thuê lại nhọn thần thông sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo: 【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Cần bốn môn thần thông dung hợp! Dung hợp thành công sau  có thể dung hợp ra cái gì khả năng thần thông! Đỉnh phong thần thông cũng có khả năng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng hai mắt sáng lên, nhất thời có ý nghĩ.

Bởi vì, hắn hiện tại thần thông xem ra nhiều.

Nhưng là kỳ thật có chút thần thông đã theo không kịp tiết tấu.

Uy lực không đủ để Vương Mãng hài lòng, cũng tỷ như nói Lôi Đình Pháp Chú, lại hoặc là nói như ý gai xương.

Đến mức 【  phi thiên độn địa 】 cái này thần thông càng là hoàn toàn vô dụng.

Bởi vì, Lục Địa Thần Tiên, bản thân liền có thể phi thiên độn địa.

Cái này thần thông trên cơ bản hoàn toàn vô dụng, còn có 【  đoạn thể trọng sinh 】 cũng là như thế.

Lục Địa Thần Tiên cường giả, có lẽ còn không đạt được đoạn thể trọng sinh, nhưng là Thiên Tiên cường giả.

Càng hoặc là Chân Tiên cường giả, thân thể của bọn hắn đều có thể có được đoạn thể trọng sinh thần tính.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng thần thông dung hợp cơ hội!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng thần thông dung hợp cơ hội! 】

【  đinh! Mời kí chủ lựa chọn bốn môn dung hợp thần thông! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng thoáng trầm tư một lát liền mặc niệm nói:

"Phân biệt sử dụng: 【  phi thiên độn địa 】 【  đoạn thể trọng sinh 】 【  Lôi Đình Pháp Chú 】 【  như ý gai xương 】!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thần thông bắt đầu dung hợp bên trong! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công dung hợp thần thông! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đỉnh phong. . . 】.