Chương 552: Đỉnh phong đại thần thông, Thần Ma Chi Nộ! Nghịch thiên năng lực! Nghịch thiên tai hại!

Chương 552: Đỉnh phong đại thần thông, Thần Ma Chi Nộ! Nghịch thiên năng lực! Nghịch thiên tai hại!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công dung hợp thần thông! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đỉnh phong đại thần thông: Thần Ma Chi Nộ! 】

【  chú thích: Thi triển Ma Thần Chi Nộ về sau, thực lực có thể không hạn chế tăng vọt! Có thể vượt đại cảnh giới, cũng có thể vượt cấp! 】

【  ưu thế: Một khi thi triển, thần cản giết thần, phật cản giết phật, Thần Ma khó diệt, chư thiên khó giết! 】

【  tai hại: Sử dụng xong về sau, vượt cấp bao nhiêu, ngã xuống bao nhiêu! Vượt cấp càng nhiều, ngã xuống càng nhiều! 】

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng càng là nhịn không được sợ ngây người.

Ngọa tào! Cái này thần thông khó tránh khỏi có chút biến thái a?

Đặc biệt là cái này thần thông cũng không phải Vương Mãng ngoài ý muốn đoạt được.

Bởi vậy, môn thần thông này dung hợp thành công về sau, Vương Mãng lập tức thì nắm giữ.

Có thể cái này thần thông thật vô cùng nghịch thiên, nhưng là đại giới tai hại cũng cực lớn!

Đánh cái so sánh, cái này thần thông thi triển sau thực lực có thể không hạn chế tăng lên!

Thậm chí ngay cả vượt cấp cũng có thể làm được, cũng là thực lực không hạn chế tăng vọt!

Nhưng là tai hại cũng khủng bố! Cái này cái gọi là tai hại chính là.

Hắn dùng cái này thần thông tăng lên bao nhiêu thực lực chiến đấu lực để chiến đấu.

Đợi đến chiến đấu qua về sau, cảnh giới của hắn liền sẽ lùi lại sụt giảm!

Đây chính là đại giới!

Tác dụng phụ rất khủng bố!

Nhưng là năng lực cũng rất khủng bố!

Có thể nói cái này thần thông trên cơ bản không cần đến.

Một khi dùng lấy được lời nói, chỉ sợ sẽ là Vương Mãng liều mạng thời điểm.

Hoặc là nói gặp cơ hồ khó có thể vượt qua cửa ải khó, bằng không mà nói, Vương Mãng là sẽ không thi triển cái này thần thông.

"Xem ra môn thần thông này, về sau chỉ có thể xem như sau cùng át chủ bài đến sử dụng a!"

Hoàn toàn giải hết cái này thần thông về sau, Vương Mãng cũng không nhịn được cảm khái vạn phần.

Đương nhiên, Vương Mãng có thể thu hoạch được cái này thần thông, vẫn là vô cùng cao hứng.

"Không tệ không tệ! Lần này bế quan thu hoạch, so ta muốn giống bên trong còn muốn đại!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được hăng hái, chậm rãi đứng người lên, đi ra sơn động bên ngoài.

Giờ phút này, ngoài động đã đen kịt một màu, hoang dã trong núi rừng, thỉnh thoảng truyền ra gào khóc thảm thiết thanh âm, cũng hoặc là khóc nỉ non âm thanh, hoặc dã thú tiếng gầm gừ.

Đối với cái này, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, đây chính là Tây Du thế giới núi rừng nguyên thủy, yêu khí ngang dọc, khắp nơi có thể thấy được phía trên tinh dã quái.

Nếu là người bình thường, không có thực lực, dám can đảm ở đêm khuya tiến vào vùng quê sơn lâm, đại đa số đều là chắc chắn phải chết.

Đợi đến Vương Mãng thăm dò rõ ràng chính mình bế quan thời gian về sau, Vương Mãng nhịn không được âm thầm gật đầu, bế quan nửa tháng, cần phải có thể trở về Tây Hải Long Cung.

Chờ trở lại Tây Hải Long Cung về sau, trấn giết Long Vương kình nhất tộc về sau, Vương Mãng liền chuẩn bị mất quyền lực Tây Hải Long Vương, sau đó lại yên tâm thoải mái đi Thiên Đình làm tiên quan.

Đến lúc đó, Long Cung có thế lực của hắn, Thiên Đình lại bồi dưỡng thế lực của mình, không cầu có thể cùng Tam Thanh Môn Hạ tranh phong, nhưng là cũng tận lượng làm đến tự vệ.

Đây chính là trước mắt, Vương Mãng trong lòng đại khái dự định, có thể nói là đem chính mình con đường tương lai, an bài rõ ràng.

Sau một khắc, Vương Mãng liền trong lòng nhất động ở giữa, thân hình phóng lên tận trời, hoàn toàn biến mất tại màn đêm trên bầu trời.

Hiển nhiên, Vương Mãng đã chuẩn bị trở về Tây Hải Long Cung.

Tuy nhiên hắn hiện tại không có năng lực giết chết Long Vương Kình nhất tộc Thái Ất Kim Tiên.

Nhưng là Vương Mãng có thể sẽ không dễ dàng từ bỏ, dù sao hắn vẫn chờ giết cái này Thái Ất Kim Tiên, trấn sát Long Vương Kình nhất tộc, xong đi Thiên Đình làm quan đây.

Một lúc lâu sau.

Vương Mãng đã bay đến Tây Hải Long Cung quản lý vùng biển.

Sau đó, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi, đâm đầu thẳng vào bên trong Tây hải.

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng liền đi tới Long Cung bên ngoài.

Thủy Tinh cung bên ngoài, bốn phía du tuần binh tôm tướng cua nhóm, nhìn thấy Vương Mãng về sau, ào ào cung kính nhường ra đường tới.

Tuy nhiên Vương Mãng trở thành Long Uy đại tướng quân không lâu, nhưng là bọn họ nhưng cũng biết, Tây Hải Long Cung hoàn toàn chính xác có hạng này Long Uy đại tướng quân.

Mà lại, Long Uy đại tướng quân cũng không phải bình thường tướng quân, địa vị tại Long Cung vô cùng lớn.

Đặc biệt là Tây Hải Long Cung!

Bởi vì trước đó không lâu, Tây Hải Long Vương nổi giận.

Bắt đầu chèn ép Đại thái tử, Tam thái tử, thậm chí ngay cả một đám vương phi cũng gặp nạn.

Điều này cũng làm cho đến vốn là, tại Tây Hải Long Cung quyền thế ngập trời long tử nhóm, địa vị rớt xuống ngàn trượng.

Thậm chí tại không thiếu binh tôm tướng cua xem ra, Vương Mãng vị này Long Uy đại tướng quân, ngược lại là ngoại trừ Tây Hải Long Vương phía dưới, càng quyền thế nhân vật trọng yếu.

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng đi đi vào thủy tinh cung về sau, mấy cái binh tôm tướng cua nhóm, càng là nhịn không được nghị luận ầm ĩ:

"Cái nào cũng là Long Uy đại tướng quân a! Thực lực thật cường đại a!"

"Đúng vậy a! Cảm giác tứ chinh tướng quân, cùng Long Uy đại tướng quân so ra, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp."

"Nói nhảm, ta gặp qua tứ chinh tướng quân, cho dù là đông chinh tướng quân, khí tức cũng không có Long Uy đại tướng quân mạnh."

. . .

Một đầu khác, Vương Mãng tiến vào Thủy Tinh cung sau.

Thấy được lệnh hắn vô cùng kinh ngạc một màn.

Chỉ thấy, Tây Hải Long Vương cùng mặt khác bốn vị tướng quân tụ tập cùng một chỗ nghị sự.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc vạn phần lên.

Bốn vị này tướng quân bên trong, Vương Mãng chỉ nhận biết một cái, cũng là đầu phục hắn chinh bắc đại tướng quân.

Còn lại ba vị tướng quân khí tức đều phi thường cường hoành, đều không ngoại lệ toàn bộ đạt đến Kim Tiên tầng thứ.

Chỉ bất quá, ba vị này Kim Tiên đại tướng quân, thực lực vẻn vẹn chỉ có Kim Tiên sơ kỳ thôi.

Nhưng là điều này cũng làm cho Vương Mãng kinh ngạc, tứ chinh tướng quân ngoại trừ Mãng Long nhất tộc Vương Long bên ngoài, mặt khác ba vị đều có Kim Tiên thực lực, cái này không thể khinh thường.

Quả nhiên không thể dựa theo kiếp trước phim truyền hình góc độ đến đối đãi Long Cung a!

"Long Uy tướng quân trở về rồi?"

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Tây Hải Long Vương hai mắt sáng lên, liền vội vàng cười đứng dậy, nghênh đón đi lên.

"Gặp qua Tây Hải Long Vương!"

Vương Mãng nhất định là chắp tay hành lễ, ngữ khí cung kính nói.

Tây Hải Long Vương nghe vậy cười cười, lại liền vội vàng hỏi:

"Tướng quân miễn lễ, bản vương mệnh ngươi làm sự tình có thể ổn thỏa rồi?"

Vương Mãng nhìn đến đối phương giống như không muốn để cho quá nhiều người biết, liền chắp tay nói:

"Không phục Long Vương nhờ vả, đã trảm giết địch nhân, chết không toàn thây!"

Tây Hải Long Vương lúc này mới hài lòng gật đầu, ám đạo cái này Long Uy đại tướng quân quả nhiên không có để hắn thất vọng.

Nhưng là hắn cũng không biết là, Vương Mãng căn bản thì không có hoàn thành nhiệm vụ, chẳng qua là lừa dối hắn mà thôi.

Bất quá, cái này không thể không nói, Vương Mãng diễn kịch, hiển nhiên có thể xưng Ảnh Đế, Tây Hải Long Vương cũng không có chút nào hoài nghi.

"Tốt tốt tốt! Long Uy đại tướng quân mau mau vào chỗ!" Đạt được Vương Mãng đáp án về sau, Tây Hải Long Vương, Long Nhan cực kỳ vui mừng nói.

Nghe vậy, Vương Mãng bất động thanh sắc tìm một chỗ ngồi xuống, đã thấy mặt khác ba cái tướng quân ánh mắt một mực đang quan sát chính mình.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng đang đánh giá ba tên này, theo khí tức phía trên đến phán đoán, Vương Mãng có thể phán đoán ra ba tên này, hiển nhiên đều là đến từ khác biệt chủng tộc.

Trong đó nhất làm cho Vương Mãng chú ý chính là cái gọi là Chinh Đông tướng quân, gia hỏa này khí tức cùng Long Vương Kình không khác nhau chút nào.

Chinh Nam tướng quân, muốn đến cũng chính là Thương Long Vương nhất tộc, ở trên người hắn, Vương Mãng cảm nhận được đã từng trên Địa Cầu Thương Long nhất tộc tương tự khí tức.

Đến mức một tên gia hỏa khác, Vương Mãng cũng cảm giác không ra ngoài.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt cảm nhận được, vị này Chinh Đông tướng quân trong ánh mắt toát ra sát ý.

Đồng dạng, Chinh Nam tướng quân cũng có chút ánh mắt bất thiện nhìn lấy Vương Mãng.

Không cần phải nói, Vương Mãng thân phận bọn họ đã biết.

Về phần tại sao nhìn Vương Mãng khó chịu?

Cái này tự nhiên là Vương Mãng cản trở hai tộc bọn họ phát triển lớn mạnh!

"Long Uy đại tướng quân, bốn vị này cũng là tứ chinh đại tướng quân."

Nói chuyện đồng thời, Tây Hải Long Vương còn cười ha hả cho Vương Mãng giới thiệu một phen.

Nghe xong Tây Hải Long Vương sau khi giới thiệu, Vương Long nhất thời dẫn đầu cười ha hả chắp tay nói:

"Chinh bắc Vương Long, gặp qua Long Uy đại tướng quân."

Nghe vậy, Vương Mãng chính muốn mở miệng đâu, liền nghe đến mấy đạo thanh âm âm dương quái khí.

"Thời đại này, cái gì a miêu a cẩu, cũng dám đến Long Cung làm tướng quân."

"Long Vương! Hắn bất quá chỉ là đầu Mãng Yêu, làm sao xứng làm Tây Hải Long Cung Long Uy đại tướng quân?".