Chương 553: Tây Hải Long Cung lập thái tử? Tham dự Tây Hải Long Cung Thái Tử bỏ phiếu nhân tuyển?

Chương 553: Tây Hải Long Cung lập thái tử? Tham dự Tây Hải Long Cung Thái Tử bỏ phiếu nhân tuyển?

"Đúng vậy a! Long Vương! Cái này cái gọi là Long Uy đại tướng quân, bản tướng quân cũng không phục, càng không nhận!"

"Long Vương a! Hắn bất quá là một đầu tạp huyết Mãng Yêu thôi, liền một tia Long tộc huyết mạch đều không có, hắn căn bản là không xứng làm Long tộc đại tướng quân."

"Chuyện này nếu là truyền ra ngoài, chẳng phải là để mặt khác tam đại Long Cung cười nhạo?"

Trong lúc nhất thời, ba vị tứ chinh đại tướng quân, ào ào làm khó dễ, đầu mâu trực chỉ Vương Mãng, không che giấu chút nào.

Có thể nói, cái này ba cái cái gọi là tứ chinh tướng quân, còn kém chỉ cái mũi mắng Vương Mãng cùng Long Vương.

Thậm chí trực tiếp phản bác Long Vương mắt mờ, vậy mà nhận Vương Mãng làm Long Uy đại tướng quân!

Dù sao, vấn đề này bọn họ cũng không biết, kết quả Vương Mãng trên xuống mà đến, bọn họ đối Vương Mãng có thể có hảo cảm?

Mặt khác, thứ nhất cừu thị Vương Mãng cũng là Chinh Đông đại tướng quân.

Bởi vì hắn đã biết được, Vương Mãng chém giết Long Vương Kình Nhị trưởng lão tin tức.

Càng làm cho hắn giật nảy cả mình chính là, Vương Mãng thực lực lại mạnh lên, đạt đến Kim Tiên hậu kỳ!

Đây chỉ có hai loại khả năng, hoặc là trước khi đến, Vương Mãng che giấu thực lực, hoặc là cũng là gần nhất mới đột phá.

Nhưng mặc kệ là cái kia loại khả năng tính, Vương Mãng cùng Long Vương Kình nhất tộc mâu thuẫn, đã đạt đến không chết không thôi trình độ.

Cho nên, có thể thừa cơ làm khó dễ, vị này Chinh Đông đại tướng quân Ngô Long, đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Còn lại hai vị đại tướng quân chỗ lấy làm khó dễ, tự nhiên cũng là bởi vì, Long Vương không báo cáo mà tuyên cảm thấy vô cùng bất mãn.

Đối mặt bốn vị tứ chinh tướng quân bên trong ba vị chỉ trích, Tây Hải Long Vương trong lòng trầm xuống, cứ việc mười phần tức giận, lại cũng không tiện phát tác.

Bởi vì hắn đích thật là làm như vậy, cũng không có thông báo bọn họ, dù sao hắn đường đường Tây Hải Long Vương, thủ hạ bổ nhiệm nhân sự còn có thông báo thủ hạ mình?

Điều này hiển nhiên là không thể nào, hắn Tây Hải Long Vương còn không vứt được cái mặt này.

Bất động sắc mặt, nhìn thấy sắc mặt âm trầm Tây Hải Long Vương.

Vương Mãng vốn là phẫn nộ, cũng không che giấu, điềm nhiên nói:

"Nếu là các ngươi không phục, đều có thể cùng bản tướng quân nhất chiến!"

Nói xong, Vương Mãng cũng không che giấu chút nào tự thân mạnh mẽ khí tức, bao phủ mà ra.

Kim Tiên đỉnh phong tu vi, càng là trực tiếp ép tới tại chỗ tứ chinh tướng quân ào ào sắc mặt đại biến.

Cho dù là Long Vương cũng không nhịn được khiếp sợ nhìn lấy Vương Mãng!

Hắn không nghĩ tới, chính mình vị này Long Uy đại tướng quân, thực lực vậy mà đạt đến Kim Tiên đỉnh phong!

Cứ như vậy, khoảng cách Thái Ất Kim Tiên có thể nói là chỉ có cách xa một bước!

Vừa nghĩ đến đây, Long Vương trong lòng đã là lo lắng, vừa cao hứng.

Cao hứng tự nhiên là Vương Mãng có thể ngăn chặn, cái này Long Vương Kình nhất tộc cùng Thương Long Vương nhất tộc.

Đến mức lo lắng, tự nhiên là lo lắng Vương Mãng đuôi to khó vẫy, lại thành làm một cái lệnh hắn nhức đầu phụ thuộc đại thế lực.

Trên danh nghĩa là phụ thuộc đại thế lực, nhưng là kém lên mũi lên mặt.

Cho nên Tây Hải Long Vương đương nhiên cũng sợ hãi Vương Mãng lại trở thành cái kế tiếp Long Vương Kình nhất tộc.

Nghe tới Vương Mãng mà nói về sau, mặt khác ba vị tứ chinh tướng quân tuy nhiên phẫn nộ, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

Bởi vì bọn hắn còn thật không dám cùng Vương Mãng đấu, đặc biệt là Ngô Long, hắn nhưng là biết Vương Mãng giết hắn Long Vương Kình nhất tộc, Kim Tiên hậu kỳ Nhị trưởng lão.

Liền Nhị trưởng lão đều bị Vương Mãng giết, hắn chỗ nào đấu qua được Vương Mãng, cho nên chỉ có thể cố nén nộ khí không nói một lời.

Ngược lại là Vương Long mười phần mừng rỡ, hắn không nghĩ tới, Vương Mãng thực lực cảnh tăng lên nhanh như vậy, cái này liền đã đạt tới Kim Tiên hậu kỳ.

Điều này hiển nhiên là Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, ở trong tầm tay a!

Bởi như vậy, chứng minh chính mình Mãng Long nhất tộc đầu nhập vào, tuyệt đối là cái vô cùng lựa chọn sáng suốt!

Vừa nghĩ đến đây, vương Long trên mặt càng là lộ ra nụ cười, không che giấu chút nào.

Lúc này thời điểm, Tây Hải Long Vương ho khan một tiếng nói: "Vẫn là trở về chính đề đi! Cái này Tây Hải Long Cung người thừa kế vấn đề."

Nghe vậy, Long Vương Kình nhất tộc Chinh Đông tướng quân, Ngô Long lập tức lên tiếng nói: "Long Vương! Nếu là bằng vào tài năng, Tam thái tử số một! Đương lập Tam thái tử vì kế thừa vương vị người."

Lúc này, Thương Long Vương nhất tộc Chinh Nam tướng quân, lục hoài cũng gật đầu phụ họa nói: "Không tệ, Tam thái tử tài tình tuyệt cao, văn võ song toàn, càng là tu vi đạt tới Chân Tiên điên phong, thiên tư so với Đại thái tử mạnh hơn nhiều."

Hải Quy nhất tộc Chinh Tây Tướng Quân, Trường Xuân cũng gật đầu nói: "Không sai, Tam thái tử tư chất càng là so Đại thái tử cao hơn! Nếu là có thể thành người thừa kế, tất nhiên sẽ mang theo Tây Hải càng thêm phồn vinh cường thịnh!"

Trong lúc nhất thời, lúc trước còn tại giận dữ Vương Mãng ba vị tứ chinh tướng quân, lập tức bắt đầu lên tiếng tỏ thái độ.

Có thể nói lúc này, ngoại trừ Vương Mãng cùng Vương Long không có tỏ thái độ bên ngoài, cũng chỉ thừa Long Vương không có tỏ thái độ.

Vương Mãng cũng lặng lẽ phủi mắt Tây Hải Long Vương, lại phát hiện gia hỏa này nhìn thẳng góc mang cười, hiển nhiên là cũng nhìn kỹ Tam thái tử.

Lúc này thời điểm, Tây Hải Long Vương mở miệng cười nói: "Đã như vậy, đợi chút nữa chúng ta trước đem Tam thái tử cùng Đại thái tử gọi tới, hôm nay thì định ra người thừa kế vị trí."

Nói xong, Tây Hải Long Vương hô: "Binh tôm tướng cua, đi đem Tam thái tử cùng Đại thái tử gọi tới!"

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng liền thấy được, hai vị người mặc long bào thái tử đi đến.

Vương Mãng liếc mắt một cái liền nhận ra hai vị này thái tử.

Bởi vì, Đại thái tử Ngao Ngang, một bộ Hắc Long bào, bề ngoài tuấn dật lạnh lùng, vô cùng dễ thấy.

Mặt khác, Tam thái tử Ngao Liệt, một bộ Bạch Long bào, bề ngoài xem ra lộ ra kiêu căng mười phần.

Đến mức Tây Hải Long Vương Tứ thái tử Ngao Vọng, thì là hoàn toàn không có xuất hiện ở đây.

Hiển nhiên tại Tây Hải Long Vương trong mắt, Tứ thái tử xa xa không lên Đại thái tử cùng Tam thái tử.

Cho nên, căn bản là không có tư cách cạnh tranh, Tây Hải Long Cung người thừa kế vị trí.

Đến mức Nhị thái tử, thông đồng mẹ kế, sớm đã chạy ra Tây Hải Long Cung.

"Gặp qua phụ vương, gặp qua chư vị đại tướng quân."

Đi đi vào thủy tinh cung về sau, hai vị thái tử liền vội cung kính chắp tay nói.

Bởi vì, từ khi Nhị thái tử nấu vinh thông đồng vương phi, phản bội Long Cung sau.

Tây Hải Long Vương, đem tất cả thái tử đều đuổi ra khỏi Long Cung!

Tây Hải Long Vương khẽ gật đầu, khua tay nói: "Tốt, các ngươi lại ngồi đi! Hôm nay chính là Tây Hải Long Cung lập xuống thái tử ngày."

Nghe vậy, mặc kệ là Tiểu Bạch Long Tam thái tử, vẫn là Đại thái tử Ngao Ngang, ào ào sắc mặt biến hóa, cung kính ngồi ở Tây Hải Long Vương bên cạnh.

Bất quá, so sánh Ngao Ngang tâm thần bất định, Tiểu Bạch Long Tam thái tử lại là lộ ra mười phần tự tin.

Bởi vì hắn đạt được, Long Vương Kình nhất tộc, Thương Long Vương nhất tộc, còn có Hải Quy nhất tộc chống đỡ.

Có thể nói, Tây Hải Long Cung lớn nhất tam đại phụ thuộc thế lực, ngoại trừ Mãng Long nhất tộc bên ngoài, còn lại đều duy trì hắn.

Cho dù là Hải Quy nhất tộc, cũng không phải là tam đại phụ thuộc thế lực, nhưng địa vị lại không so tam đại phụ thuộc tộc địa vị thấp!

Có thể Hải Quy nhất tộc cũng vẫn như cũ chống đỡ hắn, hắn Tây Hải Long Vương Tam thái tử, trên cơ bản có thể nói là nắm chắc phần thắng!

So sánh dưới, Đại thái tử Ngao Ngang lại là mười phần hiu quạnh, bên cạnh không có một ai chống đỡ.

Cái này nguyên nhân chủ yếu nhất chính là, phản bội Tây Hải Long Cung cùng Nhị thái tử Ngao Nhuận mất chạy vương phi, cũng là hắn mẹ đẻ!

Bởi vậy, Ngao Ngang tình cảnh hiện tại có bao nhiêu xấu hổ, có thể nghĩ, trên cơ bản mang ý nghĩa triệt để thất sủng!

Đã từng chống đỡ Ngao Ngang Hải Quy nhất tộc đều từ bỏ hắn.

Cho nên, Ngao Ngang cũng biết, lần này cái gọi là lập xuống Tây Hải Long Cung Thái Tử người thừa kế.

Kỳ thật, nói trắng ra là cũng là đi cái lướt qua mà thôi.

Lúc này thời điểm, Tây Hải Long Vương cũng mở miệng, chậm rãi nói: "Thì như vậy đi! Bắt đầu quyết phiếu! Long Uy đại tướng quân một phiếu làm hai phiếu, tứ chinh tướng quân đều có một phiếu!"

"Chư vị hiện tại có thể bắt đầu bỏ phiếu, chống đỡ Tam thái tử xin giơ tay!"

Vừa dứt lời, Tam thái tử liền tràn đầy tự tin ngồi tại chỗ, một bộ vững như bàn thạch dáng vẻ.

Quả thật đúng là không sai, tứ chinh bên trong, ào ào trong nháy mắt giơ tay lên, tổng cộng bảy phiếu, hắn thì thu được bốn phiếu!

Thấy cảnh này, Tiểu Bạch Long càng là đắc ý không thôi.

Đồng dạng Tây Hải Long Vương cũng trên mặt ý cười, liền chuẩn bị lập xuống Tây Hải Long Cung Thái Tử vị trí:

"Tốt, hiện tại, bản vương tuyên bố. . ."

Có thể sau một khắc, không chờ Tây Hải Long Vương nói xong, khiến người bất ngờ sự tình phát sinh.

Nguyên bản đều duy trì Tam thái tử tứ chinh tướng quân, trong đó một vị chợt để tay xuống cánh tay..