Chương 554: Bình phiếu vòng chi! Mất quyền lực Tây Hải Long Vương bước đầu tiên! Hai vị thái tử đấu võ quyết thái tử?

Chương 554: Bình phiếu vòng chi! Mất quyền lực Tây Hải Long Vương bước đầu tiên! Hai vị thái tử đấu võ quyết thái tử?

Cái này cũng thì đưa đến, nguyên bản chống đỡ Tam thái tử bốn phiếu biến thành ba phiếu!

6 phiếu thu hoạch được ba phiếu, nhưng là đại biểu cho, Tam thái tử cũng không thể đầy đủ trực tiếp đoạt được thái tử vị trí.

Tình cảnh này quả thực làm cho tất cả mọi người ào ào ngây ngẩn cả người.

Đồng dạng, Tây Hải Long Vương cũng ngây ngẩn cả người!

Vốn là không ôm ấp hi vọng Ngao Ngang càng là nhịn không được trừng to mắt.

Mặt khác, vốn là thắng lợi nắm chắc Tam thái tử Tiểu Bạch Long, càng là sắc mặt âm trầm xuống.

Trong lúc nhất thời, trong cơn giận dữ, Tam thái tử Tiểu Bạch Long, càng là nhịn không được vỗ bàn lên, trợn mắt nhìn:

"Chinh bắc đại tướng quân Vương Long, ngươi có ý tứ gì? Vì sao đột nhiên buông cánh tay xuống?"

Hiển nhiên, Tam thái tử cũng không giữ được bình tĩnh!

Trong lúc nhất thời, Vương Long nhìn lấy mọi người tụ đến ánh mắt, nhất thời lúng túng không thôi.

Kỳ thật Vương Long cũng là chuẩn bị chống đỡ Tam thái tử, nhưng sự tình xấu chính là ở chỗ nơi này.

Bọn họ Mãng Long nhất tộc đã toàn bộ đầu nhập vào Vương Mãng.

Lúc trước hắn nhấc tay thời điểm, đã thấy đến Vương Mãng từ đầu đến cuối không có nhấc tay.

Thậm chí hắn một giơ tay lên, Vương Mãng trừng tới ánh mắt, lập tức làm cho Vương Long ý thức được.

Vương Mãng hiển nhiên là không muốn để cho cái này cái gọi là Tam thái tử làm thái tử.

Cho nên, rơi vào đường cùng, hắn đành phải đem chính mình ủng hộ tay nhỏ, một lần nữa buông ra.

Bởi vậy, đối mặt bao quát Long Vương ở bên trong, nhíu mày không vui ánh mắt về sau, Vương Long lúng túng nói:

"Long Vương chớ trách, là thần nghe lầm, thần coi là Long Vương ngài kêu là Đại thái tử đâu!"

Nghe được Vương Long mà nói về sau, Tây Hải Long Vương chân mày hơi nhíu lại.

Hắn trước kia đích thật là chuẩn bị đem vị trí truyền cho Đại thái tử Ngao Ngang.

Nhưng là phát sinh như thế vô cùng nhục nhã sự tình, tự nhiên cũng để cho được hắn cải biến chủ ý.

Đồng dạng Đại thái tử Ngao Ngang cũng để cho được hắn nhìn đến phá lệ không vừa mắt, đương nhiên sẽ không đem vị trí cho Ngao Ngang.

Có thể nói, Ngao Ngang địa vị từ lần trước hậu cung chi loạn về sau, trong nháy mắt liền giống bị đánh rớt lãnh cung.

Nhưng là thời khắc này ngạo ngang lại là biết cơ hội tới!

Lúc trước Vương Mãng thần thái hắn cũng chú ý tới.

Đặc biệt là Vương Long chú ý đến Vương Mãng thái độ, từ đó từ bỏ ủng hộ hắn tam đệ, hắn cũng nhìn ở trong mắt.

Nếu không phải hiện tại trước mặt mọi người, hắn còn kém quỳ cầu Vương Mãng chống đỡ hắn.

Bởi vì hắn biết, một khi Vương Mãng chống đỡ hắn, Vương Long cũng sẽ ủng hộ hắn.

Đến lúc đó, hắn cùng Tam thái tử nhiều lắm là cũng là bình phiếu, thái tử vị trí có rất lớn cơ hội!

Lúc này, Vương Mãng hiển nhiên cũng nhìn thấy, không ngừng hướng về chính mình chớp mắt gần như cầu khẩn ánh mắt Ngao Ngang.

Nói thật, Vương Mãng muốn mất quyền lực Tây Hải Long Cung, tự nhiên không có khả năng chống đỡ Tam thái tử, cứ việc tại gia hỏa này là chưa đến lấy kinh Bạch Long Mã.

Nhưng là Vương Mãng lại không quan tâm, hắn đều quyết định mất quyền lực Tây Hải Long Cung, còn sợ một đầu Tiểu Bạch Long?

Mà lại, so sánh Tiểu Bạch Long, Vương Mãng càng thêm nhìn kỹ Ngao Ngang, gia hỏa này lộ ra nhưng đã cùng Tây Hải Long Vương có mâu thuẫn.

Đến lúc đó đẩy ra Ngao Ngang ngồi phía trên về sau, là hắn có thể đầy đủ nhẹ nhõm mất quyền lực Tây Hải Long Vương.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng càng thêm không có khả năng chống đỡ Tiểu Bạch Long.

Đặc biệt là cái này Tiểu Bạch Long kiêu căng tính cách, để Vương Mãng rất không thích.

Lúc trước lúc tiến vào, liền nhìn đều không mang theo nhìn chính mình liếc một chút, điều này hiển nhiên là không có đề cao bản thân a!

Lúc đó Vương Mãng thì ở trong lòng cười lạnh, cái này Tiểu Bạch Long ngược lại là đầy đủ cuồng, về sau để hắn thành Tây Hải Long Vương còn phải rồi?

Tuy nhiên Vương Mãng biết, tiểu tử này tương lai cũng không làm được Tây Hải Long Vương, ngược lại quy y Phật Môn.

Nhưng là gia hỏa này làm cho hắn rất khó chịu, cho nên, Vương Mãng càng không khả năng để hắn có chút trở thành Tây Hải Long Vương thái tử khả năng!

Có thể đến đón lấy khiến người ta quỷ dị chính là, Tây Hải Long Vương vậy mà lạ thường không có giận dữ.

Cái này chủ nếu là bởi vì, Tây Hải Long Vương có thể không muốn nhìn thấy thủ hạ của mình quần thần quá đoàn kết.

Nếu là Vương Mãng cùng những người này đoàn kết nhất trí, hắn cái này cái gọi là Tây Hải Long Vương liền như là không có tác dụng.

Nguyên nhân chính là như thế, nhìn thấy Vương Mãng cùng Vương Long đều không có chống đỡ Tam thái tử, Tây Hải Long Vương tuy nhiên không vui, nhưng là nói có bao nhiêu phẫn nộ lại là không có.

Thủ hạ không hợp là hắn nguyện ý nhìn đến, bằng không, thủ hạ quá đoàn kết, hắn cái này Long Vương còn có cái gì dùng?

"Tốt, lão tam ngươi ngồi xuống!" Tây Hải Long Vương khoát tay áo, hướng về Tam thái tử quát lớn một tiếng nói.

Nghe vậy, Tam thái tử nhất thời lạnh hừ một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Vương Mãng cùng Vương Long, trong ánh mắt chán ghét, không che giấu chút nào.

Đối với cái này, Vương Mãng ngược lại là không cảm giác nhiều lắm, ngược lại loại này ta nhìn ngươi khó chịu, cũng là nhìn ngươi khó chịu tính cách, để Vương Mãng càng thêm có thể tiếp nhận.

Dạng này tính cách, có thể so những tính cách kia âm hiểm đám gia hỏa dễ đối phó nhiều.

Lúc này thời điểm, Tây Hải Long Vương quét mắt mọi người liếc một chút, thản nhiên nói: "Hiện đang ủng hộ Đại thái tử Ngao Ngang nhấc tay!"

Vừa dứt lời, không ra Tây Hải Long Vương sở liệu, Vương Mãng cùng Vương Long ào ào giơ tay lên.

Điều này cũng làm cho đến Tam thái tử sắc mặt cực kỳ âm trầm!

Hắn thái tử vị trí cứ như vậy bị Vương Mãng cho quấy nhiễu rơi mất!

Trong lúc nhất thời, hắn ánh mắt mãnh liệt sát ý, càng là lạnh lùng nhìn chăm chú lên Vương Mãng.

Ngược lại, ngược lại là Ngao Ngang khóe miệng hơi hơi giương lên, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng cảm kích.

Hắn đương nhiên biết kết quả này, hiển nhiên là Vương Mãng tạo thành!

"Tốt! Đã như vậy, lần này bỏ phiếu, đã bình ổn cục vòng chi."

"Ngươi đợi lại thương nghị thật kỹ lưỡng một phen, nửa canh giờ về sau, một lần nữa phiếu bầu!"

Hiển nhiên, Tây Hải Long Vương là quyết định, hôm nay liền muốn lập xuống thái tử vị trí.

Nói chuyện đồng thời, Tây Hải Long Vương vẫn không quên đối Vương Mãng thi triển ám hiệu của mình.

Hiển nhiên, Tây Hải Long Vương là muốn cho Vương Mãng dựa theo hắn ý tứ bỏ phiếu cho Tam thái tử!

Bất quá, Vương Mãng mặt ngoài khẽ gật đầu, tâm lý lại hoàn toàn không phải nghĩ như vậy.

Một lúc lâu sau.

Lần nữa bắt đầu bỏ phiếu.

Vẫn như cũ là song phương phiếu bình!

Điều này cũng làm cho đến Tây Hải Long Vương đầu đau.

Hắn không biết Vương Mãng là lĩnh hội sai hắn ý tứ, còn là nhất định phải chống đỡ Đại thái tử.

Nhưng là tiếp tục như vậy đi xuống không được a!

Nghĩ tới đây, Tây Hải Long Vương nhíu mày nói: "Đã vẫn như cũ là phiếu bình, cái nào không bằng tạm thời không thiết lập lập thái tử vị trí, chư vị cảm thấy thế nào?"

Nghe vậy, Tam thái tử bỗng nhiên mở miệng nói: "Phụ vương không thể! Cái gọi là quân vô hí ngôn! Đã ta cùng đại ca phiếu bình, cái nào không bằng ta cùng đại ca giao đấu võ nghệ!"

"Nếu người nào võ nghệ càng cao thêm một bậc, chính là thái tử như thế nào?"

Tây Hải Long Vương hai mắt sáng lên, nhìn lấy tràn đầy tự tin Tam thái tử, sau đó nhìn về phía con trai trưởng Ngao Ngang.

Có thể sau một khắc, để hắn càng thêm ngoài ý muốn sự tình phát sinh, Ngao Ngang vậy mà không chút do dự lạnh lùng gật đầu đáp ứng: "Phụ vương, thì y theo tam đệ nói đi! Hài nhi không dị nghị!"

Hiển nhiên, Tam thái tử đối với mình vô cùng tin tưởng  đồng dạng Ngao Ngang đối với mình cũng vô cùng tin tưởng.

Thậm chí vị này tam đệ một lần cho là mình võ nghệ cao hơn chính mình, chút điểm này hắn đương nhiên biết, chỉ là khinh thường giải thích thôi.

Nếu như nói Tam thái tử là kiêu căng lời nói, như vậy Ngao Ngang nhưng thật ra là một cái kiêu ngạo đến thực chất bên trong người.

Nhìn thấy hai người đều không ý kiến, rồng vương vung tay lên nói: "Tốt! Cái nào thì hai ngươi tỷ thí một phen! Công bình cạnh tranh! Người thắng vì thái tử!"

Sau đó, Vương Mãng bọn người ào ào theo Long Vương rời đi Thủy Tinh cung bên ngoài, hai vị thái tử lập tức hành lễ sau đó, ra tay đánh nhau!

Có thể để Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu chính là, cả hai giao thủ một cái, Vương Mãng thì đã nhìn ra, Tiểu Bạch Long đánh không lại Đại thái tử Ngao Ngang!

Cơ hồ theo giao chiến bắt đầu, Tiểu Bạch Long toàn bộ hành trình cơ hồ đều bị đại ca hắn Ngao Ngang đè lên đánh.

Dù là đằng sau gần có lẽ đã chuyển biến thành chém giết, nhưng Tiểu Bạch Long vẫn như cũ không địch lại!

Vẻn vẹn thời gian một tiếng, Tiểu Bạch Long liên phát quan đều bị Ngao Ngang đánh bay.

Đáng tiếc Tiểu Bạch Long vẫn như cũ phát cuồng phẫn nộ không nhận thua.

Kết quả liền bị nảy sinh ác độc Ngao Ngang đánh thành trọng thương.

Rơi vào đường cùng, Tây Hải Long Vương đành phải kêu dừng!

Sau đó, Long Vương liền vội vàng tiến lên đỡ dậy trọng thương Tiểu Bạch Long, hướng về Ngao Ngang băng lãnh nổi giận nói:

"Tốt! Ngao Ngang ngươi đã thắng!"

"Ngươi làm huynh trưởng, xuất thủ làm sao có thể tàn nhẫn như vậy?"

"Đồ hỗn trướng! Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết chết ngươi tam đệ sao?".