Chương 555: Ngươi tin hay không bổn tọa thì dùng một đầu ngón tay, liền có thể nghiền chết ngươi?

Chương 555: Ngươi tin hay không bổn tọa thì dùng một đầu ngón tay, liền có thể nghiền chết ngươi?

Nghe được Tây Hải Long Vương, tức giận như thế.

Vương Mãng là thật có chút nhìn không được.

Cái này mẹ nó cũng quá không công bằng một chút nhi đi!

Đây cũng không phải là kéo lại chống!

Hoàn toàn là rõ ràng thiên vị a!

Bất quá, Vương Mãng không có mở miệng.

Bởi vì đây chính là hắn muốn xem đến.

Tây Hải Long Vương cùng Ngao Ngang mâu thuẫn càng sâu, hắn càng vui tay vui mắt.

Chỉ có dạng này, Ngao Ngang mới có thể triệt để quy thuận hắn, hướng hắn dựa sát vào.

Mà lại, hiện tại thái tử vị trí đã xuất hiện!

Kết quả, cũng để cho Vương Mãng dị thường hài lòng, thái tử vị trí rơi vào Ngao Ngang trên đỉnh đầu.

Đặc biệt là nhìn đến, Long Vương Kình nhất tộc, Thương Long Vương nhất tộc, còn có Hải Quy nhất tộc ba vị tứ chinh tướng quân, sắc mặt khó coi.

Vương Mãng tâm tình liền càng thêm mỹ diệu vui vẻ.

Đây chính là hắn muốn xem đến kết quả!

Đồng dạng, hoàn toàn đầu nhập vào Vương Mãng, Vương Long cũng không nhịn được trên mặt tươi cười.

Lần này đứng đội hiển nhiên là đánh bạc đúng rồi!

Bây giờ Tây Hải Long Vương thái tử vị trí, đã thành Ngao Ngang.

Tương lai chưởng khống Tây Hải quyền thế, cũng là chuyện sớm hay muộn.

Lúc này thời điểm, đối mặt Tây Hải Long Vương quát lớn.

Nghe vậy, Ngao Ngang sắc mặt cung kính nói:

"Phụ vương đao kiếm không có mắt, huống chi tam đệ một mực không muốn nhận thua, hài nhi cái này mới xuống tay nặng chút."

Tuy nhiên nói thì nói như thế, nhưng là Vương Mãng lại tại Ngao Ngang ánh mắt bên trong, thấy được thần sắc tức giận.

Hiển nhiên, vị này Đại thái tử đã đối Tây Hải Long Vương vô cùng bất mãn!

Bởi vì, Tây Hải Long Vương kéo lại khung quá rõ ràng!

Nghe được Ngao Ngang mà nói về sau, Tây Hải Long Vương không nói gì, lạnh hừ một tiếng nói: "Tốt! Các ngươi đều lui ra đi!"

"Từ hôm nay trở đi, Tây Hải Long Cung thái tử chi vị là ngươi, bản vương sẽ công bố Tứ Hải cùng Long tộc báo cáo."

Nói xong, Tây Hải Long Vương phất phất tay, ra hiệu tất cả mọi người có thể lui xuống.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không chút do dự khẽ gật đầu, giả mù sa mưa chắp tay về sau, liền chuẩn bị rời đi.

Lúc này thời điểm, Ngô Long mặt mũi tràn đầy âm trầm, mang theo Hải Quy tộc Trường Xuân, Thương Long tộc Lục Hoài đi tới.

Ngô Long càng là mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn lấy Vương Mãng, sát ý lẫm nhiên nói: "Đừng tưởng rằng ngươi tại Tây Hải Long Cung đứng vững gót chân."

"Thái tử như là chết  có thể đổi lại một cái! Long Uy đại tướng quân chết  đồng dạng cũng có thể đổi lại một cái!"

"Dám giết ta Long Vương Kình nhất tộc Nhị trưởng lão, liền muốn nghênh đón chúng ta Long Vương Kình nhất tộc lửa giận!"

Nghe vậy, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo giễu cợt nói:

"Bổn tọa rất sợ đó a! Ngươi Long Vương Kình đến bao nhiêu! Bổn tọa giết bao nhiêu!"

"Ngươi cho rằng Thái Ất Kim Tiên thì có thể làm gì bổn tọa? Quả thực là nói chuyện viển vông! Không sợ chết liền đến!"

"Ngươi. . . Rất tốt! Chờ xem!" Tức hổn hển Ngô Long, nổi giận đùng đùng mang người rời đi.

Lúc này thời điểm, Vương Long lo lắng đi tới, nhìn lấy Vương Mãng hỏi: "Long Uy đại tướng quân, Long Vương Kình nhất tộc thật phái cường giả tới giết ngươi sao?"

Vương Mãng hờ hững nhẹ gật đầu, lạnh lẽo nói: "Phái một tôn Kim Tiên hậu kỳ, đã chết tại bổn tọa trên tay."

"Thì coi như bọn họ phái Thái Ất đến, bổn tọa cũng không sợ chút nào!"

Nhìn thấy Vương Mãng một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ, Vương Long lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn đến lựa chọn của mình quả nhiên không sai a!

Vừa mới qua đi bao lâu?

Vương Mãng liền có thể chống lại Thái Ất!

Thực lực như vậy, bước vào Thái Ất có thể nói là ở trong tầm tay!

Tựa như nghĩ tới điều gì, Vương Long liền vội cung kính mở miệng nói: "Long Uy đại tướng quân, Đại thái tử để cho ta cho ngài mang câu nói, về sau nhất định lấy ngài như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng, tâm tình thật tốt nói: "Tốt! Bổn tọa biết, ngươi cũng đi xuống đi!"

Hắn chỗ lấy trợ giúp Ngao Ngang tự nhiên không phải vô dục vô cầu, muốn cũng là ngao ngang câu này như thiên lôi sai đâu đánh đó, quy thuận hắn.

Bằng không, Vương Mãng dựa vào cái gì giúp hắn?

Cái này Ngao Ngang tuy nhiên lãnh ngạo vô cùng, nhưng hiển nhiên cũng vô cùng thông minh.

Mỗi người đi một ngả sau đó, Vương Mãng liền về tới chính mình Long Uy cung bên trong.

Kỳ thật, Vương Mãng ngược lại là nghĩ muốn săn giết cấp tốc xử lý cái này Long Vương Kình nhất tộc.

Sau đó lấy lôi đình chi thế, quét ngang Long Cung triệt để đem quyền lợi nắm ở trong tay, sau đó mới tiến về Thiên Đình làm quan.

Nhưng vấn đề là, Thái Ất Kim Tiên Vương Mãng tự tin có thể chống lại, lại không cho là mình có thể chém giết đối phương!

Mà lại, Vương Mãng có tự tin chống lại Thái Ất Kim Tiên là, Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ!

Mạnh hơn lời nói, Vương Mãng chỉ có thể chật vật mà chạy.

Đến mức liều mạng Vương Mãng có thể không nguyện ý!

Hắn tiến hóa một lần khó khăn biết bao a!

Mỗi ngày liều mạng, hắn cảnh giới sẽ chỉ ngã xuống đi, sẽ không lên tăng.

Mỗi ngày chém chém giết giết liều mạng, bản thân cũng không phải Vương Mãng muốn xem đến.

Mặt khác cũng là hắn coi như liều mạng trấn áp Long Vương Kình nhất tộc, lấy được khen thưởng, cũng chưa chắc tính ra.

Hoàn toàn chính xác, hắn có thể thi triển Thần Ma Chi Nộ, đem thực lực tăng lên tới Thái Ất Kim Tiên nhất trọng thiên.

Sau đó lại trấn giết Long Vương Kình nhất tộc Thái Ất Kim Tiên cường giả.

Nhưng là hắn lấy được thu hoạch, chưa hẳn lớn bao nhiêu!

Đến lúc đó thực lực của hắn, rơi xuống đến Tiên Hoàng cảnh bát phẩm.

Lấy được khen thưởng, ngược lại là miễn cưỡng đầy đủ đem thực lực tăng lên trở về.

Nhưng là muốn nói kiếm lời, tuyệt đối kiếm lời không có bao nhiêu, nhiều lắm là cũng là không lời không lỗ tiểu kiếm lời một chút xíu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư, rốt cuộc muốn từ từ sẽ đến, vẫn là lôi đình đánh giết đâu?

"Chờ một chút! Ta tính toán sai một vật!"

Lúc này thời điểm, Vương Mãng bỗng nhiên hai mắt sáng lên.

Hắn chấn giết Long Vương Kình nhất tộc khen thưởng là: 200 vạn điểm năng lượng! Còn có Tiên cấp bảo rương!

Hắn rơi xuống cảnh giới đến Tiên Hoàng bát phẩm mà nói  tương đương với bỏ ra:

260 vạn điểm năng lượng (Tiên Hoàng bát phẩm thăng Tiên Hoàng cửu phẩm cần thiết điểm năng lượng).

Nhưng nếu như Vương Mãng trấn sát nhiều địch nhân đây?

Nếu như hắn thừa cơ đem Thương Long Vương nhất tộc Thái Ất Kim Tiên cũng trấn sát đây?

Đến lúc đó, Vương Mãng lấy được khen thưởng cũng là: 200 vạn điểm năng lượng + Tiên cấp bảo rương 1 cái + hai tôn Thái Ất Kim Tiên thi thể!

Tính như vậy xuống tới, hắn vẫn là vững vàng đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút ý động!

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng liền làm ra quyết định!

Cmn, làm đi!

Vừa vặn hắn có thể dùng lôi đình thủ đoạn, quét rớt thế lực đối địch.

Long Vương Kình nhất tộc, Thương Long Vương nhất tộc, còn có Hải Quy nhất tộc.

Đồng thời, lấy thực lực tuyệt đối chấn nhiếp Tây Hải Long Vương, sau đó đi Thiên Đình làm quan.

Sau một khắc, Vương Mãng liền lập tức đứng dậy rời đi Long Uy cung, hướng về Long Vương Kình nhất tộc tiến đến.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng liền đi tới thuộc về Long Vương Kình nhất tộc vùng biển địa bàn.

Đến mức Long Vương Kình nhất tộc sát vách, thì là Thương Long Vương nhất tộc địa bàn.

Hai tộc song phương thực lực cách xa không lớn, cho nên mới có thể bình an vô sự.

Chờ đến đến Long Vương Kình trên địa bàn về sau, Vương Mãng liền lên tiếng phẫn nộ quát:

"Long Vương Kình nhất tộc lăn ra đến!"

"Bổn tọa! Long Uy đại tướng quân!"

"Chuyên tới để trấn sát Tây Hải Long Vương Kình nhất tộc!"

Sau một khắc, Vương Mãng liền trong nháy mắt cảm giác được, Long Vương Kình trong cung điện, xông ra mấy đạo thực lực nhân vật mạnh mẽ.

Nhìn một cái, Vương Mãng cũng không nhịn được giật nảy cả mình.

Cái này Long Vương Kình nhất tộc, lại còn có bốn tôn Kim Tiên, cùng một tôn Thái Ất Kim Tiên!

Cầm đầu Thái Ất Kim Tiên thì là một cái xem ra tóc trắng phơ lão đầu, mặt mũi hiền lành, thần sắc hờ hững.

Khi thấy Vương Mãng về sau, không giống nhau cầm đầu Thái Ất Kim Tiên ông lão tóc bạc mở miệng, Ngô Long liền nổi giận nói:

"Tốt ngươi cái Vương Mãng! Chúng ta không có đi giết ngươi! Ngươi vậy mà ngược lại là đã tìm tới cửa!"

"Còn muốn diệt ta Long Vương Kình nhất tộc? Quả thực là buồn cười thiên hạ, không biết tự lượng sức mình con kiến hôi!"

Lúc này thời điểm, cầm đầu lão giả tóc trắng dò xét Vương Mãng một lát sau, nhất thời hờ hững khẽ cười nói:

"Ngươi cái này nghiệt chướng khẩu khí cũng không nhỏ a!"

"Bổn tọa còn do dự phải chăng muốn đích thân xuất thủ đây."

"Ngược lại chưa từng nghĩ, ngươi cái này nghiệt súc đã đưa tới cửa!"

"Ngươi tin hay không, bổn tọa thì dùng một đầu ngón tay, liền có thể nghiền chết ngươi?".