Chương 556: Lão già kia van cầu ngươi nhanh nghiền chết ta đi!

Chương 556: Lão già kia van cầu ngươi nhanh nghiền chết ta đi!

Khá lắm!

Ta con mẹ nó gọi thẳng khá lắm!

Vương Mãng luôn luôn cho là mình khoác lác rất lợi hại.

Bây giờ nhìn thấy cùng Long Vương Kình nhất tộc lão đầu, xem như biết.

Chính mình là thật vẫn còn có chút ngây thơ.

Nhìn xem người ta là làm sao khoác lác?

Một đầu ngón tay liền muốn nghiền chết hắn!

Nói thật.

Vương Mãng cũng không dám như thế thổi a!

Đồng dạng, Vương Mãng càng là khó thở mà cười.

Bởi vì, thực lực đại trướng về sau, hắn tự nhận liền xem như Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, cũng đừng hòng bắt lấy hắn.

Huống chi Vương Mãng lần này tới, thậm chí đã có lớn nhất đại quyết đoán, cũng là thời khắc mấu chốt sẽ dùng thần thông cưỡng ép tăng thực lực lên.

Hắn chỉ cần mới tăng lên một cảnh giới thực lực, liền có thể đạt tới Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ!

Đây cũng là Vương Mãng lớn nhất tự tin đến chém giết cái này Long Vương Kình nhất tộc Thái Ất Kim Tiên nguyên do!

Mặt khác đừng quên, Vương Mãng nhưng còn có Hồi Huyết Đan một bình, Hồi Nguyên Đan một bình!

Thậm chí có khả năng tình huống dưới, Vương Mãng không cần cưỡng ép tăng thực lực lên, đều có thể mài chết hắn!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy cười lạnh trào phúng nói: "Thật sao? Lão già kia! Ngươi ngược lại là dùng ngươi một đầu ngón tay nghiền chết ta à?"

"Ngươi cái lão già kia, lại không biết tại ta trong mắt, ngươi chính là cái sắp sửa gỗ mục lão già kia, hôm nay vừa vặn đưa ngươi đi gặp Tây Thiên Như Lai!"

Vốn và lãi phong khinh vân đạm, mảy may không có đem Vương Mãng để ở trong mắt Long Vương Kình đại trưởng lão, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Còn lại mấy vị Long Vương Kình trưởng lão, bao quát Ngô Long ở bên trong, ào ào mặt như dữ tợn vẻ phẫn nộ.

Vương Mãng so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn phách lối!

Hiển nhiên mảy may không có đem bọn hắn để vào mắt!

"Rất tốt! Nghiệt chướng, lão phu ngược lại muốn nhìn xem, hôm nay là ai đưa ai gặp Như Lai!"

Dưới cơn thịnh nộ, đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói: "Các ngươi, đi cho bổn tọa giết hắn!"

Hiển nhiên, hắn muốn để người đi kiểm tra một chút Vương Mãng thực lực.

Tốt a! Nói trắng ra là hắn có chút sợ chết.

Bởi vì hắn thấy, Vương Mãng đã dám tìm hắn để gây sự, như vậy tất nhiên là có át chủ bài.

Chính là không có thăm dò Vương Mãng ỷ vào, cho nên hắn mới không có hành động thiếu suy nghĩ!

Nghe vậy, mặt khác hai tôn Long Vương Kình tộc trưởng lão, Kim Tiên trung hậu kỳ hai vị cường giả, ào ào xuất động, hướng Vương Mãng gào thét mà đi.

Nhìn lấy hai tôn xông lên Kim Tiên trung hậu kỳ Long Vương Kình nhất tộc hai người, Vương Mãng trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng chi sắc, lấy du đấu làm chủ.

Trong lúc nhất thời, tại người ngoài xem ra, thật giống như Vương Mãng cùng hai người đánh đến lực lượng ngang nhau, bất phân cao thấp.

Kỳ thật đây là Vương Mãng đang nhường, bởi vì hắn muốn giết hai người này, còn đang xem kịch Thái Ất Kim Tiên khẳng định sẽ xuất thủ ngăn cản.

Mặt khác Vương Mãng cũng ít nhiều suy đoán ra, tôn này Thái Ất Kim Tiên cố kỵ, nhưng thủy chung giả bộ như không biết việc dáng vẻ.

Bởi vì hắn muốn nhất kích tất sát, đem cái này hai tôn gia hỏa lôi đình thủ đoạn đánh giết, thậm chí không cho lão gia hỏa này xuất thủ phản ứng thời gian.

Cái này thì nhiều ít có chút khó khăn, dù sao hai tôn Kim Tiên cường giả, trung hậu kỳ đối Vương Mãng tới nói, không có gì độ khó khăn.

Vương Mãng muốn giết chết cũng tương đối buông lỏng, nhưng là phải nhanh lôi đình trấn giết, thì nhiều ít có chút khó khăn a!

Dù sao một tôn Thái Ất Kim Tiên cường giả đang ngó chừng đâu!

"Tiểu tử! Ngươi một mực tránh né, chẳng lẽ không dám cùng bổn tọa đánh một trận?"

Nhìn thấy Vương Mãng lấy du đấu làm chủ, hai người liên hợp đều không làm gì được Vương Mãng, Long Vương Kình Tam trưởng lão nhịn không được nổi giận!

Đồng dạng bốn trưởng lão sắc mặt cũng khó coi, bởi vì hắn cũng phát hiện, bọn họ cùng Vương Mãng chênh lệch quá xa.

Chỉ bất quá, vị này Tam trưởng lão hiển nhiên cũng không nguyện ý tiếp nhận sự thật mà thôi.

"Lão già kia, ngươi thì này một ít năng lực?"

Vương Mãng một bên trào phúng một bên tìm kiếm lấy cơ hội.

Vừa dứt lời, Tam trưởng lão giận dữ, nhất thời dưới sự phẫn nộ, liên tiếp đối Vương Mãng xuất thủ.

Đối với cái này Vương Mãng cũng thành thạo nên đúng, Tam trưởng lão nói đạo thần thông công kích.

Tức giận phía dưới, cái này Tam trưởng lão vậy mà mất trí, cùng Vương Mãng lựa chọn đánh nhau tay đôi!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời thì cười, tự nhiên là cầu cũng không được.

Cận chiến, gia hỏa này càng thêm không có khả năng chạy ra lòng bàn tay của hắn.

Rất nhanh, tại từng đạo từng đạo công kích đến, Vương Mãng một bộ khó khăn nghênh địch dáng vẻ, từ đầu tới cuối duy trì lấy thực lực ẩn tàng.

Điều này cũng làm cho đến cách đó không xa Long Vương Kình đại trưởng lão nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, nhất thời lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Hắn thấy, Vương Mãng thực lực cũng không gì hơn cái này, đặc biệt là nhục thân độ cường hoành phía trên, hoàn toàn không bằng bọn họ Long Vương Kình nhất tộc a!

Có thể sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt thì biến mất, mặt mũi tràn đầy cả giận nói: "Ngươi dám!"

Ngay tại lúc đó, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên theo!

Nguyên lai cùng Vương Mãng đánh đến lực lượng ngang nhau Long Vương Kình Tam trưởng lão, bỗng nhiên bị Vương Mãng nhất quyền mới nện phát nổ đầu.

Thậm chí không chờ Long Vương Kình Tam trưởng lão lấy lại tinh thần, Vương Mãng lại một tay dò ra hóa thành móng vuốt, một thanh hung hăng móc hướng về phía Tam trưởng lão trái tim miệng.

Phốc vẩy một tiếng! Chỉ thấy Vương Mãng đã sớm chuẩn bị súc thế nhất kích, nhẹ nhõm liền đem cái này Tam trưởng lão lồng ngực móc ra một cái lỗ thủng, máu me đầm đìa.

Sau một khắc, Vương Mãng càng là trực tiếp đem này thi thể thu nhập trong trữ vật không gian.

Đồng thời, không chờ Vương Mãng suy nghĩ nhiều, hắn liền thấy được nơi xa còn đang quan chiến đại trưởng lão, triệt để bạo nộ rồi, hướng về hắn cuốn tới.

Đồng thời, một cái tay càng là hóa thành cự thủ, hướng về Vương Mãng chộp tới!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, điều động thể nội cuồn cuộn pháp lực, đồng thời hướng về cái này Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ đại trưởng lão phóng đi.

Hắn muốn nhìn một chút, chính mình không sử dụng thần thông tăng thực lực lên, cùng Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ so sánh, lại chênh lệch bao nhiêu?

Đối mặt cái này Thái Ất Kim Tiên nhất chưởng, Vương Mãng cũng không chút nào yếu thế, một chưởng vỗ ra, nước biển bốc lên loạn tuôn.

Ầm! Một đạo tố nặng chi tiếng vang lên!

Hai người nhất kích đối chưởng sau!

Vương Mãng nhịn không được bị dư uy nhộn nhạo thân thể một cái lảo đảo.

Trái lại, vị này Thái Ất Kim Tiên nhị trọng thiên Long Vương Kình đại trưởng lão, lại là thân thể có chút dừng lại, sau đó lần nữa hướng về Vương Mãng gào thét mà đến.

Tại Vương Mãng cùng Long Vương Kình đại trưởng lão lúc động thủ, một vị khác không có bị Vương Mãng chém giết Long Vương Kình Tứ trưởng lão, thì là sợ hãi sớm đã lui ra.

Lúc trước Vương Mãng chém giết Tam trưởng lão tốc độ quá nhanh, nếu không phải đại trưởng lão kịp thời xuất thủ, chỉ sợ Vương Mãng muốn giết hắn thoải mái hơn!

Nhưng hắn không biết là, thời khắc này đại trưởng lão lại là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, ánh mắt rung động nhìn lấy Vương Mãng.

Không phải do hắn không rung động, bởi vì vì Vương Mãng thực lực so hắn tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn!

Lúc trước hắn toàn lực nhất kích, Vương Mãng không giữ lại chút nào nhất kích, đụng nhau phía dưới, tuy nhiên hắn chiếm cứ thượng phong.

Nhưng là đây cũng không có nghĩa là Vương Mãng yếu a!

Hắn nhưng là Thái Ất Kim Tiên a! Thái Ất Kim Tiên nhị trọng thiên cường giả a!

Có thể Vương Mãng cũng bất quá Kim Tiên đỉnh phong cảnh giới mà thôi!

Vẻn vẹn chỉ là so với hắn yếu đi một bậc mà thôi!

Đây quả thực làm cho hắn vô pháp tiếp nhận!

Bởi vì, Vương Mãng thực lực như vậy đã có thể đối cứng Thái Ất!

Hết lần này tới lần khác Vương Mãng cảnh giới không đến Thái Ất, lại có thể chống lại Thái Ất!

Trong lúc nhất thời, Ngô Tôn trong lòng sát ý tràn ngập, hai con ngươi càng là tràn ngập hàn ý lạnh lẽo.

Hắn vô pháp tưởng tượng, nếu như Vương Mãng thực lực đạt đến Thái Ất, lại sẽ cường đại đến mức nào?

Nhất định muốn giết gia hỏa này!

Bằng không mà nói hậu hoạn vô cùng!

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn lấy hắn, cười lạnh nói:

"Lão già kia, ngươi không phải nói một đầu ngón tay, liền có thể nghiền chết ta sao?"

"Chuyện ra sao? Ngươi có phải hay không tưới nước rồi? Van cầu ngươi nhanh nghiền chết ta đi!".