Chương 557: Thần Ma Chi Nộ! Thực lực tăng vọt đến Thái Ất Kim Tiên?

Chương 557: Thần Ma Chi Nộ! Thực lực tăng vọt đến Thái Ất Kim Tiên?

Nghe được Vương Mãng giễu cợt sau.

Vốn là mặt mũi tràn đầy sát ý Ngô Tôn nhất thời sắc mặt đỏ lên.

Bởi vì vì Vương Mãng còn thật không phải hắn một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết.

Hiện tại đừng nói một đầu ngón tay, có thể giết chết Vương Mãng cũng không tệ rồi!

Bởi vì vì lúc trước lẫn nhau toàn lực nhất kích, đối bính chính là cuồn cuộn pháp lực, Vương Mãng tuy nhiên không bằng hắn, nhưng cũng không đến mức kém quá xa.

Nếu quả thật muốn cho Vương Mãng thực lực, phân chia một cái cấp độ.

Vương Mãng thực lực hẳn là đạt đến, Thái Ất Kim Tiên nhất trọng thiên trình độ.

Cho nên, muốn trấn giết Vương Mãng, tuyệt đối không phải tuỳ tiện sự tình.

Nếu như Vương Mãng lựa chọn cùng hắn du đấu không liều mạng.

Hắn thậm chí căn bản liền không khả năng đánh chết Vương Mãng.

Lại hoặc là Vương Mãng lựa chọn đào tẩu, hắn cũng vô pháp lưu lại.

Nghĩ tới đây, sầm mặt lại Ngô Tôn nhất thời truyền âm nói: "Ngô Long, ngươi mau mau đi Thương Long Vương nhất tộc, đem tôn này Thái Ất Kim Tiên mời đến."

"Nếu là bổn tọa độc thân sợ khó có thể trấn sát này tặc tử, ngươi mau mau đi, lão phu ngăn chặn hắn, sẽ không để cho hắn đào tẩu!"

Nghe xong đại trưởng lão truyền âm về sau, nơi xa người xem vốn là chấn động không gì sánh nổi Ngô Long, càng là cả kinh cũng không nói ra được.

Hắn không nghĩ tới Vương Mãng cường đại như vậy, liền đại trưởng lão tự mình xuất thủ đều không thể trấn sát, lại còn muốn đi mời một tôn Thái Ất Kim Tiên đến!

Nhưng là hắn cũng không dám có chút trì hoãn, lập tức thì lặng yên rời đi, tiến đến viện binh.

Có thể tình cảnh này lại bị Vương Mãng trong lúc lơ đãng, thu hết vào mắt.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng đoán được, đối phương rất có thể là đi mời Thương Long Vương nhất tộc cường giả, liên thủ đối phó chính mình!

Nhưng đây chính là Vương Mãng muốn xem đến, cho nên cũng không có ngăn cản.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị tiếp tục xuất thủ, thật tốt lãnh giáo một chút Thái Ất Kim Tiên cường giả thực lực lúc.

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên: "Tiểu tử chớ nên đắc ý, lúc trước lão phu vẻn vẹn chỉ là ra một thành lực mà thôi!"

Nhìn vẻ mặt hờ hững trang so khí thế mười phần Ngô Tôn, Vương Mãng càng là nhịn không được tức giận cười.

Gia hỏa này đang giả vờ cool chi đạo phía trên, có thể nói là đạo hạnh cao thâm, Vương Mãng tự nhận hơi có không bằng.

Đương nhiên, hắn cũng biết đối phương chỉ là đang trì hoãn thời gian mà thôi.

Muốn mời đến Thương Long Vương nhất tộc Thái Ất Kim Tiên tới đối phó hắn, đây chính là hắn muốn xem đến, đến lúc đó vừa vặn cùng một chỗ giải quyết.

"Lão già kia, nguyên lai ngươi mới dùng một thành thực lực, ta nói làm sao yếu như vậy đâu?"

"Phải biết, vừa mới lão tử mới vẻn vẹn sử dụng nửa thành thực lực a!"

Vương Mãng nhất thời một bộ kinh ngạc bộ dáng, cười cười nhạo nói.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Ngô Tôn khí đến sắc mặt biến thành màu đen, nhưng lại không có tùy tiện động thủ.

Bởi vì hắn muốn trì hoãn thời gian, chờ trợ thủ tới cùng một chỗ diệt trừ Vương Mãng cái này họa lớn!

Hắn cũng không muốn để Vương Mãng trốn!

Nếu là Vương Mãng trốn, đột phá Thái Ất cảnh giới, hắn tuyệt đối không phải đối thủ.

Cái này hắn đều không cần đoán, có thể tại Kim Tiên thì có thể chống đỡ Thái Ất, tư chất có thể kém sao?

Lạnh hừ một tiếng về sau, Ngô Tôn sắc mặt lạnh như băng nói:

"Tiểu tử miệng lưỡi lợi hại thôi, ngươi cho rằng bổn tọa đường đường Thái Ất cảnh giới, cũng chỉ có chút thực lực ấy?"

"Lúc trước bổn tọa chẳng qua là để ngươi mấy chiêu mà thôi, nếu không nói ra ngoài, nói bổn tọa khi dễ vãn bối!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói:

"Cái nào lão già kia tuyệt đối đừng để cho ta, mau mau một đầu ngón tay nghiền chết ta đi!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng lần nữa ngang nhiên xuất thủ.

Một đạo vô cùng mãnh liệt cuồn cuộn pháp lực cự chưởng, liền hướng về Ngô Tôn gào thét mà đi, có thể nói là không có nửa điểm lưu thủ.

Thấy cảnh này, Ngô Tôn nhất thời giận dữ, hắn thực lực thế nhưng là so Vương Mãng còn mạnh hơn một trù.

Trì hoãn thời gian chẳng qua là vì không có sơ hở nào thôi.

Nhưng không nghĩ tới Vương Mãng lại còn dám ra tay với hắn!

Đang lúc hắn chuẩn bị phản kích thời điểm, bỗng nhiên cảm nhận được, một đạo quen thuộc Thái Ất Kim Tiên cường giả khí tức.

Cái này lập tức làm cho Ngô Tôn nhất thời đại hỉ, cười lớn một tiếng  đồng dạng toàn lực nhất chưởng cuồn cuộn pháp lực đánh ra.

Vương Mãng vẫn không có lấy đến tiện nghi, điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi cảm khái, quả nhiên Thái Ất Kim Tiên cùng Kim Tiên chênh lệch không có dễ dàng như vậy bị san bằng a!

Đồng dạng, Vương Mãng tự nhiên cũng cảm nhận được mặt khác một tôn Thái Ất Kim Tiên cường giả khí tức xuất hiện.

Quả thật đúng là không sai, sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến một đạo khí tức mạnh mẽ bóng người, cấp tốc bay đến Ngô Tôn bên cạnh.

Bóng người này đồng dạng là vị lão giả, một bộ áo mãng bào, khuôn mặt mặt mũi tràn đầy âm lệ chi sắc, khí tức mười phần mạnh mẽ.

Thậm chí cùng Ngô Tôn so sánh không kém cỏi chút nào, đồng thời lão nhân này tới liền đứng chắp tay, đối Ngô Tôn giễu cợt nói:

"Ngô lão đầu ngươi thật sự là càng lăn lộn càng lăn lộn trở về, liền tôn Kim Tiên tiểu bối đều không thu thập được."

Nghe vậy, Ngô Tôn tức giận nói:

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì! Nhất định phải giết chết hắn! Kẻ này Kim Tiên liền có thể nắm giữ Thái Ất chiến lực."

"Nếu để cho hắn đột phá Thái Ất cảnh giới, chúng ta cũng sẽ không là bọn hắn đối thủ!"

Nói xong, Ngô Tôn không chút do dự xuất thủ.

Đồng dạng, nghe xong Ngô Tôn mà nói về sau, tôn này rực rỡ Long Vương lão tộc trưởng cũng không chút do dự động thủ.

Nhìn lấy hai người quyết liền mà đến, Vương Mãng lúc này mới âm thầm gật đầu.

Dạng này mới xứng hắn sử dụng nghịch thiên thần thông 【  Thần Ma Chi Nộ 】 a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không chút do dự bắt đầu thi triển thần thông!

Thần Ma Chi Nộ!

Sau một khắc, theo Vương Mãng thi triển thần thông sau.

Hắn liền cảm giác được toàn thân phảng phất muốn bốc cháy lên đồng dạng.

Đồng thời, một cổ lực lượng cường đại ra hiện trong thân thể.

Không chỉ như thế, luồng sức mạnh mạnh mẽ này dường như không có cuối cùng!

Trong nháy mắt liền đem Vương Mãng thực lực cảnh giới bắt đầu bạo lực kéo thăng lên!

Kim Tiên đỉnh phong!

Thái Ất Kim Tiên nhất trọng thiên!

Trong nháy mắt!

Vương Mãng thực lực thì đạt đến Thái Ất Kim Tiên nhất trọng thiên!

Nhưng cái này cỗ kinh khủng mênh mông lực lượng, dường như tùy thời có thể tiếp tục tăng lên!

Chỉ bất quá, Vương Mãng cũng không tiếp tục tiếp tục tăng lên!

Tăng lên tới Thái Ất Kim Tiên nhất trọng thiên cũng đã đủ rồi!

"Đây chính là Thái Ất Kim Tiên lực lượng sao? Quả nhiên không phải Kim Tiên có thể sánh được a!"

Cảm thụ được thân thể sức mạnh vô cùng vô tận, Vương Mãng nhịn không được có chút mê lên, trong lòng cảm khái không thôi.

Đồng thời, nhìn thấy Vương Mãng khí tức trong nháy mắt bạo đã tăng tới Thái Ất Kim Tiên nhất trọng thiên.

Mặc kệ là Ngô Tôn vẫn là Thương Long Vương lão tộc trưởng, trong nháy mắt ào ào đều mộng.

Ngọa tào! ?

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Lúc trước vẫn là Kim Tiên đỉnh phong!

Hiện trong nháy mắt thì tăng lên tới Thái Ất Kim Tiên!

Đáng tiếc không chờ bọn họ hiểu rõ, liền nhìn đến Vương Mãng đã hướng lấy bọn hắn nổ bắn ra mà đến, tốc độ nhanh như tia chớp!

"Đồng loạt ra tay!"

"Long Thôn Đại Hải!"

"Kình Thôn Vạn Vật!"

Trong lúc nhất thời, hai người ào ào thi triển thần thông.

Đồng thời vừa ra tay tức là uy lực ngập trời đại thần thông!

Chỉ là thi triển ra uy thế, liền làm đến nước biển cuồn cuộn, mười phần doạ người.

Đáng tiếc đối mặt hai người thi triển sát chiêu, vương không chút nào yếu thế  đồng dạng xuất thủ cũng là sát chiêu.

Chưởng Trung Phật Quốc!

Sau một khắc, Vương Mãng chậm rãi duỗi ra một chưởng vỗ ra.

Chỉ thấy lần này Vương Mãng đập xuất thủ chưởng, đã hóa thành khủng bố cự chưởng, già thiên tế nhật, kim quang bắn ra bốn phía.

Sau một khắc, hai người toàn lực thi triển thần thông, liền ầm vang cùng cái này bàn tay lớn màu vàng óng đụng vào nhau.

Có thể để bọn hắn gần như hoảng sợ là.

Bọn họ thần thông cùng bàn tay lớn màu vàng óng đụng vào nhau về sau, ào ào đều tán loạn.

Có thể cái này cuồn cuộn pháp lực ngưng tụ thành bàn tay lớn màu vàng óng, lại không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Đây cũng chính là nói, bọn họ thần thông cùng Vương Mãng thần thông so sánh, quả thực không đáng giá nhắc tới!.