Chương 558: Tuỳ tiện trấn sát hai tôn Thái Ất Kim Tiên, thu phục hai đại tộc!

Chương 558: Tuỳ tiện trấn sát hai tôn Thái Ất Kim Tiên, thu phục hai đại tộc!

"Cái này sao có thể!"

Điều này cũng làm cho đến hai người ào ào trừng to mắt.

Đặc biệt là nhìn đến còn tại bùng lên bàn tay lớn màu vàng óng.

Bọn họ ào ào không khỏi mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Bọn họ có chút vô pháp tiếp nhận, thậm chí có chút bôn hội.

Đây chính là bọn họ toàn lực thi triển thần thông a!

Kết quả vậy mà đối Vương Mãng không có chút nào ảnh hưởng!

Sau một khắc.

Bọn họ liền nhìn đến, cái này già thiên tế nhật bàn tay lớn màu vàng óng, đã hướng lấy bọn hắn chộp tới.

Khi bọn hắn muốn muốn chạy trốn thời điểm, càng là hoảng sợ phát hiện, thân hình đã dường như bị đông lại.

Tùy ý bọn họ giãy giụa như thế nào, nhưng như cũ không tốt tại sự tình, bàn tay lớn màu vàng óng che kín bầu trời giống như đè xuống.

"Không! Không muốn!"

Cảm nhận được cái này khủng bố bàn tay lớn màu vàng óng gần như ngạt thở giống như uy thế, hai người kinh sợ gào thét, ngập trời pháp lực theo thể nội tuôn ra.

Bọn họ bắt đầu điên cuồng công kích cái này bàn tay lớn màu vàng óng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đáng tiếc tùy ý bọn họ như thế nào phát cuồng công kích cái này bàn tay lớn màu vàng óng.

Vẫn không có biện pháp rung chuyển bàn tay lớn này mảy may!

Cuối cùng bàn tay lớn này triệt để đem hai người bao phủ!

Nương theo lấy vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên!

Lúc này mới khống chế bàn tay lớn màu vàng óng đưa tay chộp một cái, cái này hai tôn gần như trọng thương mới sắp chết Thái Ất Kim Tiên cường giả, liền xuất hiện tại Vương Mãng trước mặt.

Sau một khắc, Vương Mãng cách không dùng lực một nắm!

Phốc vẩy! Phốc vẩy!

Hai người trực tiếp bị cái này bàn tay lớn màu vàng óng nắm đến máu tươi dâng trào, khí tức cũng càng ngày càng yếu, cuối cùng triệt để đã mất đi sinh mệnh khí tức.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền buông ra bàn tay lớn màu vàng óng, triệt để thu hồi thần thông.

Cái này đã tử vong Ngô Tôn cùng Thương Long Vương các Đại trường lão, ào ào triển lộ ra to lớn bản thể.

Vương Mãng nhất thời hóa thành to lớn cự mãng thân thể, cấp tốc xông tới, đem cái này hai tôn Thái Ất Kim Tiên cảnh giới tồn tại thôn phệ tiến bụng.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thái Ất Kim Tiên nhị trọng thiên cường giả, thu hoạch được điểm năng lượng 100 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thái Ất Kim Tiên nhị trọng thiên cường giả, thu hoạch được điểm năng lượng 100 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 200 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp bảo rương X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng triệt để tâm hoa nộ phóng.

Nhiệm vụ lần này quả nhiên không có thua thiệt!

Đặc biệt là hắn ăn hết cái này muốn tôn Thái Ất Kim Tiên về sau, càng là đền bù hắn hơn phân nửa tổn thất!

Kể từ đó, Vương Mãng vẫn là vững vàng kiếm bộn rồi một khoản!

Huống chi, Vương Mãng hiện tại Thái Ất Kim Tiên nhất trọng thiên thực lực, còn không có biến mất!

Nói cách khác, hắn còn có thể thôn phệ một phen cường giả!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ánh mắt sát ý nhìn về phía xa xa Long Vương Kình nhất tộc.

Giờ phút này, Long Vương Kình nhất tộc Ngô Long, còn có mặt khác một tôn Kim Tiên thực lực Ngũ trưởng lão.

Bọn họ chính hoảng sợ nhìn lấy hắn, run lẩy bẩy.

Hiển nhiên, Vương Mãng dễ như trở bàn tay trấn áp hai tôn Thái Ất Kim Tiên, quả thực lật đổ bọn họ nhận biết!

Càng quan trọng hơn là, không có hai tộc Thái Ất Kim Tiên, còn tổn thất nhiều như vậy Kim Tiên.

Chỉ sợ bọn họ sau này địa vị sẽ gặp phải khiêu chiến thật lớn, thậm chí bị còn lại phụ thuộc tộc thực lực thay thế cũng không đủ.

Bởi vậy, bọn họ biết bọn họ đã xong đời!

Nghĩ tới đây, Ngô Long hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, sợ hãi nói: "Ngô Long nguyện ý mang Long Vương Kình nhất tộc, quy thuận Long Uy đại tướng quân!"

Nghe vậy, Vương Mãng đang chuẩn bị giết Ngô Long đâu, nhưng nghe đến đối phương sau.

Vương Mãng thoáng trầm tư một lát sau, hờ hững nói: "Tốt! Bổn tọa tiếp nhận các ngươi quy thuận, mặt khác ngươi mang bổn tọa đi Thương Long Vương nhất tộc!"

Nghe vậy, Ngô Long âm thầm nhẹ nhàng thở ra, liền vội cung kính nhỏ giọng nói: "Mời Long Uy đại tướng quân đi theo ta."

Nói xong, Ngô Long liền mặt mũi tràn đầy đắng chát bắt đầu cho Vương Mãng dẫn đường.

Không có cách, mạnh được yếu thua!

Bây giờ Vương Mãng thắng.

Bọn họ thua.

Nếu là không đầu hàng quy thuận, hắn thậm chí một lần hoài nghi, Vương Mãng sẽ đem toàn bộ Long Vương Kình diệt tộc!

Nguyên nhân chính là như thế, rơi vào đường cùng, hắn chỉ lựa chọn tốt đầu hàng!

Tại Ngô Long chỉ huy dưới, Vương Mãng đi tới cái này cái gọi là Thương Long Vương nhất tộc.

Đồng thời, một đến sau này, Vương Mãng liền đối với Ngô Long hạ lệnh: "Ngươi đi để Thương Long Vương nhất tộc đi ra!"

"Toàn bộ nhân vật trọng yếu đều muốn đi ra! Bằng không mà nói, bị quái bổn tọa tâm ngoan diệt tộc!"

Nghe được Vương Mãng lạnh lùng thanh âm, Ngô Long toàn thân run lên, đành phải đáp ứng Vương Mãng yêu cầu.

Sau mười mấy phút, Ngô Long liền dẫn một đám Thương Long Vương nhân vật trọng yếu xuất hiện.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là, cái này Thương Long Vương nhất tộc, vậy mà cũng có năm vị trưởng lão, thực lực đều đạt đến Kim Tiên.

Trong đó chỉ là Kim Tiên đỉnh phong thì khoảng chừng hai vị! Còn lại ba vị thì là hai vị sơ kỳ cùng một vị trung kỳ.

Thực lực như vậy, hoàn toàn chính xác cùng Long Vương Kình nhất tộc tương đương! Trách không được cái này hai đại tộc quan hệ như thế hòa thuận.

Bởi vì nguyên bản thực lực của hai bên cách xa cơ hồ không có!

Vương Mãng cũng lười nhiều lời, ngữ khí lạnh lẽo ở trên cao nhìn xuống nói: "Các ngươi có thể nguyện quy thuận bổn tọa?"

Nghe vậy, cái này Thương Long Vương nhất tộc năm vị trưởng lão, bao quát Chinh Nam tướng quân ở bên trong, ào ào trầm mặc gật đầu.

Bọn họ biết nếu như phản kháng Vương Mãng, xuống tràng cũng là chết.

Mà lại, Vương Mãng trần trụi sát ý, thế nhưng là không che giấu chút nào!

Hết lần này tới lần khác bây giờ Vương Mãng còn trấn sát hai tôn Thái Ất Kim Tiên, uy thế ngập trời, cực kỳ hung hãn.

Cho nên bọn họ tuy nhiên hết sức thống hận Vương Mãng, nhưng là nhưng lại không thể không tiếp nhận hiện thực.

Nhìn thấy những người này gật đầu đồng ý, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Rất tốt! Đã như vậy, ngươi đợi phóng khai tâm thần! Không nên chống cự!"

Hiển nhiên, Vương Mãng có thể không tin bọn gia hỏa này, so sánh dưới hắn Khống Thần Ấn Quyết môn thần thông này đến khống chế bọn họ, ngược lại an toàn hơn!

Tại chỗ một đám Thương Long Vương nhất tộc Kim Tiên cường giả nhóm, ào ào sắc mặt đại biến!

Nhưng nhìn đến Vương Mãng ánh mắt âm lãnh về sau, ào ào đắng chát cúi đầu nói: "Chúng ta nguyện ý!"

Sau đó, tại chỗ cả đám mới ào ào phóng khai tâm thần, Vương Mãng trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười.

Đón lấy, Vương Mãng liền không chút do dự bắt đầu thi triển Khống Thần Ấn Quyết, ào ào đem bọn gia hỏa này toàn bộ khống chế được!

Đúng vậy, Vương Mãng thực lực bây giờ thế nhưng là Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, khống chế lên bọn họ tới nói, quả thực là dễ như trở bàn tay!

Cho nên, hắn cơ hồ không cần tốn nhiều sức, liền thành công khống chế cái này năm vị Kim Tiên cảnh cường giả, triệt để chưởng khống Thương Long Vương nhất tộc.

Đồng dạng, Vương Mãng bắt chước làm theo, lại về tới Long Vương Kình nhất tộc bên trong, bắt lấy Long Vương Kình còn sót lại hai vị Kim Tiên cũng đem khống chế được.

Trước trước sau sau bao quát chiến đấu ở bên trong, Vương Mãng vẻn vẹn hao tốn hai canh giờ, cũng chính là thời gian bốn tiếng.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng mới thu hồi Thần Ma Chi Nộ thần thông.

Vương Mãng cảnh giới cũng theo Tiên Hoàng cửu phẩm cảnh ngã rơi xuống bát phẩm!

Nhưng là đổi lấy chỗ tốt nhiều vô cùng!

Tây Hải Long Cung tam đại phụ thuộc thế lực toàn bộ đều trong lòng bàn tay của hắn!

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng thi triển Thần Ma Chi Nộ sau.

Phát hiện hắn có thể dài nhất thi triển thời gian, hẳn là có thể đầy đủ siêu hơn nửa ngày!

Nói cách khác, hắn có thể không hạn chế tăng thực lực lên về sau, duy trì lại nửa ngày thời gian bên trong.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mừng rỡ như điên, cái này thần thông nghịch thiên chỗ quá cường đại!

Có thể tăng thực lực lên, đồng thời duy trì nửa ngày thời gian!

Nửa ngày thời gian, đã đầy đủ quyết ra thắng bại!'

Cái gì chí cường giả ở giữa đấu tranh, chỉ cần không phải thế lực ngang nhau, trên cơ bản rất nhanh liền dễ dàng phân thắng bại.

Có môn thần thông này, Vương Mãng tại Tây Du thế giới bên trong, không thể nghi ngờ lại nhiều một đạo mạnh mẽ bảo mệnh át chủ bài!

Làm xong đây hết thảy, trở lại Long Uy cung về sau, Vương Mãng trước tiên lựa chọn bế quan!

Bởi vì, hắn muốn đem rơi xuống cảnh giới một lần nữa tăng lên trở về!

Đồng thời nhìn xem phải chăng có cơ hội trùng kích Thái Ất Kim Tiên cảnh giới!.