Chương 559: Đây tuyệt đối là một cái đồ ăn vặt cực phẩm mù hộp!

Chương 559: Đây tuyệt đối là một cái đồ ăn vặt cực phẩm mù hộp!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tâm tình thật tốt.

Đồng thời, tựa như nghĩ đến cái gì Vương Mãng.

Hắn lại từ trong không gian lấy ra một tôn Kim Tiên đỉnh phong cường giả ăn hết.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Kim Tiên cảnh cửu phẩm cường giả! Thu hoạch được 20 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm tình lập tức mỹ diệu lên.

Nhưng là hắn cũng không có gấp đem cảnh giới tăng lên trở về.

Ngược lại, hắn muốn nhìn một chút, còn kém bao nhiêu điểm năng lượng, mới có thể một lần hành động trùng kích Thái Ất Kim Tiên!

Đúng vậy, Vương Mãng muốn một hơi tăng lên về Tiên Hoàng cảnh cửu phẩm, đồng thời trùng kích Tiên Tôn cảnh giới!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Long Uy đại tướng quân).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Đạo hạnh: 28000 năm (Tiên Hoàng cảnh bát phẩm).

Thân thể: HP 4800, năng lượng 4800, dài 590 mét, rộng 29 mét, trọng 590 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (tiểu thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Hồi Huyết Đan một bình, Hồi Nguyên Đan một bình, Vong Tình Thủy một bình, uy phong kiếm, Tiên cấp bảo rương X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 500 vạn / 260 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Quả nhiên! Cảnh giới của hắn ngã rơi xuống Tiên Hoàng bát phẩm.

Nói như vậy.

Hắn muốn muốn xung kích Thái Ất Kim Tiên cảnh giới.

Hắn chí ít còn cần 260 vạn điểm năng lượng!

Bởi vì hắn chỉ là khôi phục tu vi đạt tới Tiên Hoàng cửu phẩm, liền cần 260 vạn điểm năng lượng.

Tiên Hoàng cửu phẩm trùng kích Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, lại cần 500 vạn điểm năng lượng!

Cùng nhau thì hết thảy cần 760 vạn điểm năng lượng!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhịn không được hai mắt sáng lên.

Một cái Tiên cấp bảo rương, theo lý mà nói làm cái mấy triệu điểm năng lượng cần phải có thể a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút nóng lòng muốn thử lên.

Dù sao, hắn cách Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, vẻn vẹn chỉ kém tới cửa một chân.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra Tiên cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 30 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thiên Tiên cường giả chế tạo Ẩn Thân Phù một trương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 30 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bạch Tố Trinh tóc vàng trâm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tam Thánh Mẫu nguyên vị nội y một kiện! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời có chút bó tay rồi.

Đậu đen rau muống!

Một cái Tiên cấp bảo rương mở ra điểm năng lượng vẻn vẹn chỉ có 160 vạn?

Mà lại, còn theo Tiên cấp bảo rương bên trong mở ra cái cực phẩm mù hộp?

Đây chính là trong truyền thuyết trong hộp hộp?

Khá lắm!

Vương Mãng xem như tăng kiến thức.

Đây là hắn lần thứ nhất mở ra trong hộp hộp!

Nhưng là cái này Tiên cấp bảo rương cũng thực không tồi, chí ít không có mở ra quá nhiều gân gà.

Tốt a! Chủ nếu là bởi vì 160 vạn điểm năng lượng + một cái cực phẩm mù hộp.

Cho nên Vương Mãng mới cho rằng, cái này cái gọi là Tiên cấp bảo rương cũng không có lỗ vốn!

Một cái cực phẩm mù hộp mở ra cái 100 vạn điểm năng lượng, cần phải có thể chứ?

Vương Mãng trong lòng có chút không xác định, thấp thỏm thầm nghĩ.

Do dự một lát về sau, Vương Mãng liền cắn răng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra cực phẩm mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một rương nhi đồng ah ha ha! 】

? ? ?

Ta cam!

Nhi đồng ah ha ha đều tới?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong nháy mắt thì mộng.

Hắn cảm giác cái này cực phẩm mù hộp có chút giả.

Thậm chí, nguyên bản thì đối cái này cực phẩm không nhiều lắm tin tưởng Vương Mãng, càng là trong lòng trầm xuống.

Cái này đặc biệt đệ nhất dạng phần thưởng thì mở ra cái đồ chơi này, cái này khiến Vương Mãng làm sao dám cầu nguyện kiện thứ hai phần thưởng a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút lo lắng.

Hắn rất sợ mở hết cái này cực phẩm mù hộp, vẫn như cũ không có gom góp trăm vạn điểm năng lượng!

Đang lúc Vương Mãng lo lắng thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Oreo bánh quy một rương! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Cái này quá mức a!

Ah ha ha coi như xong.

Hiện tại liền Oreo bánh quy đều tới.

Đây chính là cực phẩm mù hộp a!

Mở cho ta ra những đồ chơi này?

Cái này xác định là cực phẩm mù hộp sao?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút nổi giận.

Chủ yếu là cái này ah ha ha cùng Oreo, thương tổn tính không lớn, làm nhục tính cực mạnh!

Cảm giác tựa như là bị hệ thống làm thành tiểu hài tử lừa dối!

Đang lúc Vương Mãng nổi giận thời điểm, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thu hoạch được 50 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cái này mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là một chút điểm năng lượng đều không thu hoạch được, Vương Mãng thật muốn mắng to.

Dù sao, một cái cực phẩm mù hộp ba lần trước đều mở ra gân gà, trên cơ bản thì không chơi được.

Một cái cực phẩm mù hộp cũng mới sáu lần mở thưởng mà thôi.

Nếu là thật sự liền mở ra ba loại gân gà.

Cái này cực phẩm mù hộp hiển nhiên tất thua thiệt không thể nghi ngờ.

Không tệ, cuối cùng là mở xảy ra chút điểm năng lượng!

Bây giờ còn kém sau cùng 50 vạn điểm năng lượng, đồng thời còn có ba lần mở thưởng cơ hội.

Muốn đến cần phải đầy đủ mở ra sau cùng 50 vạn điểm năng lượng đi?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình cuối cùng vui vẻ rất nhiều.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ốc nước ngọt phấn một rương! 】

"Ta. . . Ta xoắn ốc em gái ngươi a!"

Nghe được hệ thống lần nữa mở ra phần thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được chửi ầm lên lên.

Bốn lần mở thưởng, ba lần gân gà, cái này xác định là cực phẩm mù hộp sao?

Chẳng lẽ là đồ ăn vặt loại cực phẩm cực phẩm mù hộp a?

Nếu không làm sao sạch mở ra những đồ chơi này?

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Toan Lạt Phấn một rương! 】

? ? ?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng triệt để á khẩu không trả lời được.

Năm lần mở thưởng bốn lần mở ra đồ ăn vặt, hoặc là ốc nước ngọt phấn, hoặc là Toan Lạt Phấn, hoặc là ah ha ha, hoặc là Oreo!

Vương Mãng đều không biết mình nên như thế nào đậu đen rau muống!

Cái này vách đá dựng đứng là một cái đồ ăn vặt loại cực phẩm mù hộp!

Đồng dạng, Vương Mãng cũng có chút tuyệt vọng.

Hắn cảm thấy lần này sau cùng 50 vạn điểm năng lượng muốn gom góp có chút khó khăn!

Bởi vì cái này cực phẩm mù hộp chỉ còn lại sau cùng một lần mở thưởng cơ hội.

Đang lúc Vương Mãng bất đắc dĩ thở dài lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.