Chương 560: Thành công đột phá Tiên Tôn cảnh! Sắp đi Thiên Đình làm tiên quan?

Chương 560: Thành công đột phá Tiên Tôn cảnh! Sắp đi Thiên Đình làm tiên quan?

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống sau cùng mở thưởng sau.

Vương Mãng lúc này mới nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Không tệ không tệ!

Cuối cùng là sau cùng mở cho hắn ra thiếu nhất cái này 50 vạn điểm năng lượng!

Vừa vặn!

Dù sao cũng phải tới nói.

Cái này cực phẩm mù hộp coi như không tệ.

Chí ít trăm vạn điểm năng lượng là mở ra.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ không thôi.

Hắn cuối cùng là có thể bước vào Thái Ất Kim Tiên cảnh giới.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền trầm tư một lát sau, bắt đầu lựa chọn bế quan!

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 260 vạn điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong! 】

. . .

Ba ngày sau.

Vương Mãng mới chậm rãi theo bế quan bên trong tỉnh lại.

Giờ phút này, Vương Mãng quanh thân khí tức, đã hồn nhiên khác biệt.

Nếu như nói trước kia Vương Mãng, khí tức mênh mông lời nói.

Như vậy hiện tại Vương Mãng, cuồn cuộn pháp lực kéo dài không thôi.

Xem ra dường như càng thêm nội liễm.

Kì thực lại là Vương Mãng cuồn cuộn pháp lực, khuếch trương gấp mấy chục lần.

Loại cảm giác này thật giống như, lúc trước hắn thi triển nghịch thiên thần thông, Thần Ma Chi Nộ đồng dạng.

Chỉ là Thần Ma Chi Nộ thi triển về sau, có đại giới, mà lại có thời gian hạn chế.

Nhưng là hiện tại Vương Mãng, lại là hàng thật giá thật Tiên Tôn cảnh cường giả a!

"Đây chính là Thái Ất Kim Tiên lực lượng sao?"

"Quả nhiên không phải Kim Tiên có thể so sánh a!"

Giờ phút này, Vương Mãng cũng không nhịn được cảm khái vạn phần lên.

Đặc biệt là cảm nhận được thể nội cuồn cuộn như hải pháp lực.

Nếu như nói Tiên Hoàng cảnh giới pháp lực, giống như một đầu cuồn cuộn dòng sông.

Như vậy Tiên Tôn cảnh cường giả pháp lực, liền có thể ví von thành mấy chục điều cuồn cuộn dòng sông.

So sánh dưới, tự nhiên là so với Tiên Hoàng cảnh tồn tại, mạnh mẽ gấp mấy chục lần.

Đương nhiên, đến mức đến cùng biến đến mạnh cỡ nào, Vương Mãng trong lòng cũng không chắc chắn.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền nhịn không được trong lòng mặc niệm nói: "Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Long Uy đại tướng quân).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Đạo hạnh: 29000 năm (Tiên Tôn nhất trọng thiên).

Thân thể: HP 4800, năng lượng 5000, dài 600 mét, rộng 30 mét, trọng 600 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (tiểu thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Hồi Huyết Đan một bình, Hồi Nguyên Đan một bình, Vong Tình Thủy một bình, uy phong kiếm.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 500 vạn / 260 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Rất không tệ!

Tuy nhiên trên số liệu xem ra.

Thực lực của hắn biến hóa không lớn.

Nhưng là hắn bây giờ lại là hàng thật giá thật Tiên Tôn cảnh cường giả.

Tiên Tôn cảnh (Thái Ất Kim Tiên) tại toàn bộ Tây Du thế giới, đều có thể nhảy nhót vài cái.

Nếu như Vương Mãng không có đoán sai, Thiên Đình bên ngoài, trên cơ bản những thứ này Đại La cường giả tọa kỵ hoặc là thủ hạ, thực lực mạnh nhất đều là cấp độ này.

Có thể nói, Thái Ất Kim Tiên cảnh, đã có thể miễn cưỡng đập vào mắt, tại Tây Du thế giới bên trong.

Nếu như đạt đến Đại La cảnh giới, liền có thể nông dân xoay người đem ca xướng.

"Tôn Ngộ Không không thành Phật trước, thực lực mạnh nhất cũng liền tại Thái Ất cảnh giới a?"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút hăng hái lên.

Dạng này cảnh giới hắn có thể đầy đủ an tâm an tâm tiến về Thiên Đình.

Chí ít Thái Ất Kim Tiên cấp bậc, hắn cũng có thể thận trọng tại Thiên Đình bên trong lăn lộn.

Trư Bát Giới tu vi khẳng định là không có đạt đến Đại La, điểm ấy là không thể nghi ngờ.

Có thể Trư Bát Giới vị trí thế nhưng là nguyên soái cấp bậc, nắm giữ Thiên Đình thủy quân, số lượng không ít.

Thực lực cũng không gì hơn cái này mà thôi, chính mình cũng không phải Thiên Đình quan viên trọng yếu, cần phải Thái Ất Kim Tiên thích hợp a?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình càng thêm vui vẻ, đi ra bế quan chi địa.

Có thể vừa đi ra bế quan chi địa, ngoài cửa liền đứng đấy Tiểu Hải xà quái, vội vàng hướng hắn cung kính nói: "Đại tướng quân, tứ chinh tướng quân, còn có Ngao Ngang Đại thái tử, đã đại sảnh chờ đã lâu."

Vương Mãng có chút ngoài ý muốn, bọn gia hỏa này làm sao tìm được đi lên?

Đương nhiên, Vương Mãng nhiều ít vẫn là đoán được một số.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi hướng về Long Uy cung bên trong đi đến.

Đi vào Long Uy cung đại sảnh, nhìn thấy Vương Mãng sau bốn vị tứ chinh tướng quân, cùng Ngao Ngang Đại thái tử, ào ào đứng dậy chắp tay nói: "Gặp qua Long Uy đại tướng quân!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu, duỗi giơ tay lên nói: "Ngồi đi!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng đã đi tới thủ tọa phía trên, chậm rãi ngồi xuống, ánh mắt bén nhọn quét mắt mọi người tại đây liếc một chút.

Nhìn thấy mọi người đại khí không dám thở, Vương Mãng nhất thời sắc mặt bình tĩnh cười nói: "Vừa vặn, bổn tọa muốn rời khỏi Long Cung, cũng có chuyện cần bàn giao các ngươi."

"Về sau các ngươi thì lấy Long Ngang thái tử vi tôn đi! Nhanh chóng để Long Ngang thái tử leo lên thái tử, lên làm Long Vương."

"Mặt khác, như có cần phải bổn tọa sẽ cho các ngươi hạ đạt ta ý chỉ, các ngươi chỉ cần tuân theo bổn tọa ý chỉ là đủ."

Nghe vậy, Ngao Ngang nhất thời kích động đứng dậy, đối Vương Mãng quỳ một chân trên đất nói: "Ngao Ngang tất nhiên không phụ đại tướng quân nhờ vả, về sau nhất định lấy đại tướng quân như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

Hắn hiển nhiên cũng biết, gần nhất mấy ngày nay chuyện gì xảy ra.

Đặc biệt là khi biết được, Vương Mãng vậy mà trấn sát Long Vương Kình cùng Thương Long Vương nhất tộc Thái Ất Kim Tiên, đồng thời thành công chưởng khống hai tộc sau.

Ngao ngang càng là kích động rung động không thôi, đồng thời cũng biết, hắn nhất định phải lập tức hướng Vương Mãng quy hàng hiệu trung.

Nguyên nhân chính là như thế, mới có hắn không kịp chờ đợi tới chỗ này hình ảnh.

Đặc biệt là làm hắn biết được, Vương Mãng muốn rời khỏi Long Cung, đồng thời đề cử chính mình ngồi phía trên trở thành Long Vương tin tức.

Cho dù là cao ngạo hắn cũng triệt để ngồi không yên, lập tức thì đứng người lên đối Vương Mãng biểu đạt trung thành!

Bởi vì hắn biết, chỉ cần Vương Mãng chịu chống đỡ hắn, Tây Hải Long Cung, Long Vương vị trí liền ổn thỏa!

"Chúng ta lấy Long Uy đại tướng quân, như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

"Chúng ta lấy Long Uy đại tướng quân, như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

"Chúng ta tôn Long Uy đại tướng quân, hiệu lệnh ý chỉ!"

Ngoài ra, còn lại tứ chinh tướng quân cũng ào ào quỳ một chân trên đất, hướng Vương Mãng biểu đạt trung thành, cho dù là Hải Quy nhất tộc Chinh Tây Tướng Quân cũng là như thế.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, cười to nói: "Rất tốt! Các ngươi chớ để bổn tọa thất vọng!"

"Bổn tọa sắp đi Thiên Đình, tiếp tục bồi dưỡng hiệu trung bổn tọa thế lực."

"Đến lúc đó, chúng ta cũng là trên thế giới này số một số hai đại thế lực!"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Tại chỗ tất cả mọi người ào ào giật mình.

Chưa từng nghĩ đến Vương Mãng lại muốn lên Thiên Đình.

Phải biết, Tứ Hải Long Vương cũng là Thiên Đình phía dưới quản lý quan viên, cũng thuộc về Thiên Đình biên chế, chỉ là địa vị không cao mà thôi.

Bây giờ Long Uy đại tướng quân muốn đi Thiên Đình làm tiên quan, về sau bọn họ cũng coi là trên triều đình có người a!

Phải biết, Thiên Đình là trên thế giới này thế lực lớn nhất, cho dù là Phật giáo cũng không thể cùng Thiên Đình so!

Nghĩ tới đây, một đám tứ chinh tướng quân, còn có Đại thái tử Ngao Ngang, ào ào hướng về Vương Mãng lấy lòng chúc mừng:

"Chúc mừng đại tướng quân, tăng cao!"

"Chúc mừng đại tướng quân, tăng cao!"

"Chúc đại tướng quân từng bước tăng cao!".