Chương 561: Tiến vào Thiên Đình, tiến vào Nguyệt Lão điện, đã có Nguyệt lão rồi?

Chương 561: Tiến vào Thiên Đình, tiến vào Nguyệt Lão điện, đã có Nguyệt lão rồi?

Nghe được cả đám lấy lòng âm thanh về sau, Vương Mãng càng là trên mặt ý cười.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Mặt đối Thiên Đình biên chế, khinh thường tại ngoảnh đầu, lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 vạn điểm năng lượng! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Mặt đối Thiên Đình biên chế, thành công gia nhập, trở thành Nguyệt lão! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Mặt đối Thiên Đình biên chế, thành công gia nhập, đồng thời dựng mạng lưới quan hệ của mình, hảo hữu không thua kém hai vị Thiên Đình quan viên đồng liêu. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống nhiệm vụ sau.

Vốn đang tại cười to Vương Mãng, hơi sững sờ.

Hắn bao nhiêu cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Xem ra hệ thống, hay là hi vọng hắn gia nhập Thiên Đình biên chế a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hơi do dự sau đó, trên cơ bản thì có quyết định.

Hắn đã muốn Hỗn Thiên đình, tự nhiên cần bằng hữu, dù sao cũng phải có thành viên tổ chức của mình a?

Bằng không, tại Thiên Đình quá cô lập, cũng không tốt lăn lộn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ, xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng thêm chua sướng rồi.

Bởi vì coi như không có nhiệm vụ, hắn cũng muốn đi vào ở trong thiên đình.

Tốt xấu đi tới Tây Du thế giới, sao có thể không lại Thiên Đình bên trong nhìn xem?

Cho nên, nhiệm vụ này có thể nói là lấy không, hoàn toàn là gần như bạch chơi nhiệm vụ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng quét mắt mọi người tại đây liếc một chút, gật đầu khoát tay nói:

"Rất tốt ! Các ngươi đều lui ra đi! Về sau đều muốn tôn bổn tọa ý chỉ!"

Nghe vậy, tại chỗ tứ chinh tướng quân cùng Đại thái tử Ngao Ngang, lúc này mới ào ào gật đầu lui xuống.

Đợi đến những người này sau khi rời đi, Vương Mãng cũng không kịp chờ đợi rời đi Tây Hải Long Cung.

Đến mức cùng Long Vương chào hỏi?

Vương Mãng cảm thấy trên cơ bản không cần thiết.

Bởi vì thực lực của hắn đã đạt tới Thái Ất Kim Tiên.

Nếu là xuất hiện, ngược lại cho Tây Hải Long Vương áp lực quá lớn.

Mà lại, cái này Tây Hải Long Vương tuyệt đối cũng biết, hắn trấn sát một đám Thái Ất Kim Tiên tin tức.

Cho nên, cái này Tây Hải Long Vương đoán chừng càng không muốn nhìn thấy hắn.

Bởi vì hiện tại đã không phải là đuôi to khó vẫy.

Ngược lại Vương Mãng trở thành địa vị hắn vững chắc lớn nhất nhân tố!

Mới chỉ, bây giờ Tây Hải Long Vương đã căn bản không có khả năng, triệt tiêu Vương Mãng vị trí.

Bằng không mà nói, một khi chọc giận Vương Mãng, hắn cái này Tây Hải Long Vương vị trí càng thêm bất ổn.

Cho nên, song phương hiện tại đã theo đã từng quân thần quan hệ, biến thành quan hệ thù địch.

Rời đi Tây Hải về sau, Vương Mãng liền hướng về bầu trời chỗ sâu bay đi.

Bởi vì không cần phải nói, Thiên Đình tự nhiên ở trên trời, nói tóm lại cứ việc hướng trên trời bay là được rồi!

Cũng không biết bay bao lâu.

Giờ phút này, Vương Mãng đã chỗ sâu bầu trời chỗ sâu, hi vọng chỗ, bốn phía thổi qua mây trắng.

Đồng thời, Vương Mãng trong lúc lơ đãng, chợt nhìn thấy nơi xa, một tòa tại đám mây bên trong như ẩn như hiện cung điện khổng lồ, dường như Thiên Không Chi Thành đồng dạng.

"Cái này chẳng lẽ cũng là Thiên Đình rồi?"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng hướng về cái này Thiên Không Chi Thành bay đi.

Trong phiến khắc, Vương Mãng liền đi tới toà này Thiên Không Chi Thành cửa.

Bởi vì, Vương Mãng có thể cảm nhận được, cái này ra Thiên Không Chi Thành phụ cận, có kinh khủng không gian kết giới, phong tỏa toàn bộ lớn như vậy Thiên Không Chi Thành.

Đồng thời, cái này Thiên Không Chi Thành, trên cửa thành, càng là viết ba chữ to:

Tây Thiên Môn!

Điều này hiển nhiên chính là trong truyền thuyết Thiên Đình!

Mà lại, Thiên Đình có tứ đại thiên môn, Vương Mãng cũng có chỗ nghe thấy.

Không chỉ như thế, Vương Mãng cũng nhìn thấy, ở tại cửa chỗ, còn có thật nhiều người khoác khải giáp binh tướng.

Nhìn thấy Vương Mãng tới gần về sau, cầm đầu một tôn thân thể khôi ngô người khoác khải giáp khí tức nhân vật mạnh mẽ, nhất thời hướng về Vương Mãng phẫn nộ quát: "Ngươi là ai? Ngày nữa đình làm cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng đánh giá mắt vị này người khoác khải giáp, dáng người khôi ngô tướng quân, nhất thời kinh ngạc không thôi.

Hắn có thể cảm giác được, thực lực của người này tuyệt đối đạt tới Thái Ất Kim Tiên, mà lại khả năng đạt đến trung kỳ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời chắp tay cười nói: "Vị tướng quân này, ta chính là nhậm chức tân Nguyệt lão."

Nói xong, Vương Mãng lấy ra tam phẩm tiên bài!

Dựa theo hệ thống nhắc nhở, hắn khối này Nguyệt lão tiên bài, đã được đến Thiên Đình tán thành.

Hắn chỉ cần trực tiếp tới đi nhậm chức liền tốt!

Nghe vậy, hộ quốc Thiên Vương kinh ngạc tiếp nhận Vương Mãng thẻ bài, nhìn một chút sau.

Thái độ của hắn lập tức thì thay đổi không ít, mang trên mặt nụ cười nói:

"Nguyên lai là tân nhiệm Nguyệt lão a! Mau mau mời đến a! Về sau có rảnh nhưng muốn nhiều đến bản vương nơi này đi lại a!"

Nghe vậy, Vương Mãng lập tức đoán được, gia hỏa này tất nhiên là tứ đại Thiên Vương một trong!

Sau một khắc, Vương Mãng liền lặng lẽ thi triển tin tức dò xét.

Gia hỏa này tin tức lập tức hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Hộ quốc Thiên Vương (ngũ phẩm tiên quan) HP 5400, năng lượng 5400, Thái Ất Kim Tiên tứ trọng thiên.

Điều này hiển nhiên chính là cái này hộ quốc Thiên Vương tin tức.

Chỉ là để Vương Mãng cảm thấy không hiểu là, thực lực của người này mạnh như vậy, vì cái gì mới quan viên bái ngũ phẩm?

Đương nhiên, tuy nhiên không hiểu, nhưng là Vương Mãng cũng không có đi hỏi.

Ngược lại, Vương Mãng vô cùng nhiệt tình cười nói: "Tốt! Đến lúc đó nếu có thì giờ rãnh, chắc chắn hay xảy ra hộ quốc Thiên Vương chỗ nào cực khổ nhiễu một phen!"

"A ha ha! Đạo hữu dễ nói dễ nói! Đạo hữu đã mới nhậm chức, chắc hẳn đối với Thiên Đình còn không quen thuộc, dứt khoát ta liền đồng đạo bạn cùng nhau đi đi!"

Nói xong, hộ quốc Thiên Vương liền cười ha hả dẫn Vương Mãng, đi vào ở trong thiên đình.

Đáng nhắc tới chính là, cái này Thiên Đình thật vô cùng lớn, đi tới chỗ nào đều là vân vụ lượn lờ.

Mà lại, toàn bộ Thiên Đình đường hoàng đại khí, cuồn cuộn nồng đậm Tiên Khí, so Thiên Đình bên ngoài nồng đậm nhiều lắm.

"Đạo hữu, thế nhưng là nắm người nào quan hệ, gia nhập Thiên Đình đó a?"

Lúc này thời điểm, ngay tại dẫn đường hộ quốc Thiên Vương, bỗng nhiên cười hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng hơi động, không nhịn được nói thầm.

Chẳng lẽ gia nhập Thiên Đình đều nhất định muốn có quan hệ sao?

Bất quá nghĩ đến Thiên Đình bốn phía đều là cá nhân liên quan, Vương Mãng còn thật cảm thấy khả năng.

Đừng nói Thiên Đình, Tây Phương Phật giáo cũng là như thế a!

Có thể nói, toàn bộ Tây Du thế giới, nếu như không có quan hệ, còn thật nửa bước khó đi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút không biết nên trả lời như thế nào.

Bởi vì, hắn thật đúng là không phải nhờ quan hệ tiến đến.

Hoàn toàn là hệ thống cho tiên bài trà trộn vào Thiên Đình.

Nhìn thấy Vương Mãng cười không nói, hộ quốc Thiên Vương cũng không hỏi nhiều.

Rất nhanh, liền dẫn Vương Mãng đi tới thuộc về trong cung điện của hắn.

Cái này cái gọi là Nguyệt lão cung điện, cũng vô cùng bao la, đi vào cửa cung điện về sau, hộ quốc Thiên Vương liền vừa cười vừa nói: "Đạo hữu, bản vương sẽ không tiễn ngươi."

"Về sau nếu có đến cửa quấy rầy thời điểm, đạo hữu có thể đừng thấy lạ a!"

Nói xong, cái này hộ quốc Thiên Vương lúc này mới cười ha hả rời đi.

Đến mức Vương Mãng thì là bước vào thuộc tại cung điện của mình bên trong.

Có thể vừa tiến vào trong cung điện, Vương Mãng liền thấy được cung điện bên trong vậy mà có động thiên khác, giống như thế ngoại đào nguyên.

Tại một gốc đại thụ che trời dưới, một cái lão giả ngay tại đối với đại thụ che trời tưới nước.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, cái này tóc trắng phơ lão giả, nhất thời đứng người lên, cau mày, tiến lên đối Vương Mãng quát lớn:

"Ngươi là ai? Cũng dám xâm nhập lão phu Nguyệt Lão điện."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ngẩn ra, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy lão nhân này, hỏi: "Ngươi là Nguyệt lão?"

Nghe vậy, cái này ông lão tóc bạc nhất thời nổi giận, sắc mặt âm trầm phẫn nộ quát:

"Làm càn! Lão phu không phải Nguyệt lão, chẳng lẽ ngươi là Nguyệt lão sao?".