Chương 562: Nguyệt lão! Người ta cũng muốn thể nghiệm trong truyền thuyết ái tình mà

Chương 562: Nguyệt lão! Người ta cũng muốn thể nghiệm trong truyền thuyết ái tình mà

Nghe được cái này ông lão tóc bạc mà nói sau.

Vương Mãng càng là sắc mặt âm trầm xuống.

Cmn, hắn cái này chính quy Nguyệt lão, ngược lại bị cái này giả mạo Nguyệt lão cho thay thế rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được phẫn nộ quát: "Ngươi nếu là Nguyệt lão, đem tiên bài lấy ra để bổn tọa nhìn xem!"

Nghe vậy, lão nhân này nhất thời thẹn quá thành giận.

Bởi vì, thật sự là hắn không có Nguyệt lão tiên bài, chỉ là đã từng Nguyệt lão phụ tá.

Nhưng là đã từng nhậm chức Nguyệt lão phạm phải sai lầm lớn rời chức về sau, trên cơ bản đều là hắn tại thay đảm nhiệm Nguyệt lão sự vụ lớn nhỏ.

Hắn cũng thông qua quan hệ, bốn phía hoạt động, muốn thu hoạch được Nguyệt lão vị trí, không biết sao căn bản không có cách nào lấy được vị trí này!

Nguyên nhân chính là như thế, lão giả tóc trắng nhịn không được mặt mũi tràn đầy dữ tợn, phẫn nộ quát:

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng nhìn bổn tọa tiên bài?"

"Từ đâu tới yêu nghiệt, cũng dám đến Nguyệt Lão điện nháo sự!"

"Người tới! Đem kẻ này cho truy nã ấn xuống đi!"

Vừa dứt lời, Nguyệt Lão điện bên trong, thì đã tuôn ra mấy chục số tiên binh, cầm đầu tiên tướng thực lực càng là đạt đến Kim Tiên đỉnh phong.

Chỉ một lát sau công phu, liền đem Vương Mãng đoàn đoàn bao vây.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là sầm mặt lại nói:

"Toàn bộ các ngươi nghe hắn hiệu lệnh? Hắn cũng không phải Nguyệt lão!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cầm đầu tiên tướng nam tử, nhịn không được cười lạnh nói:

"Hắn không phải Nguyệt lão, chẳng lẽ ngươi là Nguyệt lão?"

"Còn có, coi như hắn không phải Nguyệt lão, cũng không tới phiên ngươi để ý tới!"

"Tại mới Nguyệt lão không có xuất hiện trước, hắn vẫn là Nguyệt lão!"

Nghe được cầm đầu tiên tướng nam tử về sau, còn lại tiên binh nhóm, cũng ào ào giễu cợt nói:

"Không tệ! Nếu là hắn đều không phải là Nguyệt lão, vậy ngươi lại đáng là gì?"

"Mà lại, đại diện Nguyệt lão cũng là Nguyệt lão! Tiểu tử dám đến chúng ta Nguyệt Lão điện nháo sự, lá gan không nhỏ!"

"Ta nhìn trực tiếp đem hắn truy nã giải vào thiên lao đi!"

Thấy cảnh này, cái này lão giả áo bào trắng càng là đắc ý không thôi.

Vừa ngỗ nghịch hắn nói hắn không phải Nguyệt lão?

Hắn tuy nhiên không phải Nguyệt lão, nhưng là Nguyệt lão quyền lợi hiện tại hắn đều có!

Đại diện Nguyệt lão cũng là Nguyệt lão!

Có thể sau một khắc, Vương Mãng lại là lấy ra tiên bài, sắc mặt âm lãnh nói: "Trợn to mắt chó của các ngươi nhìn xem, hiện tại ai là Nguyệt lão!"

Nói xong, Vương Mãng ánh mắt băng lãnh nhìn lấy cái này lão giả áo bào trắng.

Nghe vậy, ánh mắt mọi người ào ào tụ tập tại Vương Mãng trong tay tiên bài phía trên.

Khi bọn hắn nhìn đến tam phẩm tiên bài, Vương Mãng Nguyệt lão thân phận thẻ bài về sau, ào ào ngây ngẩn cả người.

Cái này thật có chút lộng khéo thành vụng!

Bởi vì, bọn họ chẳng ai ngờ rằng.

Vương Mãng vậy mà thật là Nguyệt lão!

Bọn họ thậm chí ngay cả một chút tin tức đều không được đến!

Nhưng là Vương Mãng trong tay Nguyệt lão tiên bài lại là hàng thật giá thật!

Nói cách khác, Vương Mãng đích thật là tân nhiệm Nguyệt lão!

Trong lúc nhất thời, lúc trước còn trào phúng Vương Mãng cầm đầu tiên tướng, càng là sắc mặt đỏ lên một mảnh, cúi đầu không dám lên tiếng nữa.

Đồng dạng, ông lão tóc bạc nhìn thấy Vương Mãng trên người tiên bài về sau, nhất thời ngây ngẩn cả người, sắc mặt đỏ lên có chút dữ tợn vặn vẹo.

Hắn tức giận nhìn lấy Vương Mãng giận dữ hét:

"Ngươi không thể nào là mới Nguyệt lão! Lão phu tại Thiên Đình chưa bao giờ thấy qua ngươi."

"Vậy ngươi nhất định là trộm được tiên bài giả mạo!"

Nói xong, hắn liền tức giận chuẩn bị thân thủ cướp đoạt Vương Mãng tiên bài.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, giơ tay chính là nhất chưởng vỗ tới.

Nhất thời làm cho cái này ông lão tóc bạc thân thể lảo đảo liên tục lùi lại mấy chục bước, mới mới đứng vững thân hình, sau đó tức giận nhìn lấy tiên binh tiên tướng, giận dữ hét:

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Hắn là cái đồ giả mạo! Đi đem hắn tiên bài đoạt lấy, giải vào thiên lao!"

Đáng tiếc đối mặt lão nhân này tức giận gào thét, cái này mười mấy số tiên binh tiên tướng lại căn bản không có động thủ.

Bọn họ lại không mù, tự nhiên có thể đầy đủ phân biệt ra được thật giả.

Nếu như Vương Mãng thật là giả, liền Thiên Đình đều vào không được.

Hiển nhiên, bọn họ không cần đoán cũng biết, Vương Mãng cũng là tân nhiệm nguyệt già rồi.

Để bọn hắn im lặng là, lão nhân này lại còn để bọn hắn cầm xuống tân nhiệm Nguyệt lão.

Cái này đặc biệt muốn hại chết bọn họ a!

Một khi Thiên Đình truy tra xuống tới, bọn họ toàn bộ đều muốn hết con bê.

Cho nên, người ở chỗ này trên cơ bản không có bất kỳ người nào nghe cái này Nguyệt lão lời nói.

Dưới cái nhìn của bọn họ, gia hỏa này hiển nhiên là đem mình làm thật nguyệt già rồi.

Đoán chừng là đại diện làm lâu, đã triệt để mất phương hướng chính mình đi!

Nghĩ tới đây, những người này vẫn như cũ không nhúc nhích, chờ Vương Mãng mệnh lệnh.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, nghiêm túc cảm thụ tiên bài một phen sau.

Hắn ta đích thật là cảm nhận được, Nguyệt lão cũng có chính mình nội bộ biên chế.

Nguyệt lão đứng hàng chính tam phẩm tiên quan, bổ sung nắm giữ 1 vị bộ tứ phẩm tiên quan biên chế, cùng 3 vị lục phẩm tiên tướng biên chế, cùng 300 vị bộ cửu phẩm tiên binh biên chế.

Mà lão nhân này, chính là Vương Mãng tiên bài phía trên, duy nhất một vị bộ tứ phẩm tiên quan biên chế phụ tá.

Đồng dạng, vị này tiên tướng cũng là 3 vị tiên tướng biên chế một trong, bao quát cái này 50 vị tiên binh cũng là như thế.

Nói tóm lại, tại giả tạo chế bên trong biên chế, Vương Mãng nắm giữ bọn họ đại quyền sinh sát!

Có thể tùy thời tước đoạt vị trí của bọn hắn biên chế, cùng chức vị bổ nhiệm.

Sau một khắc, Vương Mãng trong lòng nhất động, liền triệt để tước đoạt lão nhân này bộ tứ phẩm tiên quan biên chế.

Chỉ thấy, một đạo màu bạc trắng thẻ bài, nhất thời theo cái này bạch bào lão trên đầu người bay ra, bị Vương Mãng tiên bài hút vào trong đó.

Thấy cảnh này, tại chỗ tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Sau khi tĩnh hồn lại, cái này ông lão tóc bạc, càng là mặt như dữ tợn, hướng về Vương Mãng giận dữ hét: "Ngươi. . . Ngươi vậy mà tước đoạt ta biên chế! Lão phu liều mạng với ngươi!"

Nói xong, lão nhân này liền một bộ muốn cùng Vương Mãng liều mạng tư thế, vọt lên.

"Thứ không biết chết sống! Bắt hắn cho ta giải vào thiên lao!"

Vương Mãng nhất thời giận dữ, giơ tay toàn lực nhất chưởng, hung hăng đập vào cái này ông lão tóc bạc trên thân.

Nhất thời làm đến lão nhân này kêu thảm một tiếng, thân hình bay ngược mà ra, máu tươi tự trong miệng phun ra.

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, những thứ này tiên binh tiên tướng, càng là không chút do dự đem lão nhân này vây quanh.

Mà lại  mặc cho lão nhân này giãy giụa như thế nào, vẫn như cũ bị bắt rồi.

Tình cảnh này nhìn đến Vương Mãng vô cùng ngạc nhiên.

Bởi vì hắn phát hiện những thứ này tiên binh tiên tướng dường như đều nắm giữ một loại ma trận.

Bọn họ liên thủ thi triển ra, tuỳ tiện liền đem Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ lão nhân này khống chế được.

Lúc này thời điểm, Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ tiên tướng nam tử, nhìn lấy Vương Mãng mặt mũi tràn đầy nịnh nọt bóp cười nói:

"Nguyệt lão, chúng tiểu nhân cái này đem hắn đưa vào thiên lao, không! Đưa vào tiên lao!"

"Cái này thứ không biết chết sống, cũng dám mạo phạm ngài quyền uy, quả thực là tội không thể tha!"

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, khoát tay nói: "Đi thôi! Đem hắn ấn xuống đi, mặt khác nhanh đi mau trở về."

"Bổn tọa có chuyện muốn phân phó các ngươi!"

Nghe vậy, cái này tiên tướng vội vàng bóp cười nịnh nọt gật đầu, mang theo một đám tiên binh áp lấy lão nhân này rời đi.

Có thể những người này chân trước vừa đi không lâu, một đạo nổi bật bóng người bỗng nhiên theo Nguyệt Lão điện bên ngoài đi đến.

Đồng thời một đạo, thanh âm dễ nghe vang lên: "Nguyệt lão có ở đây không? Nguyệt lão!"

Ngẩng đầu nhìn lại về sau, Vương Mãng liền nhìn đến, đây là một cái thực lực rất thấp tiên nữ.

Đại khái tu vi tại Thiên Tiên cảnh hậu kỳ dáng vẻ.

Nàng một bộ màu xanh lam lụa mỏng váy, khuôn mặt tuyết trắng như ngọc, dáng người nổi bật nhỏ yếu, tư sắc tuyệt luân.

Nàng ánh mắt tò mò nhìn Vương Mãng, xinh đẹp mặt tràn đầy không hiểu hỏi: "Xin hỏi Nguyệt lão đâu?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, nhất thời nhịn không được cười lên nói: "Ngươi là? Ta chính là Nguyệt lão a!"

Thiếu nữ xinh đẹp mặt tràn đầy vẻ khó tin, kinh ngạc nói:

"Không thể nào! Ngươi làm sao có thể là Nguyệt lão đây."

Vương Mãng nhất thời có chút không thể làm gì lên, lấy ra thân phận bài, im lặng nói: "Chính mình nhìn nhìn!"

"Ngươi. . . Ngươi là mới nhậm chức Nguyệt lão a? Oa tắc! Ngươi tốt đẹp trai ấy!" Tiên nữ xinh đẹp mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Vương Mãng trong lòng đắc ý không thôi, thu hồi tiên bài, ra vẻ bình tĩnh gật đầu nói:

"Không tệ! Ngươi tìm đến ta không biết có chuyện gì a?"

"Còn có, ngươi đến cùng là thân phận gì a?"

Thiếu nữ nhất thời sững sờ, đôi mắt đẹp lộ ra giảo hoạt chi sắc, cười đùa nói:

"Ai nha! Nguyệt lão nhân gia cũng là cái phổ phổ thông thông tiểu tiên nữ nha."

"Nguyệt lão, ta hai ngày nữa liền muốn hạ phàm a, ngươi giúp ta đem hồng tuyến bỏ vào Nhân Duyên trì bên trong chứ sao."

"Người ta cũng muốn thể nghiệm dưới, trong truyền thuyết ái tình mà!".