Chương 563: Vừa nhậm chức thì bị khi phụ! Đến từ Thất công chúa uy hiếp?

Chương 563: Vừa nhậm chức thì bị khi phụ! Đến từ Thất công chúa uy hiếp?

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng càng thêm không tin cái này tiên nữ.

Nói đùa?

Phổ thông tiên nữ, có thể tùy ý đi lại?

Không muốn mở sống?

Liền Tây Thiên Môn tứ đại Thiên Vương đều phải thường xuyên đi, Tây Thiên Môn nhìn xem.

Nàng nếu là thật không có có thân phận, làm sao có thể tùy ý đi lại?

Cho nên, Vương Mãng đánh có chết cũng không tin, cái này tuyệt mỹ tiểu tiên nữ không có có thân phận.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, khoát tay từ chối:

"Nguyên lai ngươi chính là cái phổ thông tiểu tiên nữ a?"

"Ngươi ở đâu ra dũng khí, để bổn tọa giúp ngươi thành tựu nhân duyên a?"

"Cái nào ngươi đi đi! Ngươi là thân phận gì? Ta là thân phận thân phận?"

"Ta thế nhưng là chính tam phẩm tiên quan, nếu như muốn nhân duyên, qua chút thời gian lại đến đi!"

"Bổn tọa không có thời gian phản ứng ngươi."

Nhìn lấy Vương Mãng một bộ khinh thường dáng vẻ, cái này tuyệt mỹ tiên nữ khí thân thể mềm mại thẳng phát run.

Nàng không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà mắt chó coi thường người khác, biết được hắn chỉ là cái phổ thông tiểu tiên nữ về sau, vậy mà khinh thường không để ý nàng.

Tức hổn hển phía dưới, nàng nhịn không được nghiến răng nghiến lợi, thẳng dậm chân, khẽ kêu nói: "Nguyệt lão, ngươi không nên xem thường người."

"Cha ta là Thiên Đình Chi Chủ, Ngọc Hoàng Đại Đế, ta là Thất tiên nữ!"

"Hừ! Ngươi đến gọi ta Thất công chúa!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Nhìn đến đối phương tức hổn hển, lo lắng khuôn mặt nhỏ nhắn, Vương Mãng liền biết đối phương không phải nói giả.

Nói đùa, tại Thiên Đình giả mạo công chúa, cái này trên cơ bản hoàn toàn không có khả năng!

Chỉ là thân phận của đối phương, hoàn toàn chính xác để Vương Mãng vô cùng mộng so.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, lại là Thất tiên nữ Thất công chúa!

Cái này Thất tiên nữ thân phận cũng không thấp a!

Không! Vương Mãng cùng đối phương hoàn toàn không so được.

Người ta là Ngọc Hoàng Đại Đế nữ nhi a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời một bộ dáng vẻ cung kính, chắp tay nói: "Gặp qua Thất công chúa!"

Nhìn thấy Vương Mãng dáng vẻ cung kính về sau, Thất tiên nữ nhịn không được dương dương đắc ý lên, kiêu ngạo vung lên trắng như tuyết cái cằm.

Cái này mới nhậm chức Nguyệt lão thực sự quá khi dễ người!

Nàng thậm chí cảm thấy đến, nếu như không nói ra thân phận chấn nhiếp một phen, Vương Mãng đoán chừng cũng sẽ không thèm nghía nàng.

Cho nên dưới tình thế cấp bách, nàng mới nói ra thân phận của mình.

Có thể nói xuất thân phần về sau, nàng thì hối hận.

Cái này mới nhậm chức Nguyệt lão, không biết thân phận của nàng.

Lừa dối hắn giúp mình đem hồng tuyến để vào Nhân Duyên trì còn có thể, hiện tại thì khả năng không lớn.

Nghĩ tới đây, Thất công chúa khuôn mặt có chút thất lạc, tội nghiệp nhìn lấy Vương Mãng, tiến lên lôi kéo Vương Mãng cánh tay, năn nỉ nói:

"Nguyệt lão ~! Cầu van xin ngài, giúp ta một chút nha, giúp ta thả đem hồng tuyến bỏ vào Nhân Duyên trì nha, người ta cũng muốn thể nghiệm phía dưới ái tình nha."

Nhìn lấy lôi kéo chính mình cánh tay, tại trước mặt nũng nịu Thất công chúa, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng đều nổi da gà, vội vàng quát lớn:

"Ai nha! Thất công chúa mời tự chủ! Ta thực sự bất lực."

Vương Mãng cũng không ngốc a!

Nếu như hắn cùng Thất công chúa dắt hồng tuyến.

Cái này Thất công chúa thật yêu đương.

Vương Mãng tuyệt đối không có kết cục tốt.

Dù sao, đối phương thế nhưng là Ngọc Hoàng Đại Đế nữ nhi a!

Mà lại, Vương Mãng nhớ đến Thiên Đình có rõ ràng quy định, thần tiên không được thông hôn!

Nếu như cái này Thất công chúa thật hạ phàm cùng phàm nhân làm tại một khối, hắn thì thật phải chết.

Vương Mãng nhớ không lầm, hắn kiếp trước mơ hồ nhớ đến, giống như hoàn toàn chính xác có bảy tiên nữ hạ phàm cùng phàm nhân thông hôn còn sinh trẻ em.

Giống như người nam kia thì kêu Đổng Vĩnh?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng toàn thân một cái giật mình, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Nếu như hắn không biết rõ tình hình tình huống dưới, thật làm cho cái này Thất tiên nữ cùng phàm nhân nói chuyện yêu đương, hắn tuyệt đối chết chắc!

Ngọc Hoàng Đại Đế đầu tiên thì sẽ không bỏ qua hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không chút do dự cự tuyệt nói: "Thất công chúa a! Ngươi cũng đừng đến hại ta."

"Ta nếu là thật cho ngươi thông nhân duyên dắt hồng tuyến, Ngọc Hoàng Đại Đế còn không phải lột da ta a?"

"Thất công chúa a! Ta van cầu ngươi làm người đi! Mình vừa nhậm chức a! Ngươi thì muốn hại chết ta à?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng càng là một bộ buồn bực bộ dáng.

Lúc này thời điểm, Nguyệt Lão điện bất ngờ chúng tiên đem tiên binh nhóm cũng quay về rồi.

Nhìn thấy Thất công chúa về sau, ào ào lập tức cung kính nói: "Gặp qua Thất công chúa!"

Sau đó, cái này tiên tướng càng là không chút do dự đi vào Vương Mãng bên người, thấp giọng nói: "Nguyệt lão, ngài tuyệt đối không thể đáp ứng Thất công chúa a!"

"Trên một đời Nguyệt lão cũng là nhịn không được mềm lòng, cho Thiên Đình bên trong một vị tiểu thần tiên dắt hồng tuyến dựng nhân duyên, nhắm trúng Ngọc Đế tức giận mới mất đi mũ ô sa."

Nghe được cái này tiên tướng mà nói về sau, Vương Mãng càng là phía sau lưng phát lạnh, còn tốt hắn thấm cảnh giác không có đáp ứng.

Bằng không, hắn cái này vừa ngồi lên Nguyệt lão vị trí, sự tình bại lộ, đoán chừng liền trực tiếp lạnh a!

Lúc này thời điểm, đã nghe lén đến Vương Mãng cùng tiên tướng nói chuyện Thất công chúa, nhịn không được lo lắng phẫn nộ tức bực giậm chân.

"Ta mặc kệ, Nguyệt lão, ngươi nhất định phải giúp ta, bằng không, ta thì muốn ngươi đẹp mặt."

"Đến lúc đó, ta liền để ta tỷ tỷ nhóm thu thập ngươi! Còn nói ngươi đùa bỡn ta!"

"Đúng! Ta hiện tại liền đi nói cho phụ hoàng, ngươi đùa giỡn khinh bạc ta!"

Lo lắng phía dưới, Thất công chúa khuôn mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi tức giận nói.

Nói xong, tức hổn hển Thất công chúa, liền chuẩn bị rời đi.

Cái này triệt để đem Vương Mãng giày vò trợn tròn mắt.

Ngọa tào! Còn có loại này thao tác!

Cái này mẹ nó hoàn toàn cũng là vu hãm!

Không! Mở mắt nói lời bịa đặt!

Tại chỗ nhiều người như vậy thấy được a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nén giận nói: "Ngươi coi như uy hiếp ta cũng vô dụng, tại chỗ nhiều người như vậy nghe được, bọn họ có thể làm chứng!"

Nghe vậy, Thất công chúa khuôn mặt dương dương đắc ý nói: "Ngươi đoán xem, cha ta, là nghe lời ngươi, vẫn là nghe ta?"

"Ta thế nhưng là hắn nữ nhi bảo bối! Ta nói ngươi khinh bạc ta, ngươi thì khinh bạc ta!"

"Ta nói ngươi đùa bỡn ta, ngươi thì đùa bỡn ta!"

"Nguyệt lão, bản công chúa khuyên ngươi lại suy nghĩ thật kỹ dưới, đến cùng muốn hay không cho ta dắt hồng tuyến dựng nhân duyên!"

Nói xong, Thất công chúa kiêu ngạo đắc ý hất cằm lên, một bộ ăn chắc Vương Mãng dáng vẻ.

Có thể trên thực tế, Vương Mãng đích thật là trợn tròn mắt.

Ngọa tào! Còn giống như thật sự là có chuyện như vậy a!

Trách không được, đạp mã Nguyệt lão đều là bị lão đầu!

Ta mẹ nó trẻ một chút.

Vừa nhậm chức liền bị cái này khi dễ?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thế nhưng là lại phẫn nộ lại biệt khuất.

Hắn không biết nên nói cái gì cho phải.

Cái này vừa tới Thiên Đình liền bị nguy hiểm như thế.

Nói thật, Vương Mãng tâm lý quả thực lửa giận ngút trời!

Cái này cái gọi là Thất công chúa, quả thực là lấn yêu quá đáng!

Cho tới nay, cho tới bây giờ chỉ có hắn khi dễ người, hôm nay ngược lại hắn là bị khi phụ!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Thất công chúa uy hiếp, lựa chọn khuất phục, đáp ứng đối phương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! Kim cương bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Thất công chúa uy hiếp, lựa chọn cự tuyệt, thề sống chết không theo! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 300 vạn điểm năng lượng! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Thất công chúa uy hiếp, phẫn nộ phản kháng, thật đùa giỡn nàng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Tùy cơ thu hoạch được 300 vạn ~ 1000 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! 】.