Chương 564: Triệt để lộn xộn Nhân Duyên Hồng Tuyến! Vương Mãng cũng bị kí lên tơ hồng!

Chương 564: Triệt để lộn xộn Nhân Duyên Hồng Tuyến! Vương Mãng cũng bị kí lên tơ hồng!

Nghe xong hệ thống cho nhiệm vụ sau.

Vương Mãng lại là sững sờ, hoàn toàn chính xác rơi vào trong trầm tư.

Cái này ba cái nhiệm vụ, đưa cho ba loại lựa chọn.

Nhiệm vụ đệ nhất, là để hắn thỏa hiệp đáp ứng, nhưng là Vương Mãng là không thể nào thỏa hiệp đáp ứng.

Một khi hắn thỏa hiệp đáp ứng, như vậy Vương Mãng thì thật hết con bê.

Cái này nếu như bị Ngọc Đế truy tra xuống tới, Vương Mãng trên cơ bản chó khó giữ được tính mạng.

Nhiệm vụ thứ hai ngược lại là có thể cân nhắc, dù sao nói cái gì cũng không thể đáp ứng.

Nhiệm vụ thứ ba tuy nhiên khen thưởng xem ra phong phú, nhưng là mạo hiểm quá lớn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không chút do dự loại bỏ.

Hắn ngược lại là nghĩ đùa giỡn một chút, chính là sợ đùa giỡn, thật không tốt thu tràng.

Vạn nhất cái này Thất tiên nữ thật đi cáo hắn đùa giỡn đâu?

Dù sao Trư Bát Giới chỉ là đùa giỡn Hằng Nga mà thôi, liền bị giáng chức hạ phàm, có hay không âm mưu luận tạm thời không nói đến.

Nhưng là đùa giỡn tội danh vẫn là vô cùng lớn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền loại bỏ nhiệm vụ thứ ba.

Nhiệm vụ thứ ba mạo hiểm vẫn là quá lớn a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn và bổ nhiệm vụ 2!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn và bổ nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới ngẩng đầu nhìn dương dương đắc ý Thất công chúa, sắc mặt lạnh như băng nói: "Coi như ngươi đi Ngọc Đế chỗ nào cáo trạng, ta cũng sẽ không đáp ứng ngươi."

"Thiên Đình không cho phép thông hôn, thần tiên càng là không cho phép yêu đương, càng không thể cùng phàm nhân nói chuyện yêu đương."

"Ngươi đi đi! Không cần nhiều lời!"

Nhìn thấy Vương Mãng một bộ lạnh lùng cự tuyệt, chút nào không thỏa hiệp dáng vẻ.

Thất công chúa sợ ngây người, nàng vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng vậy mà cự không chết theo!

Trong lúc nhất thời, Thất công chúa ngón tay ngọc hướng Vương Mãng, có chút tức hổn hển lên: "Ngươi. . . Bản công chúa nhớ kỹ ngươi!"

Nói xong, Thất công chúa liền tức giận chặt chặt chân, nổi giận đùng đùng rời đi Nguyệt Lão điện.

Thấy cảnh này, một bên tiên binh tiên tướng nhóm, ào ào lo lắng.

Bởi vì vì Vương Mãng trực tiếp đem cái này Thất công chúa đắc tội quá độc ác!

Trước kia Nguyệt lão nhóm, tuy nhiên đều từ chối Thất công chúa thỉnh cầu.

Nhưng là từ không có như thế đắc tội qua Thất công chúa.

Chưa từng nghĩ vị này mới nhậm chức Nguyệt lão, vừa lên đến thì hung hăng đắc tội Thất công chúa.

Nói thật, bọn họ cũng bắt đầu đối vị này mới nhậm chức Nguyệt lão, cảm thấy tiền đồ đáng lo.

Vương Mãng tự nhiên cũng chú ý tới, thần thái của bọn hắn, bất quá lại không để ý chút nào.

Bởi vì, hắn cũng không thể thật giúp cái này Thất công chúa đi!

Không giúp, Ngọc Hoàng Đại Đế còn sẽ không bắt hắn như thế nào.

Một khi thật giúp, Ngọc Đế tuyệt đối sẽ không để hắn tốt hơn.

Mà lại, Vương Mãng có thể không tin, Ngọc Đế liền Tôn Ngộ Không đều đánh không lại.

Kiếp trước phim truyền hình, chỉ là phim truyền hình mà thôi.

Nếu như Ngọc Đế liền Tôn Ngộ Không đều đánh không lại, còn làm cái gì Ngọc Đế?

Mà lại, cái này Hạo Thiên lai lịch theo trước kia kiếp trước tiểu thuyết đến xem.

Thậm chí rất có thể là đã từng, Hồng Quân Đạo Tổ Khán Môn Đồng Tử.

Liền xem như buộc con chó nói theo tổ, thực lực cũng sẽ đột nhiên tăng mạnh tốt a?

Cho nên, Vương Mãng trực tiếp không để ý đến những người này dị dạng thần sắc.

Thậm chí, Vương Mãng hoài nghi có phải hay không Thất công chúa nguyên do, nhậm chức Nguyệt lão mới sớm từ nhiệm rồi?

Còn thật đừng nói, Vương Mãng nghĩ như vậy là có nhất định căn cứ.

Cái này Thất công chúa kiếp trước nhớ không lầm, là hạ phàm cùng cái phàm nhân Đổng Vĩnh thành hôn.

Nhắm trúng Thiên Đình giận dữ cuối cùng còn bị bắt trở lại.

Đến mức cái này cam Thất tiên nữ Đổng Vĩnh, cũng xuống dốc đến kết quả gì tốt.

Nhưng là ở kiếp trước bên trong, lại trở thành ba đại nam nhân một trong.

Cái này cái gọi là ba đại nam nhân chỉ cũng là: Hứa Tiên dám cam Xà Yêu, Ninh Thải Thần dám cam nữ quỷ, Đổng Vĩnh dám cam tiên nữ.

Cái này Đổng Vĩnh cam cũng là Thất công chúa!

Đối với cái này, Vương Mãng có thể nói gì thế?

Chỉ có thể nói cải trắng tốt đều cho heo ủi.

Hai ngày sau thời gian bên trong.

Vương Mãng đại khái quen thuộc Nguyệt Lão điện, Nguyệt lão cái kia làm chức vụ.

Kỳ thật chính là cho nhân gian người phối nhân duyên dắt hồng tuyến, thúc đẩy nhân gian từng đôi phu thê tu thành chính quả, dắt tay cả đời.

Đương nhiên, thần tiên nhân duyên thì không về hắn quản, nhưng là thần tiên kỳ thật cũng có thể dắt hồng tuyến, chỉ là Vương Mãng không dám ký mà thôi.

Đặc biệt là thực lực cường đại thần tiên, một khi Vương Mãng cho đối phương lặng lẽ dắt tơ hồng, đối phương lập tức liền sẽ phát giác suy tính ra.

Tháng này lão quyền lợi, nói nhỏ thì cũng nhỏ, nói lớn cũng lớn.

Lúc này thời điểm, ở nhân gian Nhân Duyên trì bên trong.

Vương Mãng chợt nhìn thấy hai đầu tráng kiện hồng tuyến một mực bó buộc chung một chỗ.

Cái này cái gọi là Nhân Duyên trì, cũng là một chút hư vô hồng tuyến, liên tiếp tại đầy trời trong phòng.

Cái này bao la to lớn nhân duyên điện, cả phòng phiếu miểu hư vô hồng tuyến, cũng là Nhân Duyên trì!

Đến mức Vương Mãng nhìn thấy cái này hai cái hồng tuyến, trong đó một cái lại chính là Thất công chúa!

Thất công chúa hồng tuyến phía trên, vậy mà lóe ra kim quang, một đầu khác thì là phổ phổ thông thông hồng tuyến.

Hai cái tiếp dính liền nhau hồng tuyến, bên trên có hai cái tên.

Thiên Đình Thất công chúa!

Nhân gian phàm nhân Đổng Vĩnh!

Ngọa tào!

Này sao lại thế này đây?

Lão tử không cho hắn dắt hồng tuyến a!

Bọn họ hồng tuyến làm sao lại kết nối ở cùng một chỗ?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đều triệt để mộng.

Đồng thời, Vương Mãng cũng liền bận bịu cầm lấy nhân duyên cắt bỏ, muốn đem Thất tiên nữ hồng tuyến cho cắt.

Có thể để Vương Mãng mộng bức chính là, hắn như thế nào cắt đều vô dụng.

Cắt sau chẳng được bao lâu, tự chủ lại kết nối quấn chặt lại cùng một chỗ.

"Ngọa tào! Cái này đặc biệt đến cùng chuyện ra sao?"

"Chẳng lẽ là nhậm chức Nguyệt lão từ từ chức trước làm?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt có chút âm trầm.

Bởi vì, chỉ có khả năng này lớn nhất!

Dù sao, hắn vừa mới vào cương vị căn bản thì không có bắt đầu làm việc đây.

Cái này Thất công chúa hồng tuyến, tuyệt đối không có khả năng là hắn dắt.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn phát hiện.

Mặt khác hai đầu tơ vàng hồng tuyến, cũng gắt gao quấn quanh ở cùng một chỗ.

Nhìn đến tên về sau, Vương Mãng càng thêm trợn tròn mắt.

Cái này quấn quanh ở cùng nhau tơ vàng hồng tuyến bên trên có hai cái tên: Tử Hà tiên tử, Tôn Ngộ Không!

Đây cũng là sớm bị quấn quanh tốt tơ hồng.

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng bắt đầu phi tốc tại cái này vô số hồng tuyến bên trong, tiếp tục tìm kiếm tơ vàng hồng tuyến.

Kết quả càng làm cho Vương Mãng sụp đổ chính là, còn thật có không ít!

Khoảng chừng năm cái nhiều!

Trong đó một cái tơ vàng hồng tuyến bên trên có ba cái tên: Thiên Thiên Bồng Nguyên Soái, Thiên Đình Hằng Nga Tiên Tử, nhân gian Cao Thúy Lan.

Còn có một cái tơ vàng hồng tuyến phía trên cũng có hai cái tên: Thiên Đình Tam Thánh Mẫu! Nhân gian Lưu Liêu Xương!

Cái thứ ba tơ vàng hồng tuyến phía trên cũng có được hai cái tên: Yêu tộc Bạch Tố Trinh! Nhân gian Hứa Tiên!

Cái thứ tư tơ vàng hồng tuyến phía trên cũng có được hai cái tên: Yêu tộc Tiểu Thanh Xà, Thiên Đình Văn Khúc Tinh!

Khá lắm! Lộn xộn, triệt để lộn xộn!

Nói thật, làm nhìn đến đây thời điểm, Vương Mãng liền biết hắn vị trí này ngồi không lâu.

Những thứ này vốn không nên tại Tây Du thế giới nhân vật xuất hiện, tại Tây Du thế giới đều có, hết lần này tới lần khác còn cùng tiền thế phim truyền hình bên trong không sai biệt lắm.

Nhưng là Yêu tộc Tiểu Thanh Xà, sau cùng không cùng Văn Khúc Tinh cùng một chỗ a!

Văn Khúc Tinh là ai?

Văn Khúc Tinh cũng là Hứa Tiên nhi tử.

Cái này không sai biệt lắm chẳng khác gì là Bạch Tố Trinh nhi tử (Văn Khúc Tinh) yêu mến dì nhỏ?

Nhưng làm Vương Mãng nhìn đến cây thứ năm tơ vàng hồng tuyến về sau, càng là triệt để mộng.

Bởi vì căn này tơ vàng hồng tuyến phía trên, cũng viết hai cái tên, bên trong một cái chính là tên của hắn!

Đến mức một cái tên khác thì là. . ..