Chương 565: Thành công hoàn thành nhiệm vụ! Mau chóng thoát ly Nguyệt lão vị trí này!

Chương 565: Thành công hoàn thành nhiệm vụ! Mau chóng thoát ly Nguyệt lão vị trí này!

Đến mức một cái tên khác thì là.

Một cái Vương Mãng vô cùng lạ lẫm vừa đau hận tên: Đồng Niệm.

Khi thấy cái tên này sau.

Vương Mãng ngây ngẩn cả người rất lâu.

Sao lại có thể như thế đây?

Ta làm sao có thể thích cái nào tiện nữ nhân!

Nói đến đây cái tiện nữ nhân, Vương Mãng thì giận không chỗ phát tiết.

Muốn không phải hắn, mình tại Thánh Đế học viện an tâm nằm thu tiên thạch  có thể nói tại ngũ giai trước đó hoàn toàn không có phiền não.

Tại Vương Mãng xem ra, hắn liền xem như ưa thích, Đồng Hân cũng không có khả năng ưa thích Đồng Niệm.

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng cũng đang không ngừng dùng cây kéo, nỗ lực cắt chính mình nhân duyên hồng tuyến.

Có thể để Vương Mãng gần như sụp đổ chính là, cũng cắt không đứt! Cùng còn lại hồng tuyến một dạng, hoàn toàn cắt không đứt!

Liền xem như cắt, chẳng được bao lâu, thì tự chủ một lần nữa quấn quanh ở cùng một chỗ.

Ngọa tào!

Tại sao có thể như vậy!

Ta mẹ nó vừa mới đến Tây Du a!

Tại sao có thể có tên của ta đâu?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Nhậm chức Nguyệt lão đến cùng đã làm gì!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được có chút kinh dị.

Loại cảm giác này nói không nên lời, dường như từ nơi sâu xa, có không biết tồn tại tại thôi động đây hết thảy.

Mà lại, Vương Mãng dám khẳng định đừng nói là hắn, cho dù là tại Thánh Đế đại lục, Đồng Niệm khẳng định cũng lòng có cảm giác.

Bởi vì, Đồng Niệm là ngũ giai cường giả, loại chuyện này là giấu diếm không qua nàng.

Nếu để cho đối mới biết, chính mình cùng với nàng hồng tuyến nối liền cùng nhau, nàng còn không phải giết chết Vương Mãng?

Liền giống với Vương Mãng thống hận cái này tiện nữ nhân một dạng, quan hệ của hai người không cần nói, thế như thủy hỏa.

Cho nên, Vương Mãng đã cảm thấy kinh dị, cũng cảm thấy không đáng tin cậy.

Mà lại, Vương Mãng không cho là mình sẽ thích được bất luận kẻ nào.

Bởi vì nàng thủy chung đối với bất kỳ người nào, đúng là áp dụng sử dụng phương thức.

Vương Mãng cũng biết, chính mình là một cái cực kỳ vì tư lợi người.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thử mấy lần về sau, cũng liền từ bỏ.

Nhưng là Vương Mãng biết, tháng này lão vị trí ngồi không vững.

Tốt trong thời gian ngắn, hẳn là không có vấn đề gì.

Tuy nhiên sớm muộn muốn ra chuyện, nhưng là mình vẫn là sớm một chút tại Thiên Đình đổi chỗ tương đối tốt.

Tranh thủ tìm dê thế tội, chính mình cũng sớm ngày từ đi Nguyệt lão chức vị, cho dù là bình điều cũng có thể a!

Cái gọi là bình điều, cũng là điều động tiên chức tiên quan, đảm nhiệm đồng dạng chính tam phẩm tiên quan.

Lắc đầu về sau, Vương Mãng liền bất đắc dĩ đi ra Nhân Duyên trì, bắt đầu suy tư về sau như thế nào dời chức vị.

Nhưng làm Vương Mãng vừa đi ra Nhân Duyên trì, đi vào Nguyệt Lão điện về sau, đối diện liền thấy được Thất công chúa.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt tối đen, tức giận nói: "Ngươi tại sao lại tới?"

Nhìn thấy Vương Mãng không có cho mình sắc mặt tốt, Thất công chúa vội vàng tới, lôi kéo Vương Mãng tay làm nũng nói:

"Ai nha, Nguyệt lão, ngươi liền giúp một chút người ta nha."

Nói xong, Thất công chúa một bộ tội nghiệp dáng vẻ.

Hiển nhiên, nàng biết đối Vương Mãng uy hiếp vô dụng, chỉ có thể chuyển biến sách lược.

Nghe vậy, Vương Mãng lại là một bộ lâm vào dáng vẻ trầm tư, do dự bất định nói: "Cái này sao. . ."

Nhìn thấy Vương Mãng có chút do dự về sau, Thất công chúa đôi mắt đẹp sáng lên, khuôn mặt vui vẻ nói: "Ai nha, Nguyệt lão, ngài liền giúp một chút bận bịu nha."

Vương Mãng một bộ do dự dáng vẻ, do dự sau một hồi, mới chậm rãi nhả ra nói: "Cái này cũng không phải là không thể được, không qua. . ."

"Bất quá cái gì? Nguyệt lão ngài cứ việc nói!" Thất công chúa khuôn mặt mong đợi nhìn lấy Vương Mãng, trông mong nói.

Vương Mãng cười híp mắt nói ra: "Như vậy đi! Ngươi nếu là có thể nghĩ biện pháp, để Ngọc Đế đem ta dời Nguyệt lão chức vị, ta trước khi đi giúp ngươi dắt hồng tuyến như thế nào?"

Nghe vậy, Thất tiên nữ mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng nói: "Thật sao?"

Vương Mãng nhẹ gật đầu, một mặt vẻ nghiêm túc nói:

"Nhất ngôn cửu đỉnh! Chủ yếu là Thất công chúa ngươi cũng biết, nếu như cho ngươi dắt tơ hồng, ta tất nhiên phải tao ương."

"Cho nên, nếu như Thất công chúa ngươi có thể giúp ta giải quyết nỗi lo về sau, ta liền giúp ngươi dắt hồng tuyến như thế nào?"

Tốt a!

Kỳ thật bây giờ Thất công chúa đã dắt tơ hồng.

Chỉ bất quá, Vương Mãng lại lừa dối nàng không có dắt hồng tuyến, thì là muốn sử dụng Thất công chúa, dời Nguyệt lão chức vị.

"Cái này đơn giản a! Nguyệt lão, ngươi chờ ta tin tức tốt! Ta tìm các tỷ tỷ giúp đỡ, cùng một chỗ cho ngài nói chuyện."

"Đến lúc đó, ngài muốn dời Nguyệt lão vị trí, chuyện dễ như trở bàn tay."

Thất công chúa nhất thời kiêu ngạo vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, dương dương đắc ý nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Cuối cùng là muốn thoát ly cái này hố a!

Bởi vì cái này hố thực sự quá sâu.

Một cái sơ sẩy quả thực cũng là chết không có chỗ chôn!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền mặt mỉm cười, khẽ cười nói: "Cái nào ta liền chờ Thất công chúa tin tức tốt."

"Chỉ cần Thất công chúa thành công giúp ta dời Nguyệt lão chức vị, ta rời chức trước đó, tất nhiên giúp Thất công chúa thành công dựng vào hồng tuyến."

"Được rồi, vấn đề nhỏ!" Thất công chúa cười đùa đáp ứng, lúc này mới vui vẻ lanh lợi rời đi Nguyệt Lão điện.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn cười không được.

Xem ra Nguyệt lão cái này hố, đã định trước không phải ta lưng a!

Điều động chức vị độ khó khăn, quả thực được đến không mất chút công phu, quá đơn giản.

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng biết, đây là bởi vì có Thất công chúa giúp đỡ tình huống dưới.

Bằng không mà nói, Vương Mãng cũng không cho rằng Thiên Đình điều động chức vị, có dễ dàng như vậy.

Dù sao, hắn cùng Ngọc Đế còn thật không nói nên lời.

Thậm chí, Vương Mãng liền bước vào Thiên Đình tảo triều cơ hội đều không có.

Từ nơi này cũng có thể thấy được tới.

Vương Mãng cái này cái gọi là Thiên Đình chính tam phẩm tiên quan, Nguyệt lão.

Nhưng thật ra là không có bao nhiêu thực quyền.

Đang lúc lúc này, lại là một đạo nổi bật bóng người, đi vào Nguyệt Lão điện.

Nhìn lấy cái này một bộ tuyết trắng như ngọc lụa mỏng, da thịt trắng hơn tuyết tuyệt đại mỹ nữ về sau, Vương Mãng cũng không nhịn được ngây ngẩn cả người.

Đây cũng là ai vậy?

Làm sao đặc biệt đến Nguyệt Lão điện thần tiên đều là muội tử?

Sau một khắc, Vương Mãng liền lặng lẽ thi triển tin tức dò xét.

Mục tiêu: Tam Thánh Mẫu, HP 4300, năng lượng 4300  đẳng cấp: Kim Tiên sơ kỳ.

Tam Thánh Mẫu?

Ngọa tào?

Nhị Lang Thần muội muội?

Chẳng lẽ cũng là đến cầu nhân duyên?

Quả thật đúng là không sai.

Sau một khắc, Tam Thánh Mẫu liền đi tới, khuôn mặt thản nhiên cười nói nói: "Xin hỏi Nguyệt lão có ở đây không?"

Nghe vậy, Vương Mãng mặt không chút thay đổi nói: "Ta chính là Nguyệt lão, Tam Thánh Mẫu có gì chỉ giáo?"

"A? Ngươi chính là Nguyệt lão nha?" Tam Thánh Mẫu đôi mắt đẹp tò mò nhìn Vương Mãng, hoảng sợ nói.

Vương Mãng khẽ gật đầu, lại cười nói: "Tam Thánh Mẫu cũng là đến cầu nhân duyên?"

Tam Thánh Mẫu khuôn mặt kinh ngạc nhìn Vương Mãng, kinh hỉ nói: "Nguyệt lão, ngươi đáp ứng giúp ta rồi sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời do dự một lát sau, gật đầu nói: "Giúp ngươi cũng không phải là không thể được."

"Như vậy đi! Ngươi giúp ta hướng Ngọc Đế nói chuyện, đem ta dời Nguyệt lão vị trí."

"Tại rời chức trước đó, ta giúp ngươi dắt lên nhân duyên như thế nào?"

"Đơn giản như vậy?" Tam Thánh Mẫu kinh hỉ nói.

Nghe nói như thế, Vương Mãng khóe miệng co giật lấy, quả nhiên không hổ là Ngọc Đế thân thích a!

Lời này cũng chỉ có Ngọc Đế thân thích, mới có thể nói ra những lời này tới.

Dù sao, Ngọc Đế thế nhưng là Tam Thánh Mẫu cùng Nhị Lang Thần cữu cữu, thỏa thỏa hậu trường rất cứng.

"Tốt! Nguyệt lão ngươi chờ ta tin tức tốt đi! Sự kiện này bao tại ta Tam Thánh Mẫu trên thân á!"

Nói xong, Tam Thánh Mẫu liền tràn đầy tự tin mừng rỡ rời đi.

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu cũng vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 300 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 200 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa.