Chương 566: Đến từ Tử Vi Đại Đế nhục nhã? Chính tam phẩm biến thành phó cửu phẩm?

Chương 566: Đến từ Tử Vi Đại Đế nhục nhã? Chính tam phẩm biến thành phó cửu phẩm?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Rất không tệ!

Hai nhiệm vụ cùng nhau hoàn thành.

Hai lần nhiệm vụ lấy được thu hoạch.

Hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm lần nữa tiến hóa một lần.

Bất quá, một lần tiến hóa đối với Vương Mãng tới nói, sức hấp dẫn cũng không lớn.

Lại hoặc là nói, Vương Mãng hiện tại càng muốn hơn thoát đi Nguyệt lão vị trí này.

Bởi vì, vị trí này thật cũng là cái hố! Thuộc về người nào ngồi người nào chết!

Hắn nhất định phải mau chóng vứt bỏ vị trí này, đem nồi vãi ra.

Bất quá, bây giờ mới đến Thiên Đình, liền đã thu được 500 vạn điểm năng lượng, còn có Tiên cấp bảo rương cùng Tiên cấp mù hộp.

Vương Mãng tâm tình vẫn là vô cùng vui vẻ.

Không tệ không tệ!

Có thể đang lúc lúc này, một đạo người khoác bá khí khải giáp, đầu đội dựng thẳng quan, khuôn mặt lạnh lùng nam tử cất bước đi vào Nguyệt Lão điện.

Nhìn đến nam tử này về sau, Vương Mãng liền cảm nhận được một cỗ cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt, loại này cảm giác áp bách quá cường liệt!

Thậm chí, Vương Mãng cũng theo bản năng thi triển, tin tức dò xét.

Mục tiêu: Nhị Lang Thần, HP 5900, năng lượng 5900  đẳng cấp: Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong.

Khá lắm!

Nguyên lai hắn cũng là Nhị Lang Thần a!

Vương Mãng không kiềm hãm được nheo lại hai con ngươi, lặng yên đánh giá cái này xem ra lạnh lùng Nhị Lang Thần.

"Ngươi chính là tân nhiệm Nguyệt lão đi!" Nhị Lang Thần chậm rãi mở miệng nói.

Nghe vậy, Vương Mãng liền vội cung kính nói: "Gặp qua Nhị Lang Chân Quân!"

Nhị Lang Thần mỉm cười gật đầu nói: "Nguyệt lão không cần khách khí? Ngược lại là có kiện sự tình cần Nguyệt lão giúp đỡ."

"Lúc trước muội muội ta tới tìm ngươi đi! Ta biết nàng có một kiếp khó, nhưng ta không muốn nhìn thấy nàng có nhân duyên!"

Nghe vậy, Vương Mãng rơi vào trong trầm mặc, mặt mũi tràn đầy rầu rĩ nói: "Nhị Lang Chân Quân, có một số việc là chú định."

"Ta chỉ có thể cùng Nhị Lang Chân Quân cam đoan, ta cũng không muốn nhìn thấy, Tam Thánh Mẫu có nhân duyên, nhưng là có một số việc đã chú định, lại không cách nào trốn tránh."

"Cho dù là ta cũng bất lực, cũng từ đầu đến cuối đều không nhúng tay qua."

Hiển nhiên, Vương Mãng trực tiếp phủi sạch quan hệ, rất ngay thẳng nói cho Nhị Lang Thần.

Hắn cho tới bây giờ không có nhúng tay qua Tam Thánh Mẫu bất cứ chuyện gì, bao quát nhân duyên ở bên trong.

Nghe vậy, Nhị Lang Thần trầm mặc nửa ngày, có nhiều thâm ý mắt nhìn Vương Mãng, lúc này mới khẽ gật đầu quay người rời đi.

Đánh ra Nhị Lang Thần về sau, Vương Mãng càng thêm nhức đầu, hắn nhất định phải mau chóng dời cương vị mới được.

May ra cuối cùng không để cho Vương Mãng đợi lâu, vẻn vẹn chỉ là hai ngày sau, Vương Mãng thì có tin tức.

Ngày này một đạo sớm, Vương Mãng đạt được Ngọc Đế phái tới Thái Bạch Kim Tinh, đi vào Nguyệt Lão điện bên trong.

Nhìn thấy tóc trắng phơ, từ mặt mày thiện Thái Bạch Kim Tinh, Vương Mãng vội vàng nghênh đón tiến lên chắp tay nói: "Gặp qua Thái Bạch Kim Tinh!"

"Nguyệt lão không cần khách khí! Lão phu phụng Ngọc Đế ý chỉ đưa ngươi dời chức vị  bổ nhiệm vì ngài vì Tinh Quân (Võ Khúc Tinh Quân)."

"Ngày sau đạo hữu muốn nghe theo phương bắc Bắc Cực Trung Thiên Tử Vi Đại Đế hiệu lệnh, liền có thể nhậm chức đi!"

Nghe xong Thái Bạch Kim Tinh mà nói về sau, Vương Mãng ngây ngẩn cả người.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, chính mình vậy mà lại dời đến Tử Vi Đại Đế dưới trướng.

Cái gọi là Tử Vi Đại Đế địa vị cũng không thấp!

Từ xưa có Thiên Đình Tam Thanh lục ngự thuyết pháp!

Cái gọi là Tam Thanh, cũng là Tam Thanh ba vị Thánh Nhân.

Cái gọi là lục ngự, chính là bao quát Ngọc Hoàng Đại Đế ở bên trong!

Cái này lục ngự theo thứ tự là:

Trung ương Ngọc Hoàng Đại Đế!

Bắc phương Tử Vi Đại Đế!

Nam phương Trường Sinh Đại Đế!

Đông phương Thanh Hoa Đại Đế!

Phương tây Thiên Hoàng Đại Đế!

Địa Phủ U Minh Đại Đế!

Đây cũng là cái gọi là Thiên Đình lục ngự.

Có thể thấy được, phương bắc Tử Vi Đại Đế địa vị tuyệt đối rất cao.

So với Ngọc Hoàng Đại Đế cũng liền hơi yếu nửa bậc mà thôi.

Cho nên, trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng không biết là nên cao hứng hay là khó qua.

Hắn vậy mà trực tiếp theo Ngọc Đế dòng chính, biến thành Tử Vi Đại Đế dòng chính.

Không chờ Vương Mãng suy nghĩ nhiều, Thái Bạch Kim Tinh liền mặt mỉm cười nói: "Đạo hữu, mời đi! Ta cái này mang đạo hữu đi gặp qua Tử Vi Đại Đế."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, liền yên lặng đi theo Thái Bạch Kim Tinh sau lưng.

Trước khi đến gặp mặt Tử Vi Đại Đế trên đường, Thái Bạch Kim Tinh lại là nhịn không được cùng thiện nói: "Đạo hữu a! Hi vọng ngươi có thể minh bạch Ngọc Đế dụng tâm lương khổ."

"Ngọc Đế tuy nhiên đem ngươi điều đến Tử Vi Đại Đế dưới trướng, nhưng hi vọng ngươi trung tâm không thay đổi a!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhịn không được khóe miệng co giật lấy.

Nếu là hắn còn nịnh bợ Ngọc Đế, như vậy hắn tại Tử Vi Đại Đế dưới trướng, đừng nghĩ sống đến mức quá tốt, thậm chí chết như thế nào cũng không biết.

Mà lại, Ngọc Đế đem hắn dời đến Tử Vi Đại Đế dưới trướng, như vậy Vương Mãng khẳng định sẽ không chút do dự từ bỏ Ngọc Đế trận doanh, gia nhập Tử Vi Đại Đế trận doanh.

Vị này Tử Vi Đại Đế tại lục ngự bên trong địa vị phi thường cao, thật chưa chắc so Ngọc Đế kém bao nhiêu.

Cho nên, thật gia nhập Tử Vi Đại Đế dưới trướng, Vương Mãng khẳng định là muốn vứt bỏ rơi Ngọc Đế trận doanh thân phận.

Thậm chí có cần phải tình huống dưới, Vương Mãng sẽ còn bề ngoài bày tỏ lòng trung thành, tranh thủ tại Tử Vi Đại Đế dưới trướng sống đến mức càng tốt hơn một chút hơn.

Không cần phải nói, vị này Tử Vi Đại Đế có thể trở thành lục ngự bên trong ba vị trí đầu, thực lực cũng tuyệt đối sẽ không so Ngọc Đế kém.

Cho nên, trên đường đi  mặc cho Thái Bạch Kim Tinh như thế nào thuyết phục, Vương Mãng hoàn toàn một bộ mờ mịt nghe không hiểu dáng vẻ.

Thấy cảnh này, Thái Bạch Kim Tinh nhịn không được cau mày lên.

Hắn đương nhiên đã nhìn ra, Vương Mãng đây là giả bộ như không nghe thấy đây.

Bất quá, hắn cũng không có cách nào.

Ngọc Đế đem Vương Mãng ném đi qua, căn bản thì không quan tâm qua cái này tiểu nhân vật.

Cho nên, hắn cũng chỉ là vô ý thức giúp đỡ lôi kéo một chút mà thôi.

Nhìn thấy Vương Mãng không có phản ứng chính mình, Thái Bạch Kim Tinh đem Vương Mãng đưa đến Tử Vi đế cung về sau, liền lạnh hừ một tiếng rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng bất đắc dĩ cười một tiếng, đành phải một thân một mình đi vào Tử Vi đế cung.

Tử Vi đế cung bên ngoài các thiên binh thiên tướng, dường như đã biết việc này, cũng không có đối Vương Mãng ngăn cản.

Một mặt mờ mịt đi vào Tử Vi đế cung về sau, Vương Mãng thận trọng đánh giá cái này Tử Vi đế cung, thời gian dần trôi qua đi tới đế cung bên trong.

Chỉ thấy, Tử Vi đế cung bên trong đại điện, một đạo như ẩn như hiện vĩ ngạn bóng người, tại tử khí bên trong, cao tọa đế vị phía trên.

"Người đến người nào? Nhìn thấy bản đế vì sao không quỳ lạy?"

Nghe vậy, Vương Mãng vội vàng chắp tay khom lưng nói: "Thần, bị điều đến nhậm chức Bắc Đẩu Thất Tinh: Võ Khúc Tinh Quân."

Đế vị phía trên, như ẩn như hiện bóng người, tràn ngập uy nghiêm Đế uy thanh âm, vang lên lần nữa:

"Đứng hàng chính tam phẩm, ngược lại là có thể không quỳ, vì sao đến bản đế dưới trướng?"

Vương Mãng cúi đầu bất đắc dĩ nói: "Khởi bẩm Đại Đế, thần không biết! Thần mới vừa vào Thiên Đình không lâu, liền bị dời Nguyệt lão chi vị, bị điều đến Đại Đế dưới trướng."

Sau một khắc, đế vị phía trên, uy nghiêm băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa:

"Võ Khúc Tinh Quân vị trí đã có người, vị trí không có khả năng cho ngươi."

"Còn lại Tinh Túc chi vị cũng tạm thời chưa có trống chỗ."

"Bản đế cho ngươi đi làm một người phó cửu phẩm thiên binh thiên tướng tiểu đội trưởng, ngươi có bằng lòng hay không?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc ở, chỉ cảm thấy lửa giận ngút trời.

Bởi vì, cái này đối Vương Mãng tới nói, là không che giấu chút nào trần trụi làm nhục!.