Chương 567: Vương Mãng tức giận! Kế hoạch mang theo trăm vạn thiên binh thiên tướng đi ăn máng khác?

Chương 567: Vương Mãng tức giận! Kế hoạch mang theo trăm vạn thiên binh thiên tướng đi ăn máng khác?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời sắc mặt vô cùng cứng ngắc, trong ánh mắt tràn ngập lửa giận.

Hắn Nguyệt lão bản vị đưa dù sao cũng là cái chính tam phẩm tiên quan.

Bây giờ lại trực tiếp cho cái phó cửu phẩm vị trí cho hắn.

Đây không phải nhục nhã lại là cái gì?

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng lửa giận trong lòng có thể nghĩ.

Đang lúc Vương Mãng phẫn nộ lúc.

Đế vị phía trên, băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa:

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý? Hả?"

"Vẫn là đối bản đế an bài bất mãn a?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền cảm giác bị một đạo kinh khủng ánh mắt nhìn chăm chú.

Cái này khiến đến Vương Mãng cảm thấy da đầu run lên, thân thể toàn thân cứng ngắc khó có thể động đậy.

Mà lại, Vương Mãng đều không dám ngẩng đầu nhìn, đế vị phía trên Tử Vi Đại Đế.

Vương Mãng cố nén trong lòng căm giận ngút trời, một bộ dáng vẻ cung kính cúi đầu nói: "Thần nguyện ý! Tôn Đại Đế pháp chỉ!"

Nghe vậy, đế vị phía trên Tử Vi Đại Đế lúc này mới hài lòng gật đầu: "Tốt! Lăn ra ngoài đi! Để đế cung bên ngoài thiên binh thiên tướng dẫn ngươi đi nhận chức đi."

Vừa dứt lời, một khối tiên bài ném tới Vương Mãng trước mặt dưới chân.

Tiên bài phía trên chính viết: Thiên binh tiểu đội trưởng, phó cửu phẩm.

Vương Mãng chịu đựng lửa giận, chậm rãi nhặt lên tiên bài, cung kính nói: "Thần, lui xuống."

Nói xong, Vương Mãng liền chuẩn bị rời đi, có thể đế vị phía trên băng lãnh thanh âm vang lên theo:

"Về sau tại bản đế trước mặt, ngươi không có tư cách xưng thần, đây là quy củ! Lục phẩm phía dưới xưng: Tiểu nhân."

"Con kiến hôi nhớ kỹ sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy cung kính nói: "Tôn Đại Đế ý chỉ, tiểu nhân cáo lui."

Nói xong, Vương Mãng cung kính quay người rời đi Tử Vi đế cung bên trong.

Trên thực tế, Vương Mãng lửa giận trong lòng lại là đã lên cơn giận dữ.

Đến Tử Vi đế cung về sau, hắn tuần tự bị mấy lần nhục nhã.

Càng là đem hắn chính tam phẩm quan vị cho giáng chức thành phó cửu phẩm.

Vương Mãng trong lòng đối Tử Vi Đại Đế hận ý có thể nghĩ.

Cẩu tạp chủng, con mẹ nó ngươi chờ đó cho ta!

Hôm nay cũng dám làm nhục ta như vậy!

Về sau lão tử nhất định muốn giết chết ngươi!

Đây là Vương Mãng lần thứ nhất lọt vào làm nhục như vậy.

Nếu như có cơ hội, Vương Mãng đương nhiên không ngại giết chết cái này Tử Vi Đại Đế.

Chỉ bất quá, Vương Mãng biết thực lực của hắn còn rất nhỏ yếu.

Tại Tử Vi Đại Đế loại khả năng này là Chuẩn Thánh lưu giữ ở trước mặt.

Đương nhiên, hắn thủy chung đều đem lửa giận toàn bộ nuốt tại trong bụng.

Bởi vì hiện tại thực lực của hắn, không đủ để hắn đem lửa giận phát tiết ra ngoài.

Đợi đến Tử Vi đế cung bên ngoài về sau, phụ trách trông coi Tử Vi đế cung áo giáp màu bạc tướng lãnh, phủi mắt Vương Mãng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Tới đi! Ta dẫn ngươi đi trại lính."

Nói xong, cái này trọng điểm ngân giáp tiểu tướng liền dẫn Vương Mãng, hướng về một chỗ phương hướng đi đến.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng đi tới cái gọi là trong binh doanh.

Hắn có thể cảm giác được, cái này thiên binh thiên tướng bên trong, quá nhiều thần tiên!

Nhân Tiên cảnh tối thiểu có gần hơn trăm vạn!

Địa Tiên cảnh cũng không biết bao nhiêu mà đếm!

Thiên Tiên cảnh đồng dạng cũng là như thế!

Chân Tiên cường giả cũng không ít!

Ngược lại là Kim Tiên, thậm chí Thái Ất Kim Tiên, Vương Mãng không nhìn thấy bao nhiêu.

"Nơi này chính là trại lính, dẫn ngươi đi nhìn một chút Thiên Quân đại tướng quân."

Nói chuyện đồng thời, cái này ngân giáp tiểu tướng lĩnh, mang theo Vương Mãng tiến nhập ở trung tâm trong lều vải.

Chỉ thấy, to lớn trong lều vải, tòa gần như trên trăm vị tướng lãnh.

Nhưng là những tướng lãnh này thực lực, lại là làm cho Vương Mãng giật nảy cả mình.

Những thứ này trên trăm số tướng lãnh bên trong, không thể nghi ngờ ngoại lệ toàn bộ đều là Kim Tiên cảnh giới!

Trong đó, thậm chí có Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, trọn vẹn 20 vị!

Cái này 20 vị kim giáp tướng quân, địa vị hiển nhiên phi thường cao, vị trí ngồi tại vô cùng tới gần trung ương thủ tọa tướng quân bên người.

Thủ tọa phía trên tướng quân, càng làm cho đến Vương Mãng giật nảy cả mình, thực lực của hắn tuyệt đối đạt đến ngũ giai!

Điểm ấy Vương Mãng dám khẳng định! Đoán chừng có thể là đúng nghĩa Đại La Kim Tiên.

Vị này thủ tọa tướng quân, xem ra khôi ngô sắc bén, ánh mắt sắc bén, khí tràng cường đại dị thường.

Nhìn thấy Vương Mãng cùng ngân giáp tiểu tướng về sau, liền phất tay ra hiệu, trung gian vũ của khiêu vũ nữ lui ra.

Sau đó, một các tướng lĩnh ánh mắt, ào ào nhìn về phía Vương Mãng cùng ngân giáp tiểu tướng, cầm đầu Thiên Quân đại tướng quân, mở miệng nói: "Tiểu Bạch, đây là ý gì?"

Nghe vậy, ngân giáp tiểu tướng liền vội cung kính nói: "Khởi bẩm đại tướng quân, Đại Đế để cho ta lĩnh hắn đến gia nhập trại lính, đảm nhiệm thiên binh tiểu đội trưởng."

Nghe vậy, tại chỗ một các tướng lĩnh ào ào một mảnh xôn xao, sau đó nghị luận ầm ĩ lên.

"Thực lực của hắn đạt đến Thái Ất cảnh giới đi! Đảm nhiệm thiên binh tiểu đội trưởng?"

"Đúng vậy a! Thái Ất Kim Tiên đảm nhiệm thiên binh tiểu đội trưởng, ta cũng là lần đầu tiên nghe nói."

"Đoán chừng là đắc tội Đại Đế đi! Bằng không, làm sao có thể không cần hắn?"

"Vấn đề là đảm nhiệm thiên binh tiểu đội trưởng, cái này khiến người nào đến mang a?"

"Cũng thế, hắn thực lực đều đủ để đảm nhiệm kim giáp tướng quân, nếu là hắn đảm nhiệm tiểu đội trưởng, cái nào đội ngũ còn thế nào mang?"

Nghe được cả đám nghị luận về sau, Vương Mãng càng thêm khẳng định.

Cái này cái gọi là Tử Vi Đại Đế đích thật là tại nhằm vào hắn!

Tuy nhiên Vương Mãng cũng không biết vì cái gì, nhưng là trong lòng đối Tử Vi Đại Đế hận ý càng thêm mãnh liệt.

Chó này tệ đồ vật, vậy mà như thế nhục nhã hắn.

Vương Mãng chỉ là suy nghĩ một chút thì nổi trận lôi đình, lửa giận ngút trời, có thể nói là đầy bụng tức giận.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Tử Vi Đại Đế nhục nhã, chịu nhục, lựa chọn thỏa hiệp! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Tử Vi Đại Đế nhục nhã, chịu nhục, đem 500 vạn thiên binh khống chế nắm giữ ở trong tay, treo giá, tùy thời thuận tiện đi ăn máng khác! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Tử Vi Đại Đế nhục nhã, chịu nhục, đợi đến thực lực đại trướng về sau, trấn sát Tử Vi Đại Đế! Đoạt được Đại Đế chi vị! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 lần miễn phí tiến hóa cơ hội! Tiên cấp bảo rương X3! Tiên cấp mù hộp X2! 】

...

Làm nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhịn không được lần nữa ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới hệ thống sẽ tuyên bố loại nhiệm vụ này!

Nhưng vấn đề là, để hắn trấn sát Tử Vi Đại Đế, cũng quá để mắt hắn đi?

Nói thật, nếu như thi triển nghịch thiên thần thông, Thần Ma Chi Nộ sau.

Vương Mãng cũng không biết, thực lực của hắn sẽ sụt giảm đến mức nào.

Cho nên, hắn cũng biết bây giờ muốn trấn sát Tử Vi Đại Đế, căn bản không thực tế!

Cho nên nhiệm vụ ba có thể loại bỏ!

Đến mức nhiệm vụ một?

Nén giận, làm làm chuyện gì cũng không có phát sinh?

Vương Mãng khẳng định cũng là vô pháp tiếp nhận.

Cho nên  nhiệm vụ hai, ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

Chờ hắn chưởng khống cái này 500 vạn thiên binh thiên tướng về sau, trực tiếp đi ăn máng khác, đổi trận doanh tuyệt đối có người muốn hắn!

Đến lúc đó, hắn có thể nhẹ nhõm nhảy vào còn lại lục ngự Đại Đế dưới trướng!

Nói tóm lại  nhiệm vụ thứ hai có thể nói là ổn thỏa nhất!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được trong lòng cười lạnh.

Đồ chó hoang, để lão tử tới làm đại đầu binh?

Chờ lão tử nắm giữ binh mã của ngươi về sau.

Ta liền mang theo trăm vạn thiên binh thiên tướng đi ăn máng khác!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 2!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】.