Chương 568: Cái này còn chưa lên đảm nhiệm đâu, thì thu đến hối lộ rồi?

Chương 568: Cái này còn chưa lên đảm nhiệm đâu, thì thu đến hối lộ rồi?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm cắn răng, ở trong lòng tự an ủi mình.

Điểm ấy biệt khuất tính là gì? Cũng không phải cái gì không thể chịu đựng được sự tình!

Chờ thực lực mạnh lại báo thù liền tốt!

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng biệt khuất tâm lý lúc này mới dễ chịu rất nhiều.

Lúc này thời điểm, tại trong quân doanh một trận tướng lãnh tiếng nghị luận xuống.

Cầm đầu đại tướng quân chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi hết thảy im miệng!"

Nghe vậy, một đám tranh luận ồn ào các tướng lĩnh, lúc này mới ào ào an tĩnh lại.

Sau đó, ánh mắt của bọn hắn cũng ào ào nhìn về phía, cầm đầu đại tướng quân.

Bởi vì vì Vương Mãng đến cùng an bài thế nào, đi tới trong quân doanh, còn là hắn định đoạt!

Cái này 500 vạn thiên binh thiên tướng, toàn bộ đều phải nghe đại tướng quân an bài.

Không chỉ như thế, bốn vị đại tướng quân địa vị cũng phi thường cao.

Tại toàn bộ Tử Vi Đại Đế dưới trướng, chỉ có bốn vị đại tướng quân!

Hắn chính là một người trong số đó, tổng cộng 20 triệu thiên binh thiên tướng, có thể nói là đại quyền trong tay!

So cái gì Thiên Bồng Nguyên Soái, cái gì chưởng quản mười vạn Thiên Hà Thủy Quân chờ một chút, mạnh hơn nhiều lắm.

Nói đùa, một cái là Đại Đế dưới trướng 500 vạn thiên binh thiên tướng tổng tướng lĩnh người phụ trách.

Địa vị tự nhiên không thấp!

Đồng dạng.

Vương Mãng cũng lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Vị này đại tướng quân tin tức cũng hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Thiên Quân đại tướng quân!

Đẳng cấp: Đại La Kim Tiên sơ kỳ.

Biên chế: Phó nhị phẩm tiên quan.

Điều này hiển nhiên chính là, trước mắt vị này đại tướng quân tin tức.

Nói thật, khi thấy gia hỏa này tin tức về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được rung động.

Bởi vì, chỉ có dẫn hắn đến Tử Vi Đại Đế dưới trướng Thái Bạch Kim Tinh có thể vượt qua hắn.

So sánh dưới, vị này Đại La Kim Tiên đại tướng quân, uy áp càng sâu!

Nghĩ đến Thái Bạch Kim Tinh, Vương Mãng liền không nhịn được trong lòng đắng chát.

Hắn đến thời điểm, vốn là chuẩn bị triệt để đầu nhập Tử Vi Đại Đế môn hạ.

Nhưng bây giờ tốt, đầu nhập Tử Vi Đại Đế môn hạ căn bản cũng không hiện thực.

Không! Xác thực nói, là hoàn toàn không thể nào!

Bởi vì, Tử Vi Đại Đế làm nhục như vậy Vương Mãng.

Hai ân oán cá nhân mầm tai hoạ đã chôn xuống.

Vương Mãng cũng không phải dễ khi dễ.

Đương nhiên sẽ không mặc người nắm.

Chờ hắn chánh thức đi ăn máng khác về sau, có thể nói là chân chính đắc tội Tử Vi Đại Đế, cùng Ngọc Hoàng Đại Đế.

Ngọc Hoàng Đại Đế còn không tính đắc tội quá chết.

Nhưng là hắn muốn thật chỉ huy 500 vạn thiên binh thiên tướng đi ăn máng khác, tất nhiên cần phải tội hung ác Tử Vi Đại Đế, đây là không thể nghi ngờ.

Thế nhưng là chờ Vương Mãng dám đi ăn máng khác thời điểm, cũng không thèm để ý đắc tội cái này Tử Vi Đại Đế.

Lúc này thời điểm, cầm đầu Thiên Quân đại tướng quân, ánh mắt đánh giá Vương Mãng một lát sau.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Thực lực của ngươi, đã đạt tới Thái Ất."

"Lại làm thiên binh tiểu đội trưởng không thích hợp, như vậy đi!"

"Bản tướng quân làm ngươi làm tam đại thiên binh thăng chức quan như thế nào?"

Nghe nói như thế, tại chỗ một đám kim giáp tướng quân, tướng quân giáp bạc ào ào quá sợ hãi.

Sau đó, sau một khắc, một các tướng lĩnh nhóm, ào ào mở miệng khuyên can nói:

"Đại tướng quân không thể a!"

"Đúng vậy a! Hắn có tài đức gì, có thể làm thăng chức quan viên a!"

"Đại tướng quân tuyệt đối không nên làm như vậy a! Tiểu tử này thế nhưng là đắc tội Tử Vi Đại Đế a!"

"Đúng vậy a! Đại tướng quân không nên vọng động a! Tiểu tử này làm sao có thể làm thiên binh thăng chức quan đâu?"

"Mời đại tướng quân nghĩ lại!"

"Mời đại tướng quân nghĩ lại!"

Chỗ lấy những tướng lãnh này cấp nhãn.

Chủ yếu là cái này thiên binh thăng chức quan hoàn toàn chính xác quyền lợi không lớn.

Nhưng quyền lợi là không lớn, lại kẹt chết trung hạ tầng thiên binh thiên tướng thăng chức con đường.

Nói một cách khác.

Cái này cái gọi là thiên binh thăng chức quan.

Kỳ thật cũng là nắm giữ trong quân doanh trung hạ tầng quan vị.

Tựa như kiếp trước làm lính một dạng, mỗi cái trong bộ đội hàng năm đều có nhất định danh ngạch có thể thăng chức, nhưng là cạnh tranh phá lệ kịch liệt.

Tuy nhiên cạnh tranh kịch liệt, nhưng vấn đề là phải chăng bổ nhiệm, ngươi thăng chức quyền lợi, lại nắm giữ tại thiên binh thăng chức quan trong tay.

Có thể nói, đây tuyệt đối là một cái chất béo mười phần phong phú vị trí.

Mà lại, cái này thiên binh thăng chức quan, kỳ thật cũng là cầm lấy thấp nhất biên chế, làm lớn nhất chảnh chứ sự tình.

Quan vị không lớn, quyền lợi cực lớn, cho dù là quan vị so thiên binh thăng chức quan lớn, các tướng lĩnh cũng không dám tùy tiện đắc tội thiên binh thăng chức quan.

Một khi đắc tội thiên binh thăng chức quan, về sau vị nào tướng lãnh đề cử đi ra thiên binh thiên tướng, đừng muốn đạt được trong quân doanh chính quy biên chế.

Đến lúc đó còn thế nào bồi dưỡng thân tín? Tăng lên con đường đều bị thẻ chết rồi, thủ hạ thân tín khẳng định nội bộ lục đục.

Cho nên, vị trí này quyền lợi, không thể bảo là không lớn, ngược lại tương đối lớn!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng tuy nhiên không biết vị trí này có được hay không.

Nhưng là thấy đến một các tướng lĩnh đều phản đối hắn.

Không cần phải nói, khẳng định vị trí này không tệ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền mừng thầm, liền vội cung kính chắp tay nói: "Tôn đại tướng quân pháp chỉ!"

Nghe vậy, cầm đầu Thiên Quân đại tướng quân hài lòng gật đầu, phủi mắt cực lực phản đối một các tướng lĩnh nhóm, lạnh hừ một tiếng.

Tại cái này 500 vạn thiên binh thiên tướng trong quân doanh, còn là hắn nói tính toán.

Hắn chỗ lấy để Vương Mãng đảm nhiệm vị trí này, chính là sợ mặt khác ba vị đại tướng quân người, nắm giữ hắn trong quân doanh một số vị trí then chốt.

Cho nên, hắn thà rằng đem cái này cái cuối cùng vị trí, giao cho Vương Mãng cái này không quen biết tiểu nhân vật, cũng sẽ không an bài cho trong quân doanh các tướng lĩnh.

Nghe được đại tướng quân không để ý bọn họ khuyên can, một các tướng lĩnh nhóm, sắc mặt cứng ngắc khó coi, lại giận mà không dám nói gì.

Vị này đại tướng quân là Tử Vi Đại Đế dưới trướng lão nhân, đối Tử Vi Đại Đế trung thành không cần nói cũng biết.

Nhưng là bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, vị này đại tướng quân, vậy mà lại đem loại này vị trí trọng yếu.

Giao cho một cái Tử Vi Đại Đế, vô cùng không hài lòng người tới đảm nhiệm.

Đáng tiếc ván đã đóng thuyền, bọn họ nói cái gì đều vô dụng.

Lúc này thời điểm, đại tướng quân hài lòng phủi mắt Vương Mãng về sau, mới phất tay phân phó nói:

"A Nặc ! Mang chúng ta thiên binh thăng chức quan viên đi đưa tin đi."

Nghe vậy, đứng tại đại tướng quân bên người một vị ngân giáp tiểu tướng, nhất thời cung kính gật đầu.

Sau đó, mới mang theo Vương Mãng cười híp mắt đi ra trung tâm quân doanh trong lều vải.

Đi ra bên ngoài lều về sau, vị này gọi A Nặc ngân giáp tiểu tướng, nhiệt tình lấy lòng nói:

"Đạo hữu về sau có thể phải nhiều hơn chiếu cố ta à!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời âm thầm kinh ngạc, sau đó nhẹ gật đầu, cười nói: "Đều là đồng bào huynh đệ, đương nhiên."

Nhìn thấy Vương Mãng sau khi trả lời, cái này ngân giáp tiểu tướng nhất thời nhiệt tình nói:

"Đạo hữu, một nhóm mới bổ nhiệm phê văn bên trong, thì có một phần ta thủ hạ bổ nhiệm phê văn, còn mời đạo hữu đi quân sự bổ nhiệm trong đại doanh, giúp ta nói tốt vài câu."

Nói chuyện đồng thời, vị này ngân giáp tiểu tướng, bỗng nhiên bỗng dưng thêm ra một vò rượu, đưa cho Vương Mãng nhiệt tình nói: "Đạo hữu, đây chính là hiếm thấy tiên nhưỡng Bách Quả tửu, cho đạo hữu giải thèm một chút."

Khá lắm! Xem ra cái này thiên binh thăng chức quan, thật là cái vị trí tốt a!

Tuyệt đối là loại kia chất béo nhiều hơn công việc béo bở!

Nói thật.

Đây là Vương Mãng lần thứ nhất tại Thiên Đình bên trong thu hối!

Ừ, không đúng, là thu lễ!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi bắt đầu mắt bốc lửa.

Hắn đối với sắp đi nhậm chức thiên binh thăng chức quan, là càng ngày càng mong đợi..