Chương 569: Muốn cho lão tử ký tên? Để bọn hắn quay lại đây cầu ta!

Chương 569: Muốn cho lão tử ký tên? Để bọn hắn quay lại đây cầu ta!

Phất tay đem cái này Bách Quả tiên nhưỡng tửu nhận lấy về sau, Vương Mãng nụ cười trên mặt càng sâu nói: "Đạo hữu quá khách khí, ta hết sức nỗ lực."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này ngân giáp tiểu tướng A Nặc, nhất thời đại hỉ.

Hắn duỗi tay ôm lấy Vương Mãng vừa cười vừa nói: "Hảo huynh đệ, về sau huynh đệ ta có nhiều cực khổ nhiễu, huynh đệ ngươi nhưng không cho trách móc a!"

Nghe vậy, Vương Mãng cười ha hả gật đầu, khoát tay nói "Chuyện nhỏ, dễ nói dễ nói."

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng cuối cùng đi tới quân sự bổ nhiệm đại doanh.

Chỉ thấy, quân sự bổ nhiệm trong đại doanh, vậy mà khoảng chừng trên trăm số thiên binh thủ vệ đại doanh.

Nhìn thấy Vương Mãng cùng ngân giáp tiểu tướng về sau, ào ào ngăn cản đường đi, trong đó một vị ngân giáp tướng lãnh, mặt không biểu tình vặn hỏi: "Đến quân sự bổ nhiệm đại doanh làm gì?"

Nghe vậy, A Nặc nhất thời cười tủm tỉm nói: "Cho các ngươi đưa, tân nhiệm thăng chức quan tới."

"Vị này là đại tướng quân khâm điểm tân nhiệm tam đại thăng chức quan, vị cuối cùng thăng chức quan."

Nghe nói như thế về sau, cái này ngân giáp tiểu tướng nhất thời trừng to mắt, sau đó đầy người lương thiện nhiệt tình nói: "Đại nhân, ngài mời vào bên trong."

Nhìn đến cái này ngân giáp tiểu tướng thái độ về sau, Vương Mãng càng là trong lòng vui vẻ, hài lòng gật đầu, liền cất bước đi vào quân sự bổ nhiệm trong đại doanh.

Có thể đi vào về sau, Vương Mãng liền thấy được, quân sự bổ nhiệm trong đại doanh, vậy mà vừa múa vừa hát, ca múa thanh bình!

Một béo một gầy hai cái thanh niên nam tử, chính cười híp mắt ôm vũ nữ, uống rượu ăn thịt, thời gian qua được đừng đề cập sảng khoái hơn.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, hai vị này thanh niên ào ào sững sờ, sau đó tựa như nghĩ đến cái gì, nhất thời trên mặt ý cười nói: "Huynh đệ xưng hô như thế nào?"

Hiển nhiên, lúc trước tại bên ngoài lều, bọn họ cũng nghe đến.

Đối với vị này đồng nghiệp mới tới, thái độ của bọn hắn vẫn là vô cùng nhiệt tình.

Dù sao, toàn bộ lớn như vậy quân sự bổ nhiệm trong doanh trại, thì ba vị thăng chức quan.

Thời điểm trước kia, là hai vị cũng chỉ bọn hắn hai cái, hiện tại thêm một người.

Tự nhiên cũng là đem quyền lợi của bọn hắn phân ít đi một chút.

Bất quá, bọn họ lại không coi ra gì, chỉ cần bọn họ liên thủ.

Tại dưới đại đa số tình huống, trên cơ bản Vương Mãng cũng là cái vật trang sức mà thôi.

Cho nên, mặt ngoài bọn họ đối Vương Mãng mười phần nhiệt tình, tâm lý lại hết sức khó chịu.

Dù sao, trước kia quân sự bổ nhiệm đại quyền đều ở trong tay bọn họ, hiện tại thêm một người tới, tự nhiên muốn nhiều phân một phần quyền lợi.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng theo hai người trong ánh mắt nhìn ra vẻ khinh miệt, nhưng lại không có quá mức để ý.

Hắn tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống về sau, liền đối với hai người hỏi: "Hai vị đạo hữu, không biết cái này mới bổ nhiệm phê văn ở đâu? Ta cũng gặp một lần, hiểu rõ một chút."

Nghe vậy, cái này mập gầy hai vị thanh niên liếc nhau, đối với Vương Mãng khẽ cười nói: "Đạo hữu loại chuyện nhỏ này, về sau thì giao cho vương chúng ta tới xử lý, loại chuyện này làm sao có thể làm phiền đạo hữu đâu?"

"Về sau đạo hữu một mực cùng chúng ta cùng một chỗ miệng lớn uống rượu ngoạm miếng thịt lớn, những thứ này việc vặt vãnh, cũng không nhọc đến phiền đạo hữu."

Nghe được lời của hai người về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh, tự nhiên biết hai người không muốn đem quyền lợi phân cho hắn, còn thử đồ liên thủ mất quyền lực hắn!

Bất quá, Vương Mãng cũng không có phát tác, chờ hắn hiểu rõ hết cái này thăng chức quan chức vị phạm vi về sau, tự nhiên sẽ bắt đầu nhúng tay cái này quân sự bổ nhiệm.

Có thể lúc này thời điểm bàn tử thanh niên lại là khua tay nói: "Ngoài doanh trại tiểu bảo, phái người đưa chúng ta thăng chức quan đi trong điện nghỉ ngơi."

Vừa dứt lời, ngoài cửa liền đi tới hai vị thiên binh, cung kính nói: "Vâng! Hai vị đại nhân, vị đại nhân này ngài đi theo ta."

Nghe vậy, Vương Mãng bất động thanh sắc gật đầu, đứng dậy đi theo hai cái này thiên binh rời đi.

Thấy cảnh này, mập gầy thanh niên liếc nhau, ào ào cười ha hả:

"Xem ra tiểu tử này cũng cứ như vậy, chúng ta liên thủ, cái này quân sự bổ nhiệm trong đại doanh, còn không phải ngươi ta quyết định?"

"A ha ha! Huynh đệ nói rất đúng, cái này mới tới tiểu tử còn muốn cùng chúng ta tranh quyền, quả thực cũng là không biết tự lượng sức mình."

Ngay tại lúc đó.

Trước khi đến đại điện trên đường.

Hai cái thiên binh bỗng nhiên đối Vương Mãng nói ra: "Đại nhân, có thể cần tùy thân hộ vệ?"

Nghe vậy, Vương Mãng hơi kinh ngạc mắt nhìn, hai cái này Tiểu Thiên binh liếc một chút, mặt không thay đổi hỏi: "Thăng chức quan có thể cầm giữ có mấy cái hộ vệ?"

Hai cái thiên binh do dự một chút liếc nhau, đối với Vương Mãng cung kính nói: "Thăng chức quan nắm giữ hai vị hộ vệ, đại nhân nếu là không có người chọn, chúng ta nguyện ý đi theo đại nhân."

"Mà lại, chúng ta đối quân sự bổ nhiệm đại doanh hết sức quen thuộc, nhất định có thể đến giúp đại nhân ngài."

Nghe vậy, Vương Mãng kinh ngạc nhìn hai người liếc một chút, gật đầu nói: "Tốt! Thì các ngươi hai cái."

"Các ngươi ngược lại là nói cho ta nghe một chút đi, cái này thăng chức quan quyền hạn phạm vi."

Nghe vậy, hai vị thiên binh nhất thời đại hỉ, sau đó cung kính đối với Vương Mãng nói: "Đại nhân ngài có chỗ không biết, cái này quân sự bổ nhiệm trong đại doanh."

"Quyền hạn quá lớn, không rõ ràng toàn bộ quân doanh!"

"Mấy triệu thiên binh thiên tướng bổ nhiệm nhân sự, đều nắm trong lòng bàn tay."

"Nói là một câu quyền thế ngập trời cũng không đủ."

Lúc này thời điểm, một vị khác thiên binh cũng liền vội vàng gật đầu nói: "Đại nhân, ngài biết cái này quân doanh có bao nhiêu chức vị sao?"

"Trọn vẹn mười mấy cái chức vị."

"Theo thấp đến cao: Thiên binh chia làm thấp trung cao cấp ba!"

"Thiên binh sau đó, là tiểu đội trưởng (mười người) trung đội trưởng (hai mươi người) đại đội trưởng (năm mươi người)."

"Bách phu trưởng (trăm người) thiên phu trưởng (ngàn người) đại thiên phu trưởng (năm ngàn người) vạn phu trưởng (vạn người)."

"Ngân giáp tiểu tướng quân (2 vạn người) ngân giáp trung tướng quân (bốn vạn người) ngân giáp đại tướng quân (8 vạn người)."

"Kim giáp tiểu tướng quân (10 vạn người) kim giáp trung tướng quân (15 vạn người) kim giáp đại tướng quân (20 vạn người)."

"Trong đó, thiên binh _ _ _ vạn phu trưởng bổ nhiệm nhân sự phê văn, toàn bộ về bao quát đại nhân ngài ở bên trong ba vị đại nhân định đoạt."

"Mặt khác, thiên binh _ _ _ đại đội trưởng bổ nhiệm, cần hai phiếu tán thành ký tên!"

"Bách phu trưởng _ _ _ vạn phu trưởng bổ nhiệm phê văn, cần ba phiếu tán thành ký tên!"

"Cho nên đại nhân ngài hoàn toàn không cần lo lắng bị bọn họ giá không."

"Chỉ cần chờ đến Bách phu trưởng bổ nhiệm, hoặc là thiên phu trưởng bổ nhiệm, hoặc là đại thiên phu trưởng, cùng vạn phu trưởng bổ nhiệm."

"Ngài một cách tự nhiên liền có thể cùng bọn hắn ngồi xuống đàm phán, phân chia quyền lợi."

Nghe xong hai cái thiên binh mà nói về sau, Vương Mãng mới chợt hiểu ra.

Chưa từng nghĩ cái này thăng chức quan quyền lợi lớn như vậy!

Hoàn toàn nắm trong tay trung hạ tầng bổ nhiệm nhân sự phê văn!

Trách không được hai người này muốn mất quyền lực đại!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được âm thầm cười lạnh.

Sau đó, liền đi tới thăng chức quan tiểu cung điện bên trong.

Đương nhiên, toà này tiểu cung điện nhưng là không còn không có trước kia Nguyệt lão lớn như vậy mặt bài.

Tiến vào tiểu cung điện về sau, Vương Mãng liền phát hiện, cung nữ chỉ có hai vị, hạ nhân cũng chỉ có hai vị.

Lại thêm hai vị tùy thân hộ vệ cũng liền sáu người!

May ra biết cái này hai vị khác gia hỏa không cách nào mất quyền lực hắn sau.

Vương Mãng cũng liền lẳng lặng chờ lên, tại bên trong cung điện nhỏ an tâm ở lại.

Hai ngày sau, một vị thiên binh nhất thời cầm lấy mười mấy phần phê văn, tìm tới.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, vị này thiên binh mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười nói ra:

"Đại nhân, đây là bổ nhiệm phê văn, xin ngài xem qua ký tên."

Nghe vậy, Vương Mãng mặt không biểu tình đánh giá liếc một chút, thiên binh trên tay phê văn, khoảng chừng bốn năm bản chất nhiều.

Vương Mãng nhận lấy một bản bổ nhiệm phê văn về sau, liền nhìn đến nhóm này văn phía trên là một phần Bách phu trưởng bổ nhiệm phê văn .

Trong đó, hai vị khác thăng chức quan đã ký tên.

Ký tên người _ _ _ Lý Kiến, Dương Vĩ.

Hiển nhiên, phê văn đã ký xong, còn kém hắn phê văn.

Có thể Vương Mãng ký chính thức chữ a?

Quả thực là suy nghĩ nhiều!

Sau đó, Vương Mãng liền vung tay đem phê văn ném xuống đất, cười lạnh nói:

"Tranh thủ thời gian cầm lấy xéo đi! Muốn cho lão tử ký tên? Để hai cái cẩu tạp chủng tự mình tới cầu ta!".