Chương 570: Chạy tới hoà giải rồi? Vương Mãng nhịn không được động thủ!

Chương 570: Chạy tới hoà giải rồi? Vương Mãng nhịn không được động thủ!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Vị này thiên binh nhịn không được mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở.

Là hắn biết, muốn cho Vương Mãng ký tên khó như lên trời.

Dù sao, đổi lại là hắn cũng sẽ như thế tức giận.

Ngày bình thường nỗ lực mất quyền lực Vương Mãng, bây giờ cần ký tên, lại tìm tới.

Người bùn cũng có ba phần lửa, huống chi vị đại nhân này thật không đơn giản a!

Đã từng thế nhưng là chính tam phẩm tiên quan, bây giờ đã lưu lạc làm phó cửu phẩm tiên quan, bản thân thì lửa giận ngút trời, hỉ nộ vô thường.

Bởi vậy, hắn đối với Vương Mãng nổi giận cũng hợp tình hợp lý, đành phải xám xịt bóp cười nói: "Đúng, tiểu nhân tất nhiên đem đại người đưa đến."

Sau khi nói xong, cái này Tiểu Thiên binh liền xám xịt rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, ổn thỏa buông cần.

Bởi vì hắn biết, hai cái này tuyệt đối không ngồi yên.

Dù sao hắn là không nóng nảy, vị này mệnh phê văn, không có chính mình ký tên, hắn căn bản đừng nghĩ qua!

Ngay tại lúc đó.

Nửa giờ sau.

Quân sự bổ nhiệm trong đại doanh.

Lý Kiến cùng Dương Vĩ biết được tin tức về sau, nổi trận lôi đình.

Bàn tử Lý Kiến càng là nhịn không được giận dữ hét: "Chó này đâm loại, quá gấu khoa trương, vậy mà để cho chúng ta tự mình đi cầu hắn?"

Nghe vậy, Dương Vĩ sắc mặt cũng khó coi, mặt mũi tràn đầy âm trầm nói: "Cái này tên đáng chết, quả thực cũng là cái đồ không biết sống chết!"

"Chúng ta nhất định phải phải cho hắn đẹp mặt! Cho hắn biết đến cùng tại quân sự bổ nhiệm trong đại doanh, người đó định đoạt!"

Nghe được Dương Vĩ ngoan thoại, Lý Kiến lại nhịn không được đau đầu nói: "Vấn đề là thì coi như chúng ta muốn thu thập hắn cũng có chút khó a!"

"Thực lực của hắn đạt đến Thái Ất Kim Tiên, hai chúng ta mới Kim Tiên cảnh giới mà thôi, cùng hắn kém trọn vẹn một cái đại cảnh giới làm sao trừng trị hắn?"

Nghe vậy, Dương Vĩ nhất thời sững sờ, nghĩ đến Vương Mãng thực lực sau  đồng dạng cũng là mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt chi sắc.

Đúng a! Vương Mãng cảnh giới thực lực, cao hơn bọn họ trọn vẹn một cái đại cảnh giới đâu!

Đến cùng ai bảo dục ai vậy?

Đến cùng người nào thu thập ai vậy?

Nghĩ tới đây, bọn họ cũng lâm vào khó xử bên trong.

Vương Mãng thực lực không thể nghi ngờ, bọn họ muốn giáo huấn Vương Mãng rất không có khả năng!

Lúc này thời điểm, Lý Kiến lần nữa buồn bực nói: "Mà lại, vị này mệnh phê văn, hôm nay nhất định phải qua, làm sao bây giờ?"

"Khó nói chúng ta thật muốn cùng hắn hòa giải sao?"

Nói xong, bàn tử Lý Kiến nhìn về phía Dương người gầy Dương Vĩ, cau mày nói.

Dương Vĩ có chút không cam lòng nói: "Hoà giải, tại sao cùng giải, thật chẳng lẽ muốn thả quyền cho hắn sao?"

Trầm tư một hồi về sau, Lý Kiến nhịn không được mở miệng nói: "Cái nào dạng này ngươi xem một chút được không? Chúng ta liên thủ cầm ba phần tư quả cân, cho hắn một phần tư."

"Về sau bổ nhiệm phê văn  dựa theo phê văn phân phối, chúng ta cầm ba phần tư, cho hắn một phần tư đi."

"Bằng không, hắn kẹp lấy Bách phu trưởng, thiên phu trưởng, đại thiên phu trưởng, vạn phu trưởng, mấy cái này lớn bổ nhiệm phê văn bị hắn kẹp lấy, chúng ta căn bản không có cách nào mất quyền lực hắn."

Nói đến đây, Lý Kiến lại nhịn không được mắng: "Má... trước kia trên cơ bản hoa có rất ít Bách phu trưởng, thiên phu trưởng vị trí biến động, tiểu tử này một gia nhập vào, ngược lại là gặp được."

"Chỉ cấp hắn một phần tư bổ nhiệm phê văn."

Nghe vậy, Dương Vĩ cười lạnh nói: "Hắn sẽ đáp ứng không? Đều thẳng tiếp đối với chúng ta mắng lên."

Lý Kiến lắc đầu nói: "Không cần quan tâm nhiều, nếu như không đáp ứng.

Thương nghị sau một lúc lâu, hai người cuối cùng mới quyết định tự mình đi cùng Vương Mãng thương lượng chuyện này.

Bởi vì, vị này mệnh phê văn không thể kéo, có thời gian hạn chế, mang xuống toàn bộ đều phải tao ngộ!

Rất nhanh, hai người liền ngựa không dừng vó mang theo hộ vệ, hướng về Vương Mãng chỗ tiểu cung điện đi đến.

Một đầu khác.

Vương Mãng đang nằm tại ông ngoại trên ghế, hưởng thụ lấy hai vị tuổi trẻ xinh đẹp cung nữ, nắn vai đấm bóp chân đây.

Hai vị này cung nữ có thể nói là rất có tư sắc.

Dù sao có thể lên Thiên Đình làm tiên nữ cung nữ, chất lượng sẽ không quá kém.

Bởi vì, Thiên Đình cung nữ, đại biểu cho Thiên Đình bề ngoài.

Quá xấu còn muốn làm Thiên Đình tiên nữ?

Suy nghĩ nhiều!

Mà lại, cung nữ cũng có biên chế.

Nói tóm lại, cái này Thiên Đình quá mẹ hắn phức tạp.

Nói thật, Vương Mãng cũng bị chỉnh đầu đau.

Nhiều loại hệ thống biên chế, khuếch trương xây xong lớn như vậy Thiên Đình.

Cũng tỷ như nói Tử Vi Đại Đế dưới trướng, cũng có kiểu khác biên chế, Thiên Đình lục ngự nói cách khác có sáu đại biên chế.

Dù sao Vương Mãng trong thời gian ngắn, là không biết rõ những thứ này cái gọi là biên chế, bởi vì biên chế số lượng nhiều lắm.

Đang lúc lúc này, thiên binh hộ vệ đi đến, cung kính nói: "Đại nhân! Bên ngoài hai vị khác đại nhân cầu kiến."

Nghe được đầu to mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, đây là Vương Mãng cho đối phương lấy tên hiệu, người cũng như tên, đầu so với thường nhân lớn.

"Để bọn hắn vào đi!" Trầm tư một lát sau, Vương Mãng khẽ gật đầu nói.

Nghe vậy, đầu to liền vội cung kính lui ra ngoài điện, cũng không lâu lắm liền mang theo hai cái mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ thăng chức quan.

Nhìn thấy Vương Mãng một mặt lười nhác, một bộ hoàn toàn không thấy được bộ dáng của bọn hắn, hai người càng là lên cơn giận dữ.

Nhưng là nghĩ đến tới mục đích về sau, lúc này mới khắc chế lửa giận trong lòng, cầm đầu Lý Kiến rực rỡ cười nói: "Đạo hữu, hai ngày này thế nhưng là hưởng thanh phúc, có thể khổ hai chúng ta vị a!"

Nghe vậy, Vương Mãng mở ra con ngươi phủi mắt bàn tử, mặt không biểu tình cũng không nói chuyện, cũng không để ý hắn.

Cái này lập tức làm cho Lý Kiến lúng túng không thôi, lửa giận trong lòng càng sâu.

Một bên Dương Vĩ càng là nhịn không được giận dữ hét: "Chúng ta nói chuyện với ngươi đâu! Đừng giả câm vờ điếc."

Nghe vậy, Vương Mãng đột nhiên đứng người lên, toàn thân khí tức không có chút nào thu liễm phóng xuất ra, sắc mặt âm lãnh đi tới: "Ngươi là đang nói chuyện với ta phải không? Hả?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng một tay khoác lên hắn trên bờ vai, đột nhiên làm áp lực.

Cái này lập tức làm cho Dương Vĩ nhịn không được phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết: "Buông tay! Buông tay a!"

Nghe vậy, Vương Mãng lạnh hừ một tiếng, truyền chân cũng là một chân đạp lên.

"A ~!" Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chỉ thấy, gia hỏa này tức thì bị Vương Mãng trực tiếp một chân đạp bay ra ngoài.

Chật vật từ dưới đất bò dậy về sau, Dương Vĩ càng là mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn lấy Vương Mãng, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ oán độc.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, hai con ngươi sát ý càng là không che giấu chút nào.

Vốn là cũng mười phần tức giận Lý Kiến, càng đem lửa giận nuốt trở lại trong bụng, nhịn không được thầm nuốt nước miếng.

Hít một hơi thật sâu về sau, Lý Kiến mới mặt mũi tràn đầy rực rỡ cười tiến lên, khuyên:

"Đạo hữu bớt giận, đạo hữu bớt giận, đều là đồng bào huynh đệ nha, làm gì phát lớn như vậy lửa đâu?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, ngữ khí lạnh lẽo nói:

"Nói đi! Các ngươi đến tột cùng chuyện gì?"

"Không có chuyện gì, thì lập tức lăn ra bổn tọa cung điện."

"Xưng huynh gọi đệ, các ngươi cũng xứng cùng bổn tọa xưng huynh gọi đệ?"

Nghe nói như thế, Lý Kiến nhất thời cố nén phẫn nộ, lấy lòng nói: "Vâng vâng vâng, đạo hữu nói đúng lắm."

"Như vậy đi! Đạo hữu, chúng ta quyền lợi ba phần như thế nào?"

"Mỗi người nắm giữ một phần ba quyền lợi, công bình công chính tốt đi?"

"Ngày sau mỗi ngày bổ nhiệm phê văn, mỗi người cầm một phần ba, dạng này tổng công bình a?"

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới sắc mặt thoáng hòa hoãn, sau đó ôm Lý Kiến bả vai, khẽ cười nói:

"Cái này là được rồi nha, đây mới là ta Vương Mãng hảo huynh đệ."

Nói đến đây, Vương Mãng cười híp mắt đi đến Dương Vĩ trước mặt, một bộ quan tâm bộ dáng hỏi:

"Huynh đệ, vừa mới ta tính khí có chút lớn, đem ngươi hoảng sợ ngã xuống, huynh đệ không có bị thương chứ?".