Chương 571: Chín cái bổ nhiệm nhân sự phê văn, công phu sư tử ngoạm!

Chương 571: Chín cái bổ nhiệm nhân sự phê văn, công phu sư tử ngoạm!

Nhìn lấy Vương Mãng vô cùng dối trá dáng vẻ.

Nói thật, hắn thậm chí có loại muốn bóp chết Vương Mãng xúc động.

Cái này mẹ nó mở mắt nói lời bịa đặt bản sự cũng quá là khuếch đại.

Ta mẹ nó đây là ngã xuống sao?

Chân trước đánh xong lão tử một trận bây giờ nói ta là ngã xuống?

Trời ạ! Làm sao có loại này người vô sỉ a!

Trong lúc nhất thời, Dương Vĩ tức đến xanh mét cả mặt mày, có loại không hiểu xúc động.

Hắn rất muốn giơ lên quyền đầu, đập nát Vương Mãng tờ nào vô cùng buồn nôn mặt.

Đương nhiên.

Dương Vĩ cũng biết, không thể cùng Vương Mãng cứng rắn.

Bởi vì vì Vương Mãng Thái Ất cảnh giới, đè ép hắn một cái đại cảnh giới.

Hắn muốn cùng Vương Mãng đấu quả thực thì là hoàn toàn bị treo lên đánh!

"Cái này là được rồi mà!"

"Dù sao đều là đồng sự, oan gia nên giải không nên kết."

"Lại nói, cũng là điểm bệnh vặt mà thôi."

Lúc này thời điểm, Lý Kiến liền vội vàng tiến lên cười ha hả hòa hoãn song phương quan hệ.

Hắn đương nhiên cũng đã nhìn ra, Dương Vĩ chính nổi giận trong bụng đâu, nếu là không hòa hoãn không khí rất dễ dàng dẫn phát mâu thuẫn.

"Thế nào, chẳng lẽ huynh đệ còn tại nguyên ta hay sao?" Nhìn thấy Dương Vĩ một bộ sắc mặt cứng ngắc, ánh mắt oán độc bộ dáng, Vương Mãng ngữ khí có chút trầm thấp lên.

Dương Vĩ toàn thân run lên, phát hiện Vương Mãng có chút ánh mắt âm lãnh, nhất thời gạt ra một cái nụ cười nói: "Nào có a! Sự tình vừa rồi xóa bỏ."

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Cái này là được rồi nha, tới tới tới, hôm nay lại vừa vặn ngồi xuống đem quyền lợi phân chia một chút."

"Hai vị khác huynh đệ, cũng giới thiệu cho ta một chút, cái này thăng chức quan chủ yếu quyền hạn phạm vi, càng cụ thể càng tốt."

Nói xong, Vương Mãng liền cười ngồi trở lại vị trí bên trên, Lý Kiến cùng Dương Vĩ cũng ào ào bất đắc dĩ ngồi xuống.

Sau đó, đi qua một phen sau khi giải thích.

Vương Mãng xem như đối cái này cái gọi là thăng chức quan.

Lại cái càng thêm rõ ràng nhận biết.

Thăng chức quan chức vị cũng là lựa chọn bổ nhiệm nhân sự phê văn.

Phía trên sau đó đạt, trống chỗ biên chế tổng cộng có bao nhiêu vị trí.

Nói thí dụ như, hôm nay cần 10 cái vị trí.

Như vậy nhận được tin tức những cái kia tướng quân giáp bạc, kim giáp tướng quân, thì sẽ phái người đệ trình xin thu hoạch được biên chế.

Nói trắng ra là chính là, tăng nhiều thịt thiếu, cướp đoạt biên chế quá nhiều người, có thể hết lần này tới lần khác biên chế danh ngạch lại rất ít.

"Trước kia thời điểm, trên cơ bản mỗi phía trên trời sau đó thả bao nhiêu cái biên chế danh ngạch?"

Trầm tư sau đó, Vương Mãng nhịn không được dò hỏi.

Nghe vậy, Lý Kiến do dự một chút nói ra: "Huynh đệ, chiều nào thả danh ngạch không cố định."

"Có lúc rất nhiều, có lúc rất ít, nhiều nhất thời điểm, tiếp cận 12 cái danh ngạch."

"Ít nhất một ngày chỉ có hai ba cái danh ngạch."

"Nếu như phát sinh phái binh tiêu diệt yêu trừ ma, tình huống lại là một chuyện khác."

"Thương vong tương đối lớn tình huống dưới, sẽ xuất hiện bổ nhiệm phê văn biến động lớn."

"Mà lại, thiên binh thiên tướng tùy thời nắm giữ tự chủ chiêu mộ thiên binh quyền hạn."

"Có lúc, cũng có nhân gian tu sĩ lên Thiên Đình gia nhập thiên binh thiên tướng."

"Nhiệm vụ của chúng ta cũng là hợp lý an bài  bổ nhiệm phê văn liền tốt."

Nghe đến đó về sau, Vương Mãng âm thầm gật đầu, cũng coi là càng thêm toàn diện hiểu rõ thăng chức quan quyền hạn.

"Tốt! Ngày mai bắt đầu, ta sẽ tiến vào quân sự bổ nhiệm trong đại doanh, đến lúc đó hai vị huynh đệ có thể không nên làm khó ta a!"

"Ta người này tính khí không tốt, đến lúc đó có cái gì đường đột địa phương, hai vị huynh đệ có thể muốn thông cảm nhiều hơn a!"

Nói đến đây, Vương Mãng một mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Nghe vậy, Lý Kiến rực rỡ cười gật đầu lời thề son sắt nói: "Như là đã hoà giải, đương nhiên sẽ không khó xử huynh đệ, về sau mỗi ngày danh ngạch chia đều!"

"Ngược lại là hôm nay bổ nhiệm phê văn, hi vọng huynh đệ đừng làm khó dễ chúng ta a!"

Nói chuyện đồng thời, Lý Kiến đã đem sớm đã chuẩn bị xong bổ nhiệm phê văn xuất ra.

Nhìn lấy Vương Mãng đưa tới trước mắt bổ nhiệm phê văn, Vương Mãng cười tủm tỉm nói: "Hai vị huynh đệ, cái này một khoản thu đến không ít đồ tốt a?"

"Điểm ấy chỗ tốt ta thì không so đo."

Nói xong, Vương Mãng cười ha hả lấy ra bút lông, tại mấy quyển bổ nhiệm phê văn phía trên ký tên.

Sau đó, Vương Mãng lại lấy ra thăng chức quan chuyên chúc quan viên tỉ đắp lên đi.

Thấy cảnh này, Lý Kiến nhẹ nhàng thở ra, thu hồi bổ nhiệm phê văn mới cười nói:

"Huynh đệ, chúng ta sẽ không quấy rầy a! Ngày mai quân sự bổ nhiệm đại doanh gặp."

Vương Mãng cười ha hả gật đầu, còn một bộ nhiệt tình bộ dáng, đưa hai người rời đi tiểu cung điện bên ngoài.

Đợi đến Vương Mãng sau khi trở về, hai vị đi theo Vương Mãng thiên binh, đầu to đầu nhỏ, lúc này mới mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói:

"Đại nhân, về sau ngài thì là chân chính nắm giữ thực quyền thăng chức quan, đến lúc đó nhất định có thể thực lực lên nhanh."

"Đúng vậy a! Đại nhân ngài thế nhưng là tam đại thăng chức quan một trong, thực lực lên nhanh là trên bàn đặt trước đinh sự tình."

Nghe được lời của hai người về sau, Vương Mãng tâm tình thật tốt khẽ cười nói:

"Xem ra cái này thăng chức quan, đích thật là toàn bộ quân doanh chất béo nhiều nhất vị trí?"

Nghe vậy, đầu to thiên binh nhịn không được hâm mộ nói: "Đại nhân ngài có chỗ không biết a!"

"Toàn bộ trong quân doanh, có tứ đại chất béo bộ môn, trong đó lớn nhất chất béo bộ môn cũng là thăng chức quan."

"Tiếp theo mới là quân công bộ, quân kỷ bộ, quân lao bộ."

"Thăng chức quan nắm giữ thăng quan phát tài quyền lợi."

"Quân công bộ nắm giữ lấy quân công lớn nhỏ quyền lợi."

"Quân kỷ cũng là quân bộ bên trong quản lý trị an trừng phạt."

"Quân nhà tù cũng là phạm phải sai lầm lớn bắt giữ thiên binh thiên tướng địa phương."

"Cái này bốn cái địa phương, đều là chất béo phong phú địa phương, trong đó thăng chức bộ lại là mập đến chảy mỡ địa phương."

"Ngoài ra, cái gì tác chiến bộ, vệ sinh bộ, nhân sự điều động bộ, càng là không so được."

Nghe xong lớn nhỏ đầu hai tên hộ vệ thiên binh mà nói về sau, Vương Mãng như có điều suy nghĩ, cái này 500 vạn thiên binh thiên tướng, bộ môn rất nhiều cũng rất bình thường.

Đương nhiên những vấn đề này Vương Mãng đều không quan tâm.

Hắn chánh thức quan tâm là bộ môn chất béo vấn đề.

Chất béo nhiều, thực lực tăng lên tự nhiên là nhanh

Cái này rõ ràng đạo lý, Vương Mãng đương nhiên biết.

Bởi vậy, vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Vương Mãng tâm tình vui vẻ đi tới quân sự bổ nhiệm trong đại doanh.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, bên ngoài đã đợi chờ rất nhiều người.

Những người này có thiên binh thiên tướng, cũng có ngân giáp tiểu tướng quân, thậm chí ngân giáp trung tướng quân, hiếm có kim giáp tiểu tướng quân đều có.

Đặc biệt là Vương Mãng lúc tiến vào, nhìn đến những người này ánh mắt hâm mộ, nhiệt tình nụ cười, Vương Mãng càng là lòng hư vinh đạt được cực lớn thỏa mãn.

Tiến vào quân sự bổ nhiệm đại doanh về sau, Vương Mãng liền ngồi ở tam đại thăng chức bổ nhiệm quan viên vị trí bên trên.

Mặt khác hai cái vị trí dĩ nhiên chính là Lý Kiến cùng Dương Vĩ, hai người so với hắn tới còn phải sớm hơn.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Lý Kiến cười ha hả nhìn lấy Vương Mãng đi tới nói:

"Huynh đệ, hôm nay bổ nhiệm phê văn danh ngạch, hết thảy có chín cái."

"Ba cái vạn phu trưởng, hai cái bách phu trưởng, một vị đại đội trưởng vị trí, ba cái trung đội trưởng vị trí."

"Lão ca ta là chuẩn bị như thế phân phối, ngươi xem một chút được không."

"Lão đệ ngươi có thể cầm một cái vạn phu trưởng danh ngạch, một vị đại đội trưởng danh ngạch, một cái trung đội trưởng danh ngạch."

"Nếu như lần sau gặp lại loại tình huống này, thì thay phiên đổi chúng ta cầm một cái nhỏ bé danh ngạch như thế nào?"

Nghe xong Lý Kiến mà nói sau.

Vương Mãng liền biết đối phương ý tứ.

Vạn phu trưởng ba cái vị trí vừa tốt có thể chia đều.

Bách phu trưởng chỉ có hai cái vị trí, không tốt phân.

Cái này đã chú định chỉ có hai người có thể cầm bách phu trưởng vị trí.

Một cái khác chỉ có thể cầm thấp một cấp đại đội trưởng vị trí.

Ba cái trung đội trưởng vị trí ngược lại là tốt phân, mọi người từng cái từng cái nha.

Bất quá, Vương Mãng lại không nguyện ý từ bỏ cầm, hơi thấp một cấp đại đội trưởng vị trí.

Cho nên, Vương Mãng nhất thời một bộ vẻ không ưa, hừ lạnh nói:

"Hai ngày trước vị trí đều bị các ngươi ăn hết, vừa lên đến liền để ta lấy tiểu nhân?"

"Cái này là chuyện không thể nào! Ta không muốn hôm nay toàn bộ vị trí làm bổ khuyết cũng không tệ rồi!"

"Còn là các ngươi hai cái thương lượng nhìn xem, người nào cầm hơi thấp một cấp đại đội trưởng vị trí đi."

Nói đến đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, thừa cơ lập tức công phu sư tử ngoạm nói:

"Như vậy đi! Ta thì cố mà làm cầm ba cái vạn phu trưởng vị trí, còn lại vị trí đều cho các ngươi!".