Chương 572: Đủ loại lễ vật! Nhị chuyển Kim Đan?

Chương 572: Đủ loại lễ vật! Nhị chuyển Kim Đan?

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lý Kiến triệt để sợ ngây người.

Trời ạ!

Cái này mẹ nó còn cố mà làm?

Ba cái vạn phu trưởng vị trí a!

Phải biết, bọn họ đều chưa từng gặp qua vạn phu trưởng bổ nhiệm nhân sự a!

Bởi vì vạn phu trưởng vị trí quá là hiếm thấy, vị trí này cạnh tranh càng kịch liệt!

Đạt được lợi ích quả thực khó có thể tưởng tượng!

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Vương Mãng đã vậy còn quá vô sỉ!

Muốn một hơi ăn hết ba cái vạn phu trưởng vị trí!

Hơn nữa, còn là một bộ cố mà làm khẩu khí?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng hành động, lần nữa đổi mới, hắn đối vô sỉ nhận biết.

Nguyên lai trên đời này thật có người vô sỉ như vậy!

Ừ, không đúng, là yêu!

Vạn phu trưởng khái niệm gì?

Thống lĩnh vạn người vị trí a!

Đánh cái so sánh!

Nếu như nói, chức tiểu đội trưởng, đại khái tương đương lớp trưởng.

Như vậy, vạn phu trưởng vị trí, thì đại khái tương đương sư trưởng!

Có thể nói, cái này ba cái vị trí, đã là thăng chức quan có thể bổ nhiệm lớn nhất quan vị!

Nguyên nhân chính là như thế, Lý Kiến cơ hồ là không chút do dự, giận dữ hét: "Tuyệt không có khả năng này!"

"Ba cái vạn phu trưởng vị trí, nhất định phải một người một cái!"

Nhìn lấy Lý Kiến gần như phẫn nộ bạo tẩu dáng vẻ.

Vương Mãng tự nhiên biết, gia hỏa này là tuyệt đối sẽ không nhượng bộ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lúc này mới sắc mặt âm trầm nói: "Cái nào ta liền muốn một cái vạn phu trưởng, hai cái bách phu trưởng."

Lý Kiến lần nữa không chút do dự cự tuyệt: "Cái này cũng không có khả năng!"

"Cho ngươi tối đa là một cái vạn phu trưởng, một cái bách phu trưởng, một cái trung đội trưởng."

Trầm tư sau một hồi, nhìn thấy đối phương hoàn toàn không nguyện ý nhượng bộ, Vương Mãng suy nghĩ một chút cũng không có lại cùng đối phương ồn ào.

Hôm nay dù sao cũng là ngày đầu tiên nhậm chức chính thức nắm giữ thực quyền, hoàn toàn chính xác không dễ cùng hai cái này gia hỏa gây quá cứng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền mặt đen lên gật đầu nói: "Được thôi! Thì một cái vạn phu trưởng, một cái bách phu trưởng."

Nhìn thấy Vương Mãng đáp ứng, Lý Kiến mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng là vẫn mười phần buồn bực.

Hắn đành phải đi hướng Dương Vĩ, thế nhưng là Dương Vĩ lại là mặt đen lại nói:

"Một cái khác bách phu trưởng vị trí, lần này thì cho ta đi."

"Lần sau gặp phải loại tình huống này, ta lấy thêm hơi kém vị trí."

Nghe được Dương Vĩ mà nói về sau, Lý Kiến càng là phiền muộn càng sâu, nhưng cuối cùng vẫn bất đắc dĩ gật đầu.

Hắn biết, lần này không thể ủy khuất Dương Vĩ.

Dù sao hôm qua đối phương còn bị đánh một trận đây.

Đến mức để Vương Mãng nhượng bộ càng không có thể.

Hắn thấy Vương Mãng không có tiếp tục kiên trì, công phu sư tử ngoạm cũng không tệ rồi.

Xem ra chỉ có thể làm oan chính mình.

"Tốt a! Vị trí hôm nay cứ như vậy phân đi."

"Chư vị, hiện tại ta để phía ngoài chờ người trước tiến đến."

Nói xong, Lý Kiến liền đứng người lên, đi tới đại doanh bên ngoài, hô: "Tốt  có thể tiến đến."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền thấy được, đã tràn vào đến một nhóm lớn tướng lãnh, đại đa số lấy thiên binh chiếm đa số.

Đương nhiên, cũng có một chút tự có thân phận ngân giáp tiểu tướng, cầm lấy bổ nhiệm phê văn tràn vào.

Chỉ một lát sau công phu, lớn như vậy quân sự bổ nhiệm trong đại doanh, liền đã xếp thành ba đội.

Lý Kiến, Dương Vĩ, Vương Mãng ở bên trong, cái bàn trước đều hàng lên một hàng dài.

Không chỉ như thế, tại xác nhận tốt xếp hàng đội ngũ về sau, những người này lại lần nữa thối lui ra khỏi bên ngoài trại lính.

Vương Mãng ba người trước mắt, đều chỉ còn lại một cái hàng trước nhất người.

Vẻn vẹn chỉ là thoáng trầm tư sau.

Vương Mãng liền nghĩ đến đại khái.

Cái này rất có thể là đã xếp thành hàng ngũ về sau, lại quân sự bổ nhiệm đại doanh bên ngoài, từng cái từng cái tới.

Mà lại, Lý Kiến cùng Dương Vĩ cần phải thường xuyên như thế thao tác.

Cho nên những người này trên cơ bản đều đã quen thuộc quy củ.

Đáng nhắc tới chính là, giờ phút này vẻ mặt tươi cười, cái thứ nhất tìm tới Vương Mãng chính là cái thanh niên nam tử.

Cầm trong tay một phần bổ nhiệm phê văn, cùng một cái bất phàm hộp gỗ, cùng một chỗ đưa tới Vương Mãng trước mặt.

"Đại nhân ngài xem qua, tiểu nhân, đến bổ nhiệm bách phu trưởng."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, đang chuẩn bị hành động đây.

Kết quả trong lúc lơ đãng, Vương Mãng lại thấy được, Lý Kiến cùng Dương Vĩ hai người này.

Liên nhiệm mệnh phê văn cũng không nhìn, trực tiếp khán giả mang tới lễ vật, trực tiếp lấy lễ vật tốt xấu tới chọn phải chăng thông qua đối phương bổ nhiệm phê văn.

Nhìn thấy lễ vật không góp sức về sau, Lý Kiến cùng Dương Vĩ càng là, trực tiếp khoát tay ra hiệu không vượt qua kiểm tra, đối phương có thể xéo đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không nhịn được thân thủ mở ra hộp gỗ.

Để Vương Mãng hai mắt tỏa sáng chính là, cái này là một cái Bàn Đào.

Vẫn là năm có chút thấp, vẻn vẹn thông qua mùi thuốc đến phán đoán.

Cần phải so ra kém hắn đã từng mở ra Bàn Đào!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền lặng lẽ ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Cái này viên Bàn Đào giá trị bao nhiêu điểm năng lượng?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Phát hiện 13 ngàn năm tiên đào một cái, giá trị 10 vạn điểm năng lượng! 】

Mới mười vạn điểm năng lượng?

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng thất vọng.

Sau đó, Vương Mãng liền đóng lại hộp gỗ, khoát tay áo nói: "Cái kế tiếp."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vị thanh niên này thiên binh tiểu tướng nhất thời thất vọng.

Hắn là một tên đại đội trưởng, thực lực đạt tiêu chuẩn, cảnh giới cũng đạt tiêu chuẩn, quân công cũng đạt tiêu chuẩn.

Duy chỉ có một mực kẹt chết tại nhiệm mệnh phê văn nơi này, cho nên cho dù là cấp trên của hắn, muốn thay hắn thăng chức cũng không được.

Cái này cũng thì đưa đến, hắn cái này đại diện bách phu trưởng, một mực không cách nào chuyển chính thức, không cách nào thành là chân chính bách phu trưởng!

Cũng không lâu lắm, vị thứ hai thiên binh tiểu tướng đi lên, là người mập mạp xem ra cao lớn thô kệch, nâng cao cái bụng lớn.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là, làm mở ra gia hỏa này hộp gỗ về sau, vậy mà cũng là một cái 13 ngàn năm Bàn Đào, cũng là giá trị 10 vạn điểm năng lượng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đại khái có cái suy đoán, trung đội trưởng giá trị mười vạn điểm năng lượng đồ vật, cũng đã xem như cao giá.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng khẽ gật đầu nói: "Bổ nhiệm phê văn lưu lại, ngươi ra ngoài đi! Mặt khác thông báo, ta bên này trung đội trưởng cái này chức vị đã có người."

"Còn lại đến ta bên này muốn thông qua trung đội trưởng phê văn, đi còn lại hai đội xếp hàng đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này tiểu mập mạp nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ, vội vàng vui cười chắp tay nói: "Tiểu nhân cái này đi xuống."

Nói xong, tiểu mập mạp lập tức liền hấp tấp quay người rời đi trong đại doanh.

Không có để Vương Mãng đợi bao lâu.

Ngoài cửa lại vào khuôn mặt phổ thông thanh niên.

Thanh niên nam tử này trên mặt nhiệt tình nụ cười, đem bổ nhiệm phê văn đặt ở Vương Mãng trước bàn.

Đồng thời, hắn cũng đem chính mình mang tới lễ vật hộp gỗ đặt ở Vương Mãng trước mắt:

"Đại nhân, tiểu nhân là đến nên bách phu trưởng chức vị."

"Ừm." Vương Mãng nhất thời nhẹ gật đầu, uể oải mở ra hộp gỗ.

Có thể nhìn thoáng qua về sau, Vương Mãng nhịn không được nhíu mày, cái này vẫn như cũ là một cái tiên quả.

Nhưng là từ khí tức phía trên để phán đoán, cái này không có tiên quả, đoán chừng cũng không cao hơn 1.5 vạn năm.

Đồng thời, Vương Mãng cũng ở trong lòng hỏi thăm hệ thống.

Biết được giá trị mới không đến 13 vạn có thể điểm năng lượng sau.

Vương Mãng liền không kiên nhẫn khoát tay nói: "Đi xuống đi!"

Không để ý đối phương thất vọng ánh mắt.

Vương Mãng tiếp tục chờ đợi cái tiếp theo lễ vật.

Ừ, không đúng, hẳn là xuống một vị tìm việc người!

Rất nhanh, lại một vị tìm việc người đi tới.

Vị này tìm việc người là vị trung niên lạnh lùng nam tử, khí tức mười phần mạnh mẽ, đạt đến Chân Tiên cảnh giới.

Hắn mang trên mặt tràn đầy tự tin mỉm cười đi tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng có chút ngoài ý muốn, gia hỏa này có chút tự tin a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lúc lơ đãng, phủi mắt gia hỏa này mang đến bao tại hộp ngọc trong tay.

Thấy thế, trung niên nam tử tự tin cười nói: "Đại nhân, tiểu nhân đến nhận chức, vạn phu trưởng."

Nghe vậy, Vương Mãng mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, liền mở ra đối phương đặt ở trước mặt hộp ngọc.

Mở hộp ngọc ra về sau, Vương Mãng liền ngửi thấy đập vào mặt mùi thuốc.

Đồng thời, Vương Mãng cũng nhìn thấy một cái bình ngọc!

Nhìn đến cái này viên bình ngọc về sau, Vương Mãng hai mắt sáng lên, cái này rất có thể là đan dược!

Bằng không, không có như thế mùi thuốc nồng nặc!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cầm lấy nhỏ nhắn bình ngọc, lặng yên ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Viên đan dược này có thể đáng bao nhiêu điểm năng lượng?"

Sau một khắc, hệ thống âm thanh vang lên: 【  đinh! Phát hiện một cái tứ giai hạ cấp nhị chuyển Kim Đan, giá trị. . . 】.