Chương 573: Một ngày thu hoạch 280 vạn điểm năng lượng! Không rõ lai lịch đan dược?

Chương 573: Một ngày thu hoạch 280 vạn điểm năng lượng! Không rõ lai lịch đan dược?

【  đinh! Phát hiện một cái tứ giai hạ cấp nhị chuyển Kim Đan, giá trị 200 vạn điểm năng lượng! 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời giật mình, hắn không nghĩ tới cái này lại là viên nhị chuyển Kim Đan!

Mà lại, giá trị càng là đạt đến 200 vạn điểm năng lượng!

Đây quả thực có thể so với hắn hoàn thành một cái nhiệm vụ lấy được điểm năng lượng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lâm vào do dự bên trong.

Hắn không xác định, là không còn có người có thể ra giá cao hơn.

Nhưng là hắn hiện tại gặp phải một lựa chọn, là nhận lấy cái này viên nhị chuyển Kim Đan đâu, còn tiếp tục chờ đợi đồ tốt đâu?

Nếu như tiếp tục chờ đợi, chưa chắc có khả năng có được đồ vật, so cái này viên nhị chuyển Kim Đan tốt hơn rồi.

Do dự hồi lâu sau, Vương Mãng hướng về gia hỏa này khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười nói:

"Tốt! Bổ nhiệm phê văn lưu lại (đồ vật lưu lại) ngươi đi xuống đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, đối phương cười đắc ý, nói: "Được rồi đại nhân, ta cái này đi xuống."

Vương Mãng khẽ mỉm cười nói: "Ừm, đúng, nói cho bọn hắn, ta bên này vạn phu trưởng đã có thí sinh, để những cái kia xếp hàng chờ đợi bổ nhiệm vạn phu trưởng, đi ngoài rừng hai đội một lần nữa xếp hàng đi."

"Được rồi đại nhân." Vui cười ứng Vương Mãng một tiếng về sau, đối phương lúc này mới mặt mũi tràn đầy vui vẻ đi ra quân doanh.

Lại hao tốn đại khái, nửa giờ công phu.

Vương Mãng cuối cùng là ba cái chức vị đều bán đi.

Ừ, không đúng, hẳn là bổ nhiệm đi ra.

Phân biệt thu được ba loại đồ tốt:

Trung đội trưởng chức vị, 1.3 vạn năm tiên đào (giá trị 10 vạn điểm năng lượng).

Bách phu trưởng chức vị, 2 vạn năm tiên đào (giá trị 50 vạn điểm năng lượng).

Vạn phu trưởng chức vị, lưỡng chuyển Kim Đan một cái (giá trị 200 vạn điểm năng lượng).

Đây chính là Vương Mãng hôm nay thu hoạch.

Đợi đến Lý Kiến cùng Dương Vĩ cũng bán xong chức vị sau.

Tam phương lẫn nhau vì đối phương ký tên.

Chín cái vị trí thành công hết thảy đều kết thúc.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Kiến nhịn không được có chút hưng phấn mà hỏi:

"Hai vị huynh đệ, các ngươi vạn phu trưởng, bán được giá cả bao nhiêu?"

"Ta vạn phu trưởng vị trí, đổi một cái tam giai đỉnh cấp đan dược, Tam Dương đan."

Nói xong, Lý Kiến liền không nhịn được nhìn về phía Vương Mãng cùng Dương Vĩ, ánh mắt có chút hiếu kỳ.

Dương Vĩ phủi mắt Vương Mãng về sau, mặt không chút thay đổi nói: "Nửa viên 6 vạn năm tiên đào!"

Nghe vậy, Lý Kiến lại đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Tâm lý thoáng suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng liền vừa cười vừa nói: "Ta cũng đổi nửa viên 6 vạn năm tiên đào."

Hắn cũng không muốn để Lý Kiến biết, chính mình đổi một cái nhị chuyển Kim Đan, gia hỏa này cũng mới đổi chuyển một cái Kim Đan mà thôi.

Muốn là nói ra ngoài, chính mình đổi nhị chuyển Kim Đan, đoán chừng gia hỏa này a không được đố kỵ chết hắn?

Đồng dạng, cái này cũng đã chứng minh, lựa chọn của mình vẫn là không sai.

Một cái vạn phu trưởng chức vị thì đổi được, nhị chuyển Kim Đan quả thực đừng đề cập nhiều chua sướng rồi.

Nếu như ngày mai còn có vạn phu trưởng chức vị bổ nhiệm.

Như vậy Vương Mãng có tự tin hắn đều có thể nhị liên tiến hóa.

Lại cùng hai người này hàn huyên một lát về sau, Vương Mãng liền rời đi quân doanh, trở lại thuộc về mình tiểu cung điện bên trong.

Trở lại cung điện về sau, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi tiêu hao hết, hôm nay thu hoạch đồ vật.

Ba món đồ, cộng thêm Bách Quả tiên nhưỡng, Vương Mãng hết thảy thu được 2 850 ngàn điểm năng lượng!

Lại thêm hắn nguyên bản đã tích lũy không ít thứ, đã đầy đủ lần nữa tiến hóa.

Thậm chí, tính cả mù hộp còn có bảo rương, hai lần tiến hóa khả năng thật không nhỏ!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Long Uy đại tướng quân).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Đạo hạnh: 29000 năm (Tiên Tôn nhất trọng thiên).

Thân thể: HP 4800, năng lượng 5000, dài 600 mét, rộng 30 mét, trọng 600 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (tiểu thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Hồi Huyết Đan một bình, Hồi Nguyên Đan một bình, Vong Tình Thủy một bình, uy phong kiếm, cao cấp mù hộp X 1, Tiên cấp mù hộp X 1, Tiên cấp bảo rương X 1.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 7 850 ngàn / 600 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Nếu như hắn đem bảo rương mù hộp mở rơi.

Còn thật có khả năng có thể hoàn thành nhị liên tiến hóa!

Trầm tư một hồi sau.

Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định ngày mai lại thu hoạch được điểm đồ tốt sau lại mở.

Bởi vì, vẻn vẹn chỉ là thời gian một ngày, liền để hắn thu hoạch thật lớn như thế.

Vương Mãng hưng phấn trong lòng có thể nghĩ.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai sau.

Vương Mãng liền không kịp chờ đợi lần nữa chạy tới quân sự bổ nhiệm đại doanh.

Nói thật.

Đây là Vương Mãng lần thứ nhất như thế cần mẫn chịu mệt nhọc.

Là thật là bởi vì cái này quan vị tuy nhỏ, nhưng là chỗ tốt thật nhiều lắm.

Đi vào quân sự bổ nhiệm đại sảnh bên ngoài về sau, Vương Mãng phát hiện chính là, lần này người vậy mà ít đi rất nhiều.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ hôm nay bổ nhiệm phê văn rất ít?

Đáng nhắc tới chính là.

Lần này tới đến quân sự bổ nhiệm đại doanh ngoại nhân đếm tuy nhiên ít.

Nhưng là quân sự bổ nhiệm đại doanh bên ngoài chờ lấy thiên binh tướng lãnh, thực lực đều tương đối mạnh ngang.

Tiến quân vào sự tình bổ nhiệm trong đại doanh về sau, Vương Mãng liền thấy được thập phần hưng phấn Lý Kiến cùng Dương Vĩ.

Nhìn thấy Vương Mãng tới về sau, Lý Kiến càng là nhịn không được hưng phấn nói:

"Vương Mãng, hôm nay bổ nhiệm phê văn chỉ có ba cái, nhưng là ba cái đều là vạn phu trưởng!"

"Như cũ, một người một cái bổ nhiệm phê văn."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nhịn được hưng phấn lên.

Cái này vạn phu trưởng đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho trăm vạn điểm năng lượng!

Trách không được hôm nay quân sự bổ nhiệm đại doanh người bên ngoài ít như vậy.

Bởi vì có thể đảm nhiệm vạn phu trưởng gia hỏa, bản thân chức vị thì không thấp, toàn bộ không thể nghi ngờ ngoại lệ, đều là đại thiên phu trưởng.

Đồng thời, còn rất lớn thiên phu trưởng, nhất định phải là lão thiên phu trưởng, có đầy đủ quân công, cùng tu vi  chờ một chút đều muốn thỏa mãn điều kiện.

Mặt khác, muốn tấn cấp trở thành vạn phu trưởng, còn cần đồ tốt, bằng không, bổ nhiệm phê văn cửa này cũng không qua được.

Cửa này dĩ nhiên chính là Vương Mãng ở bên trong ba vị này thăng chức quan.

"Ngoài cửa các tướng lĩnh  có thể tiến đến rồi!"

Lúc này thời điểm, Vương Mãng nhẹ gật đầu, liền lên tiếng hô.

Vừa dứt lời, ngoài cửa liền đi vào ba vị người khoác thiết giáp tướng lãnh, ba vị đều là trung niên nam tử.

Ba người liếc nhau về sau, phân biệt hướng về Vương Mãng, Dương Vĩ, cùng Lý Kiến đi tới.

Vương Mãng cũng tương tự nhìn về phía, hướng chính mình đi tới trung niên nam tử tướng lãnh, hơi hơi mỉm cười gật đầu.

Trung niên nam tử tướng lãnh, khẽ cười một tiếng, đem bổ nhiệm phê văn thả trên mặt bàn.

Sau đó, hắn theo không gian lấy ra cái lớn chừng bàn tay bình ngọc, khẽ cười nói: "Đại nhân, ngài xem qua nhìn xem."

Thấy cảnh này, Vương Mãng kinh ngạc nhận lấy bình ngọc, cũng không nghĩ tới vậy mà lại là đan dược!

Chỉ bất quá, viên đan dược này thịnh trang trong bình ngọc, vẫn không có viết tên.

Tình huống này Vương Mãng kỳ thật cũng thẳng im lặng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng biết, đối phương đan dược tuyệt đối không phải chính thống đường đi.

Bởi vì, lần trước lấy được cái kia một cái nhị chuyển Kim Đan, có ghi đan dược tên.

Có thể viên đan dược này lại là không có!

Cái này cũng thì chứng minh đan dược này nơi phát ra có vấn đề.

Gia hỏa này cũng không biết cái này là một cái dạng gì đan dược!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền cũng không nhịn được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống, viên đan dược này giá trị bao nhiêu?".