Chương 574: Điểm năng lượng phá ngàn vạn! Thu hoạch được thần thông Đại Uy Thiên Long!

Chương 574: Điểm năng lượng phá ngàn vạn! Thu hoạch được thần thông Đại Uy Thiên Long!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát hiện một cái tứ giai hạ cấp tam chuyển Kim Đan! Giá trị 400 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đều sợ ngây người.

Hắn không nghĩ tới, cái này viên không rõ lai lịch đan dược, lại là một cái tam chuyển Kim Đan!

Tam chuyển Kim Đan là ai luyện chế, Vương Mãng cũng không biết.

Nếu như nói Lục Chuyển Kim Đan, Cửu Chuyển Kim Đan, không cần đoán Vương Mãng cũng biết là Thái Thượng Lão Quân luyện chế.

Nhưng là nhị chuyển Kim Đan, tam chuyển Kim Đan Vương Mãng thật không biết là người nào luyện chế.

Bất quá, cái này cũng không quan hệ, tại Vương Mãng xem ra, chỉ cần ăn có thể thu hoạch được điểm năng lượng là được!

Bởi vậy, cái này vạn phu trưởng bổ nhiệm phê văn, Vương Mãng đã quyết định cho hắn.

Ngẩng đầu nhìn mắt trung niên nam tử này về sau, Vương Mãng trầm tư một lát bỗng nhiên cười nói:

"Đồ vật lưu lại, ừ, không đúng  bổ nhiệm phê văn lưu lại đi!"

"Đa tạ đại nhân!" Trung niên nam tử có chút kinh hỉ đối Vương Mãng cung kính chắp tay nói.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình ngẫu nhiên trừ yêu lấy được một cái vô danh đan dược, vậy mà trở thành hắn tấn cấp chi tư!

Bởi vì, hắn thời điểm trước kia, cũng dùng qua viên đan dược này nỗ lực thông qua bổ nhiệm phê văn cửa này.

Nhưng là, Dương Vĩ cùng Lý Kiến hai người, đều không có tùy tiện thu hắn cái này viên không rõ lai lịch đan dược.

Hôm nay chưa từng nghĩ, Vương Mãng vị này tân nhiệm thăng chức quan, cuối cùng là thông qua yêu cầu của hắn.

Thấy cảnh này, cách đó không xa Lý Kiến cùng Dương Vĩ liếc nhau, ánh mắt lộ ra vẻ trào phúng.

Nhưng là bọn họ không có nhắc nhở Vương Mãng, mặt ngoài bọn họ là quan hệ đồng nghiệp, trên thực tế cũng không biết.

Có thể Vương Mãng lại không quan tâm bọn họ nghĩ như thế nào, thậm chí nếu để cho bọn họ biết, cái này viên vô danh đan dược là tam chuyển Kim Đan, sợ rằng sẽ hối hận chết đi?

Cho nên đuổi đi cái này trung niên tiên tướng về sau, Vương Mãng cũng đứng dậy rời đi.

Bởi vì hắn đã không kịp chờ đợi muốn nuốt mất cái này viên tam chuyển Kim Đan!

Rời đi quân sự bổ nhiệm đại doanh về sau, Vương Mãng liền trước tiên về tới tiểu cung điện bên trong.

Trở lại cung điện về sau, Vương Mãng liền đóng cửa không ra, không nói hai lời lấy ra cái này viên kim sắc tam vân đan dược nuốt vào trong bụng.

Sau một khắc, một cỗ lực lượng khổng lồ nhất thời tràn ngập Vương Mãng toàn thân!

Nửa giờ sau.

Đợi đến Vương Mãng không sai biệt lắm tiêu hóa hết viên đan dược này, to lớn năng lượng tinh thuần sau.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ tam chuyển Kim Đan, thu hoạch được 400 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Hắn điểm năng lượng tích lũy đột phá ngàn vạn!

Tăng thêm nguyên bản 7 850 ngàn điểm năng lượng!

Bây giờ Vương Mãng trực tiếp nắm giữ 1 1,85 triệu điểm năng lượng!

Lại thêm ba cái bảo rương mù hộp, hai lần tiến hóa quả thực dễ như trở bàn tay a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút mong đợi.

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra cao cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cao cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng về sau, Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Coi như không tệ!

Dù sao chỉ là cao cấp mù hộp.

Lần thứ nhất mở thưởng không có mở ra gân gà.

Ngay tại Vương Mãng tiếp nhận trong phạm vi.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được hắc ám Tiga triệu hoán khí! 】

【  chú thích: Hắc ám Tiga triệu hoán khí, có thể để người sử dụng hóa thân hắc ám Tiga, sử dụng sau nắm giữ hắc ám Tiga tam giai đỉnh phong thực lực! 】

? ? ?

Khá lắm!

Tiga Ultraman triệu hoán khí đều tới?

Đây là muốn để hắn hóa thân Tiga đánh tiểu quái thú sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm bó tay rồi.

Cái đồ chơi này nếu như là khi yếu ớt, Vương Mãng cũng không để ý sử dụng xuống.

Vấn đề là, thực lực của hắn bây giờ đã đạt đến tứ giai đỉnh phong.

Cái này cái gọi là Tiga triệu hoán khí với hắn mà nói, hoàn toàn cũng là trứng dùng không có.

Mà lại, Tây Du thế giới cũng không có tiểu quái thú cho hắn đánh a!

Tại Tây Du thế giới bên trong, tiểu quái thú tính toán cái cái búa a!

Nhưng phàm là tôn yêu quái, tùy tiện mấy trăm mét hơn ngàn mét.

Cho dù là Tiga tới cũng cái rắm dùng không có!

Như cũ cũng chỉ có thể đầy đủ bị ngoan ngoãn treo lên đánh!

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 vạn điểm năng lượng! 】

Không tệ không tệ!

Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Tăng thêm lại đạt được 15 vạn điểm năng lượng.

Hắn tích lũy điểm năng lượng đã đạt đến 1200 vạn!

Lại trong chốc lát sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Emma xe chạy bằng điện một chiếc! 】

? ? ?

Xe chạy bằng điện đều tới.

Ngọa tào!

Càng làm cho Vương Mãng im lặng là.

Hắn còn giống như mơ hồ nhớ đến cái này xe chạy bằng điện quảng cáo: Emma cũng là tốt, không có điện còn có thể chạy, Emma bài xe chạy bằng điện!

Bất quá, cao cấp mù hộp mở ra gân gà, Vương Mãng tuy nhiên phiền muộn, còn có thể tiếp nhận.

Bởi vậy, ở trong lòng an ủi một phen về sau, Vương Mãng bắt đầu tiếp tục bảo trì chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Không có để Vương Mãng chờ quá lâu.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một đôi tình lữ ái tình bút ký một bản. 】

? ? ?

Hệ thống! Ngươi mẹ nó làm người đi!

Đây đều là chút cái gì đồ chơi a!

Lão tử đều biến thành yêu, trả lại cho ta vung cẩu lương?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì dị thường bất đắc dĩ.

Cái này cao cấp mù hộp hoàn toàn chính xác để Vương Mãng có chút ghét bỏ.

Năm lần mở thưởng, tổng cộng thì mở ra 15 vạn điểm năng lượng.

Còn lại tất cả đều là gân gà, đối với hắn hoàn toàn không có tác dụng gì.

Giờ phút này, Vương Mãng cũng có chút buồn bực nói không ra lời.

Đồng thời, hắn cũng có chút xoắn xuýt, phải chăng muốn tiếp tục mở đồ vật?

Vạn nhất lại mở ra quá nhiều gân gà làm sao xử lý?

Dù sao từ nơi này cao cấp mù hộp phản ứng đến xem.

Con mắt của hắn trước vận khí tốt giống không tốt lắm a!

Xoắn xuýt sau một lúc lâu.

Hắn vẫn là quyết định tiếp tục mở!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp cường giả cải tạo một chiếc ma trơi mô-tô! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thiên Đình Thất công chúa nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bốc lên Lam Hỏa Gatling một thanh! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần thông: Đại Uy Thiên Long! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.