Chương 575: Điểm năng lượng thu hoạch được Thế Thân Khôi Lỗi?

Chương 575: Điểm năng lượng thu hoạch được Thế Thân Khôi Lỗi?

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Cái này Tiên cấp bảo rương quả nhiên không có để hắn thất vọng a!

Lại có mở ra nhiều như vậy đồ tốt!

Quả nhiên, Tiên cấp bảo rương hoàn toàn như trước đây không có để hắn thất vọng.

Vậy mà mở ra trọn vẹn 300 vạn điểm năng lượng!

Cộng thêm một môn thần thông! Đại Uy Thiên Long!

Cái này thần thông nói như thế nào đây.

Vương Mãng vẫn là quen thuộc.

Nhưng là uy lực phải chăng như đã từng phim truyền hình, hoặc là điện ảnh bên trong chỗ đã thấy như vậy, Vương Mãng thì không được biết rồi,

Bất quá, được không một môn thần thông, Vương Mãng tâm tình vẫn là vô cùng không tệ đó a!

Mà lại, cái này thần thông nếu như uy lực để cho mình không hài lòng lắm.

Đợi đến hắn thu được thần thông dung hợp cơ hội.

Còn có thể nghĩ biện pháp dung hợp đỉnh phong đại thần thông đâu!

Không chỉ như thế.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này Tiên cấp bảo rương thật sự không tệ.

Tuy nhiên cũng mở ra gân gà, nhưng là năng lượng giá trị 300 vạn vẫn là rất có lực.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tâm tình, lần nữa biến đến vui vẻ.

Lúc trước mở cao cấp mù hộp phiền muộn, triệt để quét sạch sành sanh.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng liền quyết định tiếp tục mở!

Thừa dịp vận khí tốt, tranh thủ mạnh nữa mở!

Hiện tại hai lần tiến hóa đã là vững vàng.

Bây giờ có thể hay không tam liên tiến hóa, liền muốn nhìn sau cùng Tiên cấp mù hộp cho không tác dụng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được điểm năng lượng 80 vạn! 】

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng về sau, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc nói không ra lời.

Hắn không nghĩ a a lần này mở thưởng đã vậy còn quá ra sức, lần thứ nhất mở thưởng cũng là 80 vạn điểm năng lượng.

Xem ra cái này cực phẩm mù hộp là thật rất có triển vọng a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, bắt đầu chờ mong lần thứ hai mở thưởng lên.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 120 vạn điểm năng lượng! 】

Thoải mái! Da trâu da trâu! Lúc này Tiên cấp mù hộp cuối cùng là ra sức một lần a!

Tâm tình vui vẻ Vương Mãng, âm thầm gật đầu.

Bây giờ hắn tích lũy điểm năng lượng đạt đến 1700 vạn!

Nếu là kế tiếp còn có thể khai ra cái một số điểm năng lượng.

Như vậy, hắn đến đón lấy tam liên tiến hóa cơ hội còn là rất lớn.

Tại Vương Mãng chờ mong phía dưới.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngàn quả tiên nhưỡng tửu một vò (giá trị 100 vạn điểm năng lượng)! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lần nữa hai mắt sáng lên.

Không tệ! Rất không tệ! Tuy nhiên không có trực tiếp mở ra điểm năng lượng.

Nhưng là cái này ngàn quả tiên nhưỡng tửu, vậy mà giá trị hơn 1 triệu điểm năng lượng.

Như vậy đợi chút nữa hắn tự nhiên có thể đầy đủ uống, lần nữa tích lũy một trăm vạn điểm năng lượng.

Cái này không thể không nói, vô cùng sảng khoái a!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai hạ cấp tài liệu Thần Tử Tinh Nguyên (giá trị 200 vạn điểm năng lượng). 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lại nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Chỉ bất quá, duy nhất có chút buồn bực là, thân này chữ tinh nguyên hoàn toàn chính xác giá trị 200 vạn điểm năng lượng.

Nhưng vấn đề là cái đồ chơi này không cách nào bộ hiện a! Chí ít tại Tây Du thế giới không cách nào bộ hiện.

Hắn muốn bộ hiện, chỉ có thể đổi lấy thành tiên thạch, nói cách khác phải đi Thánh Đế đại lục thế giới đi bán đi.

Cho nên cái này cái gọi là giá trị 200 vạn điểm năng lượng ngũ giai hạ cấp tài liệu, Thần Tử Tinh Nguyên, tạm thời còn không cách nào bộ hiện.

Đương nhiên, cái này cũng có thể thu lại.

Chờ đến lúc đó tiến về Thánh Đế đại lục thời điểm, lại bộ hiện liền tốt.

Dù sao, Thánh Đế đại lục thế nhưng là cái có thể địch nổi Tây Du đỉnh phong đại thế giới.

Vương Mãng tự nhiên không có khả năng như vậy dễ dàng buông tha cái thế giới này.

Cái này hai thế giới, về sau đều là hắn chung phát triển thế giới a!

Thậm chí tại Vương Mãng xem ra, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài.

Hắn đại đa số đều sẽ đợi tại hai thế giới bên trong, hoặc là chạy tới chạy lui!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên cấp đại phân và nước tiểu một xe! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Đại phân đều tới!

Cái này đặc biệt cái gì đồ chơi a!

Vương Mãng im lặng nói không ra lời.

Cái đồ chơi này để hắn cầm tới làm gì? Tưới đồ ăn bón phân?

Dù sao Tiên cấp đại phân, xem như phân bón bón phân, trồng trọt đi ra đồ vật còn thật khả năng biến đến bất phàm.

Nhưng vấn đề là Vương Mãng không cần a!

Nếu như thực lực của hắn còn không có đạt tới Nhân Tiên cảnh giới.

Nắm giữ một xe Tiên cấp đại phân, Vương Mãng nói không chừng còn thật sẽ gánh lấy trọng trách bón phân, thử một chút có thể hay không trồng trọt ra đồ tốt tới.

Nhưng bây giờ thực lực của hắn, đã đạt tới tứ giai đỉnh phong, cái đồ chơi này đối với hắn căn bản không chỗ dùng chút nào.

Đang lúc Vương Mãng im lặng lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp nông dược vạn thảo khô một bình! 】

Ngọa tào! Nông Dược đều tới!

Bách thảo khô mình nghe nói qua.

Nhưng là cái này vạn thảo khô là cái quỷ gì?

Thần tiên uống cũng phải chết Tiên cấp nông dược?

Thôi thôi! Tiên cấp mù hộp luôn không khả năng, toàn bộ đều mở ra đồ tốt tới đi?

Vương Mãng ở trong lòng tự mình an ủi một phen, lúc này mới tiếp tục nhịn hạ tâm tư chờ đợi mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thế Thân Khôi Lỗi! 】

【  chú thích: Bản Thế Thân Khôi Lỗi sử dụng sau, nắm giữ giống nhau như đúc phân thân, đồng thời hoàn toàn nghe theo người sử dụng hạ đạt chỉ lệnh, cầm giữ có nhất định tự chủ trí tuệ. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới vậy mà mở ra cái Thế Thân Khôi Lỗi?

Quan trọng nghe hệ thống ý tứ, cái đồ chơi này còn thật là đồ tốt.

Nói một cách khác, Vương Mãng muốn thoát ly cương vị tình huống dưới.

Hắn liền có thể sử dụng cái này Thế Thân Khôi Lỗi đến đứng gác.

Về phần hắn chính mình thì là hoàn toàn có thể thừa cơ rời đi.

Đợi đến trở về cương vị về sau, lại đem Thế Thân Khôi Lỗi cho thu lại là được.

Cho nên, cái đồ chơi này đích thật là tác dụng rất nhiều, với hắn mà nói vô cùng sử dụng.

Bởi vì, bây giờ đang ở Thiên Đình làm quan Vương Mãng, không có khả năng tùy ý thoát ly Thiên Đình.

Hắn hiện tại là tam đại thăng chức quan một trong.

Tuy nhiên quan vị rất nhỏ, không biết sao lợi nhuận đại a!

Cho nên, tại có khả năng tình huống dưới, Vương Mãng hay là không muốn từ bỏ chức vị này.

Chức vị này tại Vương Mãng xem ra, liền xem như một ngày nói ít đều có không ít lợi nhuận a!

Đặc biệt là vận khí tốt thời điểm, nắm giữ vạn phu trưởng chi vì buôn bán, càng là có thể hơn 1 triệu điểm năng lượng thu nhập.

Nói thật, loại này công việc béo bở để Vương Mãng như vậy tuỳ tiện vứt bỏ, hắn có thể không nỡ a!

Nhưng là Vương Mãng thực lực, nhưng lại không đủ khống chế, toàn bộ Thiên Đình thiên binh thiên tướng!

Cho nên, Vương Mãng biết không có thể nóng vội.

Trừ phi, hắn nắm giữ Đại La cảnh giới thực lực.

Đây mới là khống chế cái này 500 vạn thiên binh thiên tướng bảo đảm nhất phương pháp!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.