Chương 576: Vô cùng nghịch thiên Thế Thân Khôi Lỗi! Gần như triệt để phục chế Vương Mãng?

Chương 576: Vô cùng nghịch thiên Thế Thân Khôi Lỗi! Gần như triệt để phục chế Vương Mãng?

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy được Thiên Tiên cấp Thiên Mã một thớt! 】

? ? ?

Thiên Mã đều tới!

Còn gia hỏa đây là để mình cưỡi ngựa a?

Nói thật, Vương Mãng là thật có chút im lặng.

Cái này Chân Tiên cấp Thiên Mã với hắn mà nói vẫn như cũ không có tác dụng gì.

Nếu là thật muốn tọa kỵ, Vương Mãng đều có thể trảo một đầu Thái Ất Kim Tiên yêu quái làm thú cưỡi.

Không muốn phủ nhận Vương Mãng thực lực, tại cùng cảnh giới bên trong, Vương Mãng tự nhận hắn vẫn như cũ cường hãn vô cùng!

Cho nên một đầu Thái Ất Kim Tiên yêu quái, Vương Mãng tự nhận còn có thể trấn áp lại.

Đương nhiên, nếu như tất yếu phải vậy, Vương Mãng kỳ thật cũng muốn làm một đầu tọa kỵ.

Chỉ là hắn thực lực bây giờ còn rất nhỏ yếu, tạm thời không có quá mức bịa đặt ý nghĩ.

Bởi vì tại Tây Du thế giới hắn còn không có tư cách bịa đặt, chỉ có Đại La mới xứng dốc hết ra lắc một cái!

Thu hồi suy nghĩ về sau, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ, sau đó liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Lấy ra ngàn quả tiên nhưỡng tửu!"

Sau một khắc, một vò rượu hiện lên ở Vương Mãng trong tay, mở ra vò rượu cái nắp về sau, đập vào mặt nồng đậm mùi rượu làm cho Vương Mãng có chút phía trên.

Ngẩng đầu lên uống một ngụm về sau, Vương Mãng càng là cảm giác toàn thân giống như giống như lửa thiêu, cuồn cuộn tinh thuần pháp lực càng là tại thể nội Hồ Trùng đi loạn lên.

Cái này Vương Mãng cũng biết, cái này vò rượu vì cái gì đáng giá trăm vạn điểm năng lượng.

Bởi vì trong rượu này ẩn chứa tinh thuần năng lượng khổng lồ áp súc ở trong đó.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ngửa đầu một hơi đem rượu uống sạch sành sanh.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trên mặt có chút đỏ lên.

Hiển nhiên rượu này Thái Thượng đầu, hậu kình quá lớn.

Liền Vương Mãng Thái Ất Kim Tiên đều có thể cảm thấy mấy cái phần say, rượu này kình có thể nghĩ.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công uống xong tiên nhưỡng ngàn rượu trái cây! Thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Hiện tại hắn chỉ là thu hoạch điểm năng lượng, tích lũy đã đạt đến 1800 vạn!

Cứ việc còn chưa đủ tam liên tiến hóa, nhưng là tuyệt đối cũng không kém là bao nhiêu.

Nói tóm lại, lần này thu hoạch chỉnh lý, so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn phong phú.

Dù sao cũng phải tới nói, Vương Mãng tâm tình tự nhiên cũng cực kỳ tốt.

Hắn hi vọng tiếp sau đó, có thể gom góp ba lần tiến hóa điểm năng lượng.

Đến lúc đó, hắn mới sẽ xem xét tạm thời cách khai Thiên Đình, hạ phàm ở giữa đi dạo chơi.

Thứ ba vừa sáng sớm, Vương Mãng liền lần nữa tiến về quân sự bổ nhiệm đại doanh.

Chỉ là để Vương Mãng im lặng là, lần này quân sự bổ nhiệm đại doanh bên ngoài người tới rất nhiều.

Nhưng là Vương Mãng lại cao hứng không nổi.

Bởi vì tới nhiều, chứng minh hôm nay bổ nhiệm phê văn vị trí, hẳn là không cao bao nhiêu cấp.

Quả thật đúng là không sai, tiến vào quân sự bổ nhiệm đại doanh về sau, Vương Mãng biết hôm nay danh ngạch vị trí.

Sáu cái bách phu trưởng, sáu cái tiểu đội trưởng chức vị.

Trách không được lần này tới nhiều người như vậy.

Sáu cái vị trí vẫn y bộ dạng cũ.

Chỉ bất quá, Vương Mãng lại là có chút không hứng lắm.

Không có cách, hôm qua vẫn là vạn phu trưởng biên chế buôn bán, bây giờ lại bán những thứ này tiểu biên chế, mang đến con ruồi cẩu thả lợi, đối Vương Mãng sức hấp dẫn không lớn.

Đây chính là cái gọi là từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó đạo lý.

Giờ phút này, Vương Mãng vị trí chỗ.

Từ từ mở ra hộp gỗ Vương Mãng, nhìn lấy nửa viên quả đào, nhịn không được mặt mũi tràn đầy ghét bỏ chi sắc.

Bất quá, đối phương dù sao cũng là bổ nhiệm tiểu đội trưởng chức vị. Có thể xuất ra cái này cái gọi là nửa viên năm chỉ có 1.3 vạn năm quả đào.

Tương đối mà nói, kỳ thật đã coi như là tốt vô cùng.

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời cầm qua quả đào thì gặm, vừa ăn vừa khoát tay nói:

"Bổ nhiệm phê văn lưu lại đi!"

Nghe vậy, thanh niên này tiểu binh nhất thời đại hỉ, liền vội cung kính chắp tay khom lưng nói: "Được rồi, đại nhân."

Nói xong, đất này Tiên cấp thiên binh, liền mừng rỡ rời đi quân sự bổ nhiệm đại doanh.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu cũng vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ nửa viên 1.3 vạn năm tiên đào, thu hoạch được điểm năng lượng 2 vạn. 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng ghét bỏ nhổ ra trong miệng hột đào, người tiểu đội trưởng này cũng là không có gì chất béo.

Bất quá, phỏng vấn vẫn là muốn tiếp tục.

Tiếp xuống phỏng vấn bên trong, Vương Mãng rất nhanh liền bán ra hôm nay sáu cái chức vị.

Công kích tích lũy thu hoạch, 20 vạn điểm năng lượng.

Xử lý xong hôm nay bổ nhiệm phê văn về sau, Vương Mãng liền cà lơ phất phơ rời đi quân sự bổ nhiệm đại doanh.

Không có gì đáng nói, hôm nay là thật không có gì lợi nhuận, vị trí ngược lại là nhiều.

Nhưng là đều mẹ nó là chút vớ va vớ vẩn vị trí a?

Mới điểm ấy chất béo!

Đánh ra này ăn mày?

Ngày thứ tư, tiến về quân sự bổ nhiệm đại doanh sau.

Có bổ nhiệm phê văn vị trí, càng làm cho Vương Mãng thất vọng!

Hôm nay bổ nhiệm phê văn thì chín cái vị trí.

Ba cái tiểu đội lớn lên, sáu cái trung đội trưởng.

Bình quân Vương Mãng lấy được ba cái danh ngạch, công kích bán ra 30 vạn điểm năng lượng.

Đang bán ra cái này ba cái chức vị sau.

Vương Mãng rời đi quân sự bổ nhiệm đại doanh, trở lại cung điện của mình về sau, hắn bắt đầu có mới ý nghĩ.

Cái này mới ý nghĩ chính là, để Thế Thân Khôi Lỗi thay thế hắn chức vụ hiện tại, sau đó chính mình thì là có thể hạ giới.

Tốt nhất tại nhân gian hoàn thành tam liên tiến hóa về sau, suy nghĩ thêm trở lại Thiên Đình, lại hoặc là nói không có sự kiện trọng đại.

Vương Mãng đoán chừng là trong thời gian ngắn không hồi thiên đình ở bên trong, vị trí chức vụ trước hết để khôi lỗi thế thân thay thế.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng Thế Thân Khôi Lỗi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng Thế Thân Khôi Lỗi! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trước mắt đột nhiên nhiều hơn một bóng người.

Khi thấy đạo thân ảnh này về sau, Vương Mãng nhất thời thì ngây ngẩn cả người.

Bởi vì đạo thân ảnh này cùng hắn quá giống!

Quả thực giống như đúc!

Khí tức thực lực toàn bộ đều cùng hắn giống như đúc!

Sau một khắc, đạo thân ảnh này hướng về Vương Mãng, nhếch miệng cười nói: "Gặp qua bản tôn."

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi âm thầm khiếp sợ, vội vàng dò hỏi:

"Hệ thống, chẳng lẽ cái này Thế Thân Khôi Lỗi nắm giữ giống như ta thực lực sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Đúng! 】

【  nhắc nhở: Kí chủ sẽ hắn đều sẽ! Kí chủ có năng lực hắn đều nắm giữ! Thế Thân Khôi Lỗi vĩnh viễn sẽ không phản bội! 】

【  nhắc nhở: Kí chủ có thể hoàn toàn mệnh lệnh Thế Thân Khôi Lỗi, thậm chí có thể ý thức buông xuống khống chế Thế Thân Khôi Lỗi. 】

【  nhắc nhở: Thế Thân Khôi Lỗi cũng nắm giữ tự chủ ý thức, tính cách chờ một chút, đồng thời cũng sẽ tự chủ tu luyện! 】

【  nhắc nhở: Kí chủ trước mắt có năng lực thần thông các loại, triệt để bị Thế Thân Khôi Lỗi hoàn toàn phục chế! 】.