Chương 577: Thành công rời đi Thiên Đình! Sớm bố cục Tây Du hành trình?

Chương 577: Thành công rời đi Thiên Đình! Sớm bố cục Tây Du hành trình?

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sợ ngây người.

Hắn không nghĩ tới, Thế Thân Khôi Lỗi như thế nghịch thiên!

Đây quả thực quá nghịch thiên!

Thế Thân Khôi Lỗi gần như hoàn toàn phục chế hắn toàn bộ năng lực!

Đoán chừng ngoại trừ hệ thống bên ngoài, hắn sẽ, cái này Thế Thân Khôi Lỗi đều sẽ!

Nhưng là Vương Mãng lại có chút hối hận.

Bởi vì, nếu như cái đồ chơi này nếu là hắn đợi đến hắn Đại La cảnh giới lại dùng.

Như vậy hắn sẽ cùng tại nắm giữ, một tôn Đại La cảnh giới Thế Thân Khôi Lỗi!

Hiển nhiên, hắn cái này Thế Thân Khôi Lỗi dùng đến sớm!

Nếu như trễ giờ dùng, cái này Thế Thân Khôi Lỗi trực tiếp phục chế hắn tất cả năng lực a!

Có thể sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Kí chủ không thiết thực ý nghĩ có thể thu lại. 】

【  đinh! Cho dù là kí chủ thực lực đạt tới ngũ giai, sử dụng khôi lỗi thế thân, Thế Thân Khôi Lỗi thực lực cao nhất hạn mức cao nhất cũng là tứ giai đỉnh phong! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra hắn cái này Thế Thân Khôi Lỗi vẫn là dùng chính là thời điểm a.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ nhìn lấy, trước mắt gần như cùng chính mình Thế Thân Khôi Lỗi, nói ra:

"Từ hôm nay trở đi, ngươi thì thay thế ta đảm nhiệm thăng chức quan đi! Tại ta về trước khi đến."

Nghe được Vương Mãng, Thế Thân Khôi Lỗi khẽ gật đầu nói: "Tốt, đem gần nhất trí nhớ cho ta."

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi vươn tay, liền đem tự Thiên Đình đến bây giờ trí nhớ, toàn bộ chuyển vận cho Thế Thân Khôi Lỗi.

Tiêu hóa sau một lúc lâu, Thế Thân Khôi Lỗi mới chậm rãi gật đầu nói: "Bản tôn, ngươi yên tâm đi thôi!"

Nghe vậy, Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Nhưng là tổng phát giác có điểm gì là lạ.

Ngọa tào!

Cái gì gọi là yên tâm đi thôi?

Nói mẹ nó ta phải chết một dạng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hung dữ trừng mắt nhìn Thế Thân Khôi Lỗi.

Muốn không phải cần muốn Thế Thân Khôi Lỗi thay thế hắn đảm nhiệm chức vụ vớt chỗ tốt.

Vương Mãng thậm chí có loại đem gia hỏa này thu lại xúc động.

Nhưng là cuối cùng Vương Mãng vẫn là khắc chế ý nghĩ như vậy.

Bởi vì, cái này Thế Thân Khôi Lỗi với hắn mà nói có tác dụng lớn!

Đừng quên, cái này Thế Thân Khôi Lỗi cũng sẽ Thần Ma Chi Nộ!

Nói cách khác, nếu như đến bước ngoặt nguy hiểm.

Hắn thậm chí có thể ý chí hàng lâm Thế Thân Khôi Lỗi, thi triển Thần Ma Chi Nộ, điên cuồng vô hạn tăng thực lực lên giải quyết hết địch nhân!

Đương nhiên, đây chẳng qua là đang vạn bất đắc dĩ tình huống dưới.

Cho nên, cái này Thế Thân Khôi Lỗi là phi thường sử dụng, thậm chí là một đạo Vương Mãng cuối cùng bảo mệnh át chủ bài!

Cáo biệt Thế Thân Khôi Lỗi về sau, Vương Mãng liền thu liễm khí tức, hóa thành con muỗi rời đi Thiên Đình.

Sau một ngày.

Vương Mãng đã thành công đi tới nhân gian.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng có loại như thả trọng hoài cảm giác.

Loại cảm giác này thật giống như một mực bị quản chế với Thiên Đình, sau khi rời đi ngược lại có loại buông lỏng cảm giác.

Lại hoặc là nói, thật giống như mỗi ngày đi làm, kết quả không có xin phép nghỉ lại lười biếng đi.

Đang lúc Vương Mãng tâm tình vui vẻ thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt tương lai mấy trăm năm sau tây du lấy kinh, lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt tương lai mấy trăm năm sau tây du lấy kinh, sớm bố cục mưu đồ công đức! Chí ít thu phục một tôn, tham dự tây du lấy kinh 81 nạn yêu quái! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 vạn điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt tương lai mấy trăm năm sau tây du lấy kinh, sớm bố cục mưu đồ công đức! Chí ít thu phục hai tôn, tham dự tây du lấy kinh 81 nạn yêu quái! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 400 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt tương lai mấy trăm năm sau tây du lấy kinh, sớm bố cục mưu đồ công đức! Chí ít thu phục ba tôn, tham dự tây du lấy kinh 81 nạn yêu quái! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 600 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ năm: Đối mặt tương lai mấy trăm năm sau tây du lấy kinh, sớm bố cục mưu đồ công đức! Chí ít thu phục năm tôn, tham dự tây du lấy kinh 81 nạn yêu quái! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng lần nữa trợn tròn mắt.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, hệ thống lại muốn hắn sớm mưu đồ Tây Du!

Hơn nữa, còn là thu phục tham dự Tây Du 81 nạn yêu quái!

Nhưng vấn đề là Tây Du 81 nạn yêu quái, thật tốt như vậy nhúng tay sao?

Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Suy nghĩ hồi lâu sau.

Vương Mãng phát hiện thật không có mấy cái tôn có thể mưu đồ.

Khấu trừ có bối cảnh, trên cơ bản đều bị tây du lấy kinh mấy người tổ đánh chết yêu quái cũng không có nhiều.

Nhưng là thật muốn kiếm ra đến năm tôn có thể thu phục yêu quái, vẫn là có thể làm được.

Hắc Hùng Tinh một tôn!

Cửu Đầu Trùng một tôn!

Bạch Cốt Tinh một tôn!

Bách Nhãn Ma Quân một tôn!

Hạt Tử Tinh một tôn!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng còn có thể nghĩ ra, có thể thu phục khả năng lớn hơn yêu quái.

Nói tóm lại nhiệm vụ này nói khó không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Cuối cùng suy nghĩ sau một hồi, Vương Mãng vẫn là quyết định lựa chọn nhiệm vụ thứ năm.

Đối mặt ngàn vạn điểm năng lượng, Vương Mãng đích thật là không có cách nào không tâm động.

Thậm chí hoàn thành nhiệm vụ lần này về sau, Vương Mãng khả năng đạt tới bốn liên tiến hóa cấp độ!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ năm!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng thở phào.

Hạ giới sau cuối cùng là có phấn đấu mục tiêu.

Cái này năm tôn yêu quái đến cùng đi trước thu phục ai đây?

Nghĩ một hồi về sau, Vương Mãng liền quyết định đi trước thu phục Hắc Hùng Tinh!

Gia hỏa này cũng là Tây Du Ký bên trong, ăn cắp áo cà sa kém chút bị Tôn Ngộ Không đánh chết.

Kết quả lại bị Quan Âm Bồ Tát thu làm chó giữ nhà Hắc Hùng Tinh!

Sau hai giờ.

Vương Mãng cuối cùng là nương tựa theo trí nhớ, tìm được Hắc Hùng Tinh nơi ở, Hắc Phong sơn!

Vừa tiến vào Hắc Phong sơn về sau, Vương Mãng liền có thể cảm giác được, nơi này có cỗ mạnh mẽ yêu khí.

Nếu như theo yêu khí đến phán đoán.

Vương Mãng có thể đại khái hàng đoạn ra.

Cỗ khí tức này cần phải tại Kim Tiên hậu kỳ!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Thực lực như vậy, hắn muốn thu phục lên, hiển nhiên cũng sẽ không quá mức khó khăn!

Rất nhanh, Vương Mãng liền thu liễm khí tức, tiến vào Hắc Phong sơn, tìm được Hắc Hùng Tinh chỗ Hắc Phong Động!

Bởi vì, nơi này yêu khí mạnh nhất, Vương Mãng cơ hồ là thoáng bắt phía dưới khí tức, liền có thể phát hiện Hắc Hùng Tinh ngay tại cái này trong động.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hóa thành hình người hình dáng, liền hướng về Hắc Phong Động đi đến.

Có thể Vương Mãng vừa tới đến Hắc Phong Động cửa, trong sơn động thì truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ:

"Người nào, vậy mà dám can đảm xông bản vương Hắc Phong Động!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền nhìn đến, mặc lấy dạng chó hình người nhi Hắc Hùng quái, theo trong sơn động vọt ra.

Chỉ thấy, Hắc Hùng quái người khoác khải giáp giống như một Tôn tướng quân, hai mắt trừng trừng, nhìn lấy Vương Mãng trầm giọng hỏi:

"Đạo hữu làm sao đến đây?"

Hiển nhiên, cho dù là Vương Mãng ẩn giấu đi khí tức.

Nhưng Hắc Hùng quái vẫn là lộng cú theo Vương Mãng trên thân, cảm giác được mãnh liệt uy hiếp cảm giác!

Điều này cũng làm cho đến Hắc Hùng quái suy đoán, Vương Mãng rất có thể đạt đến Thái Ất cảnh giới!

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trên mặt ý cười đánh giá Hắc Hùng quái liếc một chút, khẽ cười nói: "Hắc Hùng quái, có bằng lòng hay không quy thuận bổn tọa?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Hùng quái đầu tiên là sững sờ, liền mặt mũi tràn đầy khinh thường cười lạnh nói:

"Ngươi cũng bất quá chỉ là so bản vương trước một bước, đạt tới Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ thôi!"

"Bản vương ngắn thì trăm năm, lâu là không đến năm trăm năm  đồng dạng cũng có thể đột phá Thái Ất Kim Tiên cảnh giới."

"Ngươi có tư cách gì để bản vương quy thuận ngươi? Ngươi cũng xứng?".