Chương 578: Tham lam thành tính Hắc Hùng Tinh! Thi thể tu luyện mà thành Bạch Cốt Tinh?

Chương 578: Tham lam thành tính Hắc Hùng Tinh! Thi thể tu luyện mà thành Bạch Cốt Tinh?

Nghe được Hắc Hùng Tinh mà nói sau.

Vương Mãng nhịn không được tức giận cười.

Hắn chưa từng nghĩ gia hỏa này như thế càn rỡ.

Hắn còn chưa tới Thái Ất Kim Tiên đâu, vậy mà liền đã không đem chính mình cái này Thái Ất Kim Tiên cường giả để ở trong mắt.

Khá lắm!

Nói thật.

Vương Mãng cảm thấy mình đều không gia hỏa này như thế cuồng.

Bất quá, Vương Mãng cũng không vội, đợi chút nữa thật tốt thu thập một trận liền tốt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trên mặt lộ ra nụ cười tàn khốc nói:

"Xem ra đạo hữu đối với bản tọa không phục lắm a!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng bỗng nhiên bạo khởi, tốc độ nhanh như tia chớp.

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền y nguyên đi tới nơi này Hắc Hùng quái nhãn trước.

Gia hỏa này còn không có kịp phản ứng đâu, liền bị Vương Mãng một chân hung hăng đạp bay ra ngoài.

A

Một đạo chật vật tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chỉ thấy, bị đá bay mấy chục mét bên ngoài Hắc Hùng quái, tức giận từ dưới đất bò dậy.

Ánh mắt của hắn bao hàm lửa giận nhìn lấy Vương Mãng giận dữ hét: "Lão Hùng ta liều mạng với ngươi!"

Nói xong, trong tay hắn bỗng dưng hiện ra hai thanh đại khảm đao, liền hướng về Vương Mãng vọt tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, trong lúc giương tay, hàn quang lấp lóe Thần Võ Kiếm đã nắm chặt nơi tay.

Cái này Thần Võ Kiếm, thế nhưng là Hậu Thiên đỉnh cấp linh bảo, đã thông linh, thân kiếm thẳng tắp thon dài, kiếm nhận mỏng như cánh ve.

Nắm chặt trên tay, cho Vương Mãng cảm giác mười phần tiện tay!

Đặc biệt nhìn thấy Hắc Hùng quái vọt tới, nâng lên hai cây đại đao, Vương Mãng cầm kiếm chém ngang mà ra.

Loảng xoảng!

Răng rắc!

Trong điện quang hỏa thạch.

Chi Hắc Hùng quái thủ bên trong không giống phàm phẩm đại đao, trong nháy mắt lên tiếng hai đoạn.

Vương Mãng kiếm trong tay, thì là đã gác ở cái này Hắc Hùng Tinh trên cổ.

Nói thật, gia hỏa này cùng chính mình giao đấu bảo vật binh khí, điểm ấy ít nhiều khiến Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng vấn đề là, trong tay hắn Thần Võ Kiếm thế nhưng là Hậu Thiên đỉnh cấp linh bảo.

Cho dù là Như Ý Kim Cô Bổng, đoán chừng cũng không sánh nổi hắn Thần Võ Kiếm.

Huống chi là cái này Hắc Hùng Tinh trong tay hai thanh phá đại đao đâu?

Tựa như nhìn đến Vương Mãng trong tay Thần Võ Kiếm lợi hại.

Cái này Hắc Hùng quái hai mắt thẳng bốc lửa, tròng mắt bắt đầu đi loanh quanh:

"Đạo hữu muốn để lão Hùng thần phục cũng không phải là không thể được, chỉ muốn đạo hữu đem thanh kiếm này cho ta là được."

Vương Mãng nhất thời tức giận cười, tên chó chết này, còn thật đầy đủ lòng tham.

Trách không được nhìn đến Đường Tăng áo cà sa thì động lệch ra đầu óc, đây quả thực là muốn bảo bối không muốn mạng nhỏ a!

Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng nói:

"Ngươi bây giờ tánh mạng đều nắm tại bổn tọa trên tay."

"Ngươi tin hay không bổn tọa muốn giết ngươi dễ như trở bàn tay?"

Nghe được vạn năng đầy đủ mua lời nói sau, Hắc Hùng quái cười đắc ý nói:

"Ngươi muốn giết ta là dễ như trở bàn tay, nhưng là đã không có động thủ, thì chứng minh ngươi căn bản là không có dự định giết ta!"

Nói đến đây, Hắc Hùng quái một bộ vẻ không có gì sợ.

Nó mảy may không để ý Vương Mãng trong tay thần võ kiếm, ngược lại một mặt ngạc nhiên bộ dáng, duỗi tay vuốt ve lấy thân kiếm, cảm khái nói:

"Thanh kiếm này cũng quá tốt rồi đi! So hai ta đem Hắc Phong Đao mạnh hơn nhiều lắm đi!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng cười lạnh một tiếng.

Hắn vốn là không định khống chế gia hỏa này.

Nhưng là gia hỏa này hiển nhiên có chút không biết điều!

Bởi vậy, Vương Mãng liền lặng lẽ thi triển Khống Thần Ấn Quyết!

Vốn là còn ỷ lại không sợ gì Hắc Hùng quái, nhất thời ôm đầu thống khổ hét thảm lên:

"A! Đau chết ta rồi! Đạo hữu thả lão Hùng một ngựa đi! Lão Hùng nguyện ý quy thuận a!"

Nhìn lấy nằm trên mặt đất thống khổ đánh lăn Hắc Hùng Tinh, Vương Mãng sắc mặt hờ hững, làm như không thấy.

Nửa giờ sau, Hắc Hùng Tinh mới đình chỉ kêu thảm, sau đó hắn từ dưới đất bò dậy, quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Hắc Hùng quái kiến qua chủ thượng!"

Vương Mãng hài lòng gật đầu, chậm rãi nói: "Đứng lên đi! Về sau làm như thế nào sinh hoạt còn là làm sao sinh hoạt."

"Chỉ cần bổn tọa không có ra lệnh, ngươi hết thảy như cũ bất động."

"Vâng!" Hắc Hùng quái nhẹ nhàng thở ra, mặt mũi tràn đầy cung kính nói.

Vương Mãng lúc này mới gật đầu sau đó rời đi.

Bởi vì, cái này Hắc Hùng quái đã bị hắn đã thu phục được.

Bây giờ hắn có thể đi thu phục mục tiêu kế tiếp!

Mặt khác, Vương Mãng cái thứ hai thu phục mục tiêu, thì là Bạch Cốt Tinh.

Cái này Bạch Cốt Tinh vị trí, tự nhiên tại tại Bạch Hổ lĩnh, Bạch Cốt Động.

Vương Mãng vẻn vẹn hao tốn, không đến một giờ, là thành công tìm được cái này Bạch Hổ lĩnh!

Đi vào Bạch Hổ lĩnh về sau, Vương Mãng cũng là kinh ngạc phát hiện, cái này Bạch Hổ lĩnh  đồng dạng cũng không có Thái Ất Kim Tiên yêu quái!

Cái này khiến đến Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Xem ra cái này Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, cũng không phải yêu quái gì đều có thể đạt tới a!

Cái này Bạch Cốt Tinh đoán chừng, cũng không có đạt tới Thái Ất Kim Tiên cảnh giới.

Cho nên, tiến vào Bạch Hổ lĩnh, Vương Mãng cũng không có thu liễm khí tức.

Một thân khủng bố mênh mông Thái Ất Kim Tiên khí tức, triển lộ không thể nghi ngờ.

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng liền nhìn đến một đạo sương trắng phiêu tán mà ra.

Sau đó, đạo này sương trắng liền tại Vương Mãng phía trước cách đó không xa, hóa thành một đạo nữ tử bóng người.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng thi triển tin tức dò xét.

Cái này xem ra rất có tư sắc nữ tử, tin tức hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Bạch Cốt phu nhân.

Đẳng cấp: Chân Tiên cảnh trung kỳ.

HP: 3900.

Năng lượng: 3900.

Trình độ uy hiếp: Không.

Lai lịch: Oán niệm thi biến thành Bất Hóa Cốt.

. . .

Xem hết cái này Bạch Cốt phu nhân tin tức sau.

Vương Mãng càng là cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới cái này Bạch Cốt Tinh thậm chí ngay cả Kim Tiên đều không đạt tới!

Mà lại, vẫn thật là là côn đồ!

Lại là lúc đầu một cỗ thi thể!

Theo thi thể tu luyện tới Chân Tiên cảnh giới.

Nói thật.

Dù là tại Vương Mãng nhìn tới.

Cái này Bạch Cốt Tinh còn thật có mấy phần bản sự.

Bằng không, muốn từ một cỗ thi thể, tu luyện tới Chân Tiên cảnh giới, quả thực không có khả năng!

"Tiểu yêu, gặp qua đại nhân." Lúc này thời điểm, Bạch Cốt Tinh có chút thấp thỏm nhìn lấy Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng hờ hững gật đầu nói: "Ngươi có bằng lòng hay không quy thuận bổn tọa?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Bạch Cốt Tinh đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút do dự.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời không vui lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao? Không nguyện ý quy thuận bổn tọa dưới trướng a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Bạch Cốt Tinh liền vội vàng lắc đầu, ngữ khí có chút cầu khẩn nói: "Đại nhân, không phải như thế."

"Tiểu yêu, kỳ thật đã gia nhập Vạn Yêu quốc."

"Nếu như mạo muội phản bội Vạn Yêu quốc, tiểu yêu cùng đại nhân đều khó thoát khỏi cái chết."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Vạn Yêu quốc?

Ngọa tào?

Cái này Tây Du bên trong có Vạn Yêu quốc sao?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cảm giác đầu thật sự là càng ngày càng loạn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chau mày, chậm rãi mở miệng nói:

"Ngươi lại cho bổn tọa nói nghe một chút, cái này cái gọi là Vạn Yêu quốc, lại là cái gì dạng một cái thế lực?"

Nghe vậy, Bạch Cốt Tinh do dự một chút về sau, thận trọng nhìn lấy Vương Mãng, thấp giọng nói:

"Tiểu yêu cũng không biết, nhưng là Vạn Yêu quốc phi thường cường đại, là Yêu tộc thế lực cường đại nhất."

"Tiểu yêu nghe nói chỉ là Đại La Kim Tiên, tại Vạn Yêu quốc bên trong thì có không ít."

"Nhưng tiểu nhân cũng không biết, cái này Vạn Yêu quốc đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu."

"Bởi vì chỉ có Kim Tiên cảnh giới, mới có tư cách tiến về Vạn Yêu quốc.".