Chương 579: Vạn Yêu quốc to lớn! Thành công thu phục Bách Nhãn Ma Quân!

Chương 579: Vạn Yêu quốc to lớn! Thành công thu phục Bách Nhãn Ma Quân!

Làm nghe đến đó thời điểm.

Vương Mãng liền biết, cái này cái gọi là Vạn Yêu quốc tuyệt đối không đơn giản.

Dù sao, có thể có được ngũ giai cường giả, cái này Vạn Yêu quốc có thể đơn giản rồi?

Mặt khác, cái thế lực này Vương Mãng thật là liền nghe đều chưa nghe nói qua a!

Tây Du Ký bên trong tuyệt đối không có khổng lồ như vậy Yêu tộc thế lực a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nặng nề, đồng thời cũng đối cái này cái gọi là Vạn Yêu quốc lưu tâm.

Dù sao, cường đại như vậy nhất phương thế lực, liền ngũ giai cường giả đều có không ít, Vương Mãng tự nhiên không có khả năng không để mắt đến.

Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng Vương Mãng khống chế Bạch Cốt Tinh, hắn lại không có để Bạch Cốt Tinh trực tiếp phản bội Vạn Yêu quốc.

Cho nên giữa hai bên cũng không xung đột!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng sắc mặt hờ hững gật đầu nói:

"Bổn tọa biết, ngươi phóng khai tâm thần, không nên chống cự."

"Bổn tọa ở trên thân thể ngươi lưu lại đồ vật, đương nhiên sẽ không quá mức ước thúc ngươi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền lần nữa thi triển Khống Thần Ấn Quyết!

Sau một khắc, Bạch Cốt Tinh liền nhịn không được kêu thê lương thảm thiết lên, bắt đầu thống khổ giãy dụa.

Bất quá dạng này giãy dụa chưa từng có đi quá lâu, chỉ một lát sau công phu, Bạch Cốt Tinh liền không giãy dụa nữa, hướng về Vương Mãng cung kính nói:

"Bạch Cốt Tinh, gặp qua chủ thượng!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Lần này thi triển Khống Thần Ấn Quyết, khống chế lại cũng không có tiêu hao quá lớn.

Ngược lại tiêu hao so với khống chế Hắc Hùng Tinh tiêu hao, muốn giảm rất nhiều.

Điều này hiển nhiên là Hắc Hùng Tinh thực lực, cùng Bạch Cốt Tinh thực lực có điều khác biệt.

Cho nên thi triển lên Khống Thần Ấn Quyết tiêu hao cũng không hoàn toàn giống nhau.

Mặt khác, Vương Mãng Khống Thần Ấn Quyết thế nhưng là mười phần nghịch thiên.

Thậm chí, có thể có được cơ hội tương đối khống chế Đại La Kim Tiên.

Chỉ bất quá, thành công là xác suất không lớn thôi.

Mà lại, mỗi lần thi triển tiêu hao quá lớn.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng hơi hơi hướng về Bạch Cốt Tinh gật đầu nói: "Đứng lên đi!"

"Còn có bổn tọa sau khi đi, chỉ cần không có bổn tọa mệnh lệnh, ngươi hết thảy như cũ!

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Bạch Cốt Tinh liền vội cung kính gật đầu nói: "Tôn chủ thượng pháp chỉ!"

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó rời đi Bạch Hổ lĩnh, hướng về vị thứ ba cần thu phục yêu quái tiến đến.

Vị thứ ba muốn thu phục yêu quái chính là, Bách Nhãn Ma Quân Ngô Công Tinh, còn có Hạt Tử Tinh!

Đến mức Cửu Đầu Trùng, đối Vương Mãng tới nói dễ như trở bàn tay, hắn cũng chuẩn bị sau cùng đi thu phục.

Bởi vì Cửu Đầu Trùng cùng Tây Hải Long Cung quan hệ không tầm thường, càng là Ngao Ngang bề ngoài đường đệ, Vương Mãng muốn muốn mời chào đối phương vô cùng nhẹ nhõm.

Sau một tiếng.

Vương Mãng là thành công tìm được cái này Hoang Sơn lĩnh Hoàng Hoa quan!

Tại cái này Hoang Sơn lĩnh bên trong, Vương Mãng rất mau tìm đến một chỗ đỉnh núi đạo quan.

Đạo quan tên, chính là Hoàng Hoa quan.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này Bách Nhãn Ma Quân Hoàng Hoa quan, lại là cũng không có yêu khí trùng thiên.

Nhưng là, Vương Mãng vẫn là bắt được, vài tia yêu khí tồn tại.

Bởi vậy, Vương Mãng liền tại Hoàng Hoa quan trên không, ở trên cao nhìn xuống, mở miệng quát to:

"Bách Nhãn Ma Quân, còn không mau mau đi ra!"

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến Hoàng Hoa quan chúng, một vị người khoác đạo bào màu đỏ, đầu dựng thẳng phát quan trung niên nam tử, theo trong đạo quan đi ra, chính ngẩng đầu nhìn Vương Mãng.

"Bần đạo Bách Nhãn Ma Quân, đạo hữu đến ta Hoàng Hoa quan có gì chỉ giáo?"

Nghe vậy, Vương Mãng từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào Hoàng Hoa quan, Bách Nhãn Ma Quân trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới cái này Bách Nhãn Ma Quân.

Bởi vì thực lực của người này, vậy mà đạt đến Kim Tiên đỉnh phong, khoảng cách Thái Ất vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Bởi vì hắn đã thu phục được mấy cái tôn yêu quái đến nay, trên cơ bản đều không gặp phải, thực lực đạt tới Thái Ất Kim Tiên.

Có thể Bách Nhãn Ma Quân thực lực, lại đạt đến Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, tư chất thiên phú có thể nghĩ.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, cái này Bách Nhãn Ma Quân híp hai mắt, ngữ khí không tốt nói: "Đạo hữu đến cùng đến ta Hoàng Hoa quan có mục đích gì?"

Vương Mãng mặt mỉm cười, thủy chung bình tĩnh như thường nói:

"Đương nhiên là đến thu phục đạo hữu, có điều đạo hữu thực lực không yếu, chắc hẳn cũng sẽ không chịu phục, vẫn là làm qua một trận đi!"

Bách Nhãn Ma Quân giận quá mà cười nói: "Tốt tốt tốt! Hiện tại người nào cũng dám đến trêu chọc ta Bách Nhãn Ma Quân."

"Xem ra những năm gần đây, bản đạo luyện đan tu đạo nhiều năm, là cái yêu quái cũng dám đến khi phụ tới cửa."

Nói đến đây, Bách Nhãn Ma Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Không sợ chết liền tới!"

Sau đó, Bách Nhãn Ma Quân liền hướng về nơi xa sơn phong bay đi.

Vương Mãng mặt không biểu tình, một chân đạp đất, thân hình nổ bắn ra mà ra.

Sau một khắc, Vương Mãng liền đi tới cái này đỉnh núi, đứng chắp tay, hờ hững nhìn chăm chú lên phía trước cách đó không xa Bách Nhãn Ma Quân.

"Thiên Trọng Lãng Chưởng!"

Đang lúc lúc này, Bách Nhãn Ma Quân một tiếng gầm thét, toàn thân cuồn cuộn pháp lực gào thét mà ra.

Hắn giơ tay liền hướng về Vương Mãng lăng không đánh ra, từng đạo từng đạo kinh khủng pháp lực cự chưởng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ thấy, này từng đạo từng đạo cuồn cuộn pháp lực cự chưởng, làm cho đất trời bốn phía biến ảo, hướng về Vương Mãng cuốn tới.

Vương Mãng nhất thời một chân bước ra, thân hình cấp tốc xông thẳng lên trời, nhẹ nhõm tránh thoát, cái này phô thiên cái địa công kích.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chỉ thấy, Vương Mãng lúc trước vị trí, từng tòa sơn phong rừng cây đã bị oanh thành phế tích, khủng bố dư uy nhộn nhạo lên.

Bất quá, cái này đối Vương Mãng đến nói không có chút nào ảnh hưởng, đồng thời hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, cuồn cuộn pháp lực theo trong cơ thể ngươi tuôn ra.

Sau đó, cái này cuồn cuộn pháp lực cuối cùng hội tụ thành một đầu Kim Long, tại Vương Mãng quanh thân Long Phi Phượng Vũ, nương theo lấy Vương Mãng một tiếng gầm thét: "Đại Uy Thiên Long!"

Cái này vài trăm mét dài kim sắc Cự Long, nhất thời giương nanh múa vuốt, liền hướng về Bách Nhãn Ma Quân bay đi.

Thấy cảnh này, Bách Nhãn Ma Quân sắc mặt đại biến, tức giận gầm thét lên: "Bách Nhãn ma quang!"

Vừa dứt lời, Bách Nhãn Ma Quân quanh thân pháp lực, trong nháy mắt ngưng tụ ra một đạo hơn trăm mét dài cự hình con rết, hướng về Kim Long bay đi.

Cả hai gào thét mà tới, trong nháy mắt liền ở trên bầu trời tư đánh lên.

Nhưng là Bách Nhãn Ma Quân ngưng tụ mà ra 100m cự hình con rết, vẻn vẹn vùng vẫy một lát, liền bị Vương Mãng chỗ hội tụ ra Kim Long xé nát thôn phệ.

Cuối cùng cuồn cuộn kim quang rồng bay phượng múa Kim Long, giương nanh múa vuốt, lần nữa hướng về Bách Nhãn Ma Quân phóng đi.

Không chỉ như thế, cái này bay múa Kim Long càng là giống như linh hoạt Chân Long đồng dạng, nỗ lực nuốt mất Bách Nhãn Ma Quân.

Có thể Bách Nhãn Ma Quân thực lực đến cùng không là kém, đối mặt bay múa Kim Long, hắn vẫn là chống cự rất lâu.

Cuối cùng nhưng như cũ không địch lại Kim Long, Bách Nhãn Ma Quân bị đánh thành trọng thương  đồng dạng Kim Long cũng một lần nữa trở về Vương Mãng thân thể.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi âm thầm cảm khái, cái này Đại Uy Thiên Long uy lực còn thật ghê gớm a!

Cái này vừa thi triển ra ngoài  giống như là ngưng tụ ra một đạo Kim Long đi chiến đấu.

Mà lại, chiến đấu này Kim Long thực lực, cũng là theo hắn thi triển pháp lực mạnh yếu quyết định!

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng liền không chút do dự đối với Bách Nhãn Ma Quân thi triển, Khống Thần Ấn Quyết.

Nương theo lấy Bách Nhãn Ma Quân tiếng kêu thảm thiết vang lên, Vương Mãng cũng trong nháy mắt giống như đã mất đi tất cả năng lượng đồng dạng.

Vương Mãng biết, đây là bởi vì hắn thi triển Khống Thần Ấn Quyết nguyên nhân!

Bởi vậy, Vương Mãng không chút do dự lấy ra một cái Hồi Nguyên Đan nuốt vào.

Sau một khắc, Vương Mãng vô cùng thân thể hư nhược, lần nữa tràn ngập cuồn cuộn pháp lực.

Đồng dạng, vốn đang tại gào thảm Bách Nhãn Ma Quân, cũng đình chỉ kêu thảm, từ dưới đất bò dậy.

Đi vào Vương Mãng trước người về sau, Bách Nhãn Ma Quân quỳ một gối xuống tại Vương Mãng trước mặt, cung kính nói: "Gặp qua chủ thượng!"

Hài lòng gật đầu Vương Mãng, dặn dò Bách Nhãn Ma Quân về sau, liền rời đi.

. . .

Hai ngày thời gian sau.

Vương Mãng lại thành công đem Hạt Tử Tinh thu nhập dưới trướng.

Bây giờ, hắn chính hướng về Tây Hải Long Cung tiến đến.

Bởi vì, hắn chỉ cần sau cùng thu phục Cửu Đầu Trùng, liền có thể thành công hoàn thành nhiệm vụ!.