Chương 580: Lại về Tây Hải Long Cung! Điểm năng lượng đạt tới 3000 vạn rồi?

Chương 580: Lại về Tây Hải Long Cung! Điểm năng lượng đạt tới 3000 vạn rồi?

Đi vào Tây Hải Long Cung sau.

Vương Mãng trở lại Long Uy cung.

Đồng thời, hắn trước tiên phái người, triệu kiến thái tử Ngao Ngang!

Sau hai giờ.

Ngao Ngang liền đi tới Long Uy cung.

Đi tới liền hướng về Vương Mãng cung kính chắp tay nói: "Ngao Ngang, gặp qua Long Uy đại tướng quân."

Vương Mãng mặt không thay đổi gật đầu nói: "Ngao Ngang a! Nghe nói ngươi có cái bề ngoài đường đệ là Cửu Đầu Trùng?"

"Đúng vậy, Long Uy đại tướng quân." Ngao Ngang hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là liền vội vàng gật đầu hồi đáp.

"Ngươi đi đi hắn kêu đến đi! Càng nhanh càng tốt tốt" Vương Mãng phất phất tay, hạ lệnh phân phó nói.

"Vâng! Long Uy đại tướng quân." Mau chóng nghi hoặc, nhưng vẫn là lĩnh chỉ ý rời đi.

Nửa ngày sau.

Ngao Ngang liền dẫn Cửu Đầu Trùng tới.

Chỉ là để Vương Mãng im lặng là.

Cái này Cửu Đầu Trùng thực lực  đồng dạng cũng rất thấp.

Gia hỏa này vẻn vẹn chỉ có Kim Tiên sơ kỳ dáng vẻ, liền Thái Ất đều không có đạt tới.

Bây giờ thực lực như vậy, liền có thể chống lại Tôn Ngộ Không  lời nói, hiển nhiên là không quá hiện thực.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mười phần không hiểu, chẳng lẽ gia hỏa này có thể tại ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian bên trong, bay qua một cái đại cảnh giới?

Tuy nhiên Vương Mãng không quá tin tưởng, nhưng là cũng không nghĩ nhiều, mà chính là đánh ra Ngao Ngang còn có một đám cung nữ nô tài đi xuống.

Cả đám ào ào sau khi rời đi, Cửu Đầu Trùng có chút thấp thỏm nhìn lấy Vương Mãng.

Hắn đang trên đường tới liền biết được, hắn biểu ca nói cho hắn biết tuyệt đối đừng đắc tội Long Uy đại tướng quân.

Hắn cũng cảm nhận được, Vương Mãng trên thân so Tây Hải Long Vương còn muốn khí tức kinh khủng, tự nhiên mười phần chú ý cẩn thận.

Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói: "Cửu Đầu Trùng, ngươi lại ngẩng đầu lên, để bổn tọa nhìn xem."

Cửu Đầu Trùng vội vàng lên tiếng, ngẩng đầu lên, ánh mắt cũng không dám nhìn thẳng Vương Mãng.

Vương Mãng gật đầu nói: "Rất tốt! Đợi chút nữa phóng khai tâm thần, bổn tọa muốn nhìn ngươi trung thành."

"Được rồi, Long Uy đại tướng quân." Nói xong, Cửu Đầu Trùng liền buông ra tâm thần.

Có thể sau một khắc, Cửu Đầu Trùng liền nhịn không được ôm đầu, phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Hiển nhiên!

Vương Mãng thi triển Khống Thần Ấn Quyết!

Nhưng là cũng không lâu lắm về sau, Cửu Đầu Trùng liền đình chỉ tiếng kêu thảm thiết.

Sau đó, Cửu Đầu Trùng từ dưới đất bò dậy, quỳ một gối xuống tại Vương Mãng trước mặt, cung kính nói: "Gặp qua chủ thượng!"

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, khua tay nói: "Tốt! Đi xuống đi! Về sau không có bổn tọa mệnh lệnh, ngươi hết thảy như cũ!"

"Vâng! Chủ thượng!" Cửu Đầu Trùng cung kính chắp tay, liền rời đi Long Uy cung.

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu, cũng vang lên hệ thống thanh âm quen thuộc:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là tâm hoa nộ phóng.

Nhiệm vụ này kỳ thật hoàn thành lên, so Vương Mãng trong tưởng tượng còn đơn giản rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền bắt đầu hướng về Long Uy cung chỗ sâu bế quan chi đi tới.

Đi vào bế quan chi địa sau.

Vương Mãng mới ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Long Uy đại tướng quân).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Đạo hạnh: 29000 năm (Tiên Tôn nhất trọng thiên).

Thân thể: HP 5000, năng lượng 5000, dài 600 mét, rộng 30 mét, trọng 600 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (tiểu thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Hồi Huyết Đan một bình, Hồi Nguyên Đan ba cái, Vong Tình Thủy một bình, Thần Võ Kiếm, Tiên cấp mù hộp X 1, Tiên cấp bảo rương X 1, Tử Tinh Thần Nguyên.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 2800 vạn / 600 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Hắn cảm giác lần này đừng nói tam liên tiến hóa.

Bốn liên tiến hóa đoán chừng đều có thể a!

Mà lại, hắn còn cái Tiên cấp mù hộp cùng Tiên cấp bảo rương!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Nhiệm vụ lần này khen thưởng hoàn thành nhiệm vụ vô cùng nhẹ nhõm.

Lần này tiến hóa sau đó, đoán chừng hắn cách ngũ giai tồn tại lại tiến hơn một bước.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền quyết định đem vừa lấy được Tiên cấp bảo rương cùng mù hộp mở.

Lại đem tích luỹ lại tới điểm năng lượng, toàn bộ dùng để tiến hóa, nhìn xem có thể tiến hóa bao nhiêu lần.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra cái Tiên cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống lần thứ nhất mở thưởng về sau, Vương Mãng hai mắt sáng lên.

Lúc này mới lần thứ nhất mở thưởng cũng là trăm vạn điểm năng lượng.

Cái này chứng minh cái này Tiên cấp mù hộp đích thật là có làm đầu.

Tại Vương Mãng chờ mong phía dưới, lại qua một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Quan Âm Bồ Tát nguyên vị nội y một kiện! 】

Ngọa tào!

Mình vừa cảm thấy có hi vọng.

Thì mẹ nó cho ta cả cái đồ chơi này tới?

Vương Mãng trong lúc nhất thời, có chút tức giận lên.

Vốn đang chờ mong lần thứ hai mở thưởng sẽ càng ra sức đây.

Không nghĩ tới, hệ thống này lại mở cho hắn ra nội y hệ liệt!

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vương Mẫu nương nương nguyên vị nội y một kiện! 】

Khá lắm!

Lại tới!

Ta cam!

Nghe được hệ thống lần thứ ba mở thưởng.

Vương Mãng là thật có chút bôn hội.

Ba lần mở thưởng thì bắt đầu thu hoạch được trăm vạn điểm năng lượng.

Kết quả là cho hắn liên tục tới hai kiện nội y hệ liệt!

Vương Mãng còn có thể nói cái gì, hắn đã á khẩu không trả lời được.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe được lần thứ tư mở thưởng về sau, Vương Mãng tâm tình buồn bực mới cuối cùng dễ chịu rất nhiều.

Đồng dạng, hắn cũng bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Hi vọng tiếp sau đó mở thưởng không muốn lại để hắn thất vọng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được phó cửu phẩm quỷ sai minh bài một khối! 】

Minh bài? Mới phó cửu phẩm?

Nghe được hệ thống mở thưởng về sau, Vương Mãng có chút thất vọng.

Nếu như là quan vị lớn hơn một chút, Vương Mãng còn dám hứng thú.

Nhưng là cái này phó cửu phẩm quan vị quá nhỏ.

Đi làm tên tiểu quỷ kém Vương Mãng có thể không hứng thú.

Cũng không lâu lắm.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Cao Thúy Lan nguyên vị nội y một kiện! 】

Lại tới! Ngọa tào!

Tại sao lại đến nội y rồi?

Chẳng lẽ đó là cái nội y hệ liệt Tiên cấp mù hộp a?

Vương Mãng tâm tình, lần nữa biến đến buồn bực.

Hắn là thật không vui.

Một cái Tiên cấp mù hộp mở sáu lần phần thưởng.

Kết quả mới mở ra 200 vạn điểm năng lượng.

Đây cũng quá không tác dụng a!

Không cần đoán, Vương Mãng cũng biết, hắn cái này Tiên cấp mù hộp đoán chừng là phế đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không lại đối cái này Tiên cấp mù hộp ôm lớn bao nhiêu chờ mong cảm giác.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngũ giai. . . 】.