Chương 581: Thực lực tăng vọt! Gia nhập Long tộc, thành công Long Hoàng người ứng cử?

Chương 581: Thực lực tăng vọt! Gia nhập Long tộc, thành công Long Hoàng người ứng cử?

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngũ giai cường giả thủ hạ tùy cơ thẻ triệu hồi! 】

Ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng còn cho là mình nghe lầm đây.

Có thể thẳng đến hắn xác nhận chính mình không nghe lầm về sau, kém chút nhịn không được vui đến phát khóc.

Cái này ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi, hắn bao lâu không có chạy đến rồi?

Nói thật, Vương Mãng chính mình cũng không nhớ rõ!

Thậm chí, Vương Mãng đều nhanh coi là cái này tùy cơ thẻ triệu hồi không xuất bản nữa nữa nha!

Dù sao, Vương Mãng thật quá lâu không có chạy đến tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi!

Huống chi là loại này cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi!

Bây giờ cuối cùng là mở ra một trương!

Ngũ giai cường giả a!

Muốn là vận khí tốt điểm, ra sức một chút.

Hắn thậm chí có thể đầy đủ triệu hoán đi ra, Chuẩn Thánh cấp bậc tồn tại?

Đó cũng không phải không có khả năng!

Ngược lại, khả năng này lớn vô cùng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nhịn không được kích động lên.

Chỉ là cái này một trương ngũ giai cường giả thẻ triệu hồi, vẫn là ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi.

Hắn cái này Tiên cấp mù hộp thì tuyệt đối không tính thua thiệt!

Bởi vì ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi a!

Coi như hắn triệu hồi ra cái lớn nhất gân gà tồn tại, đều là Đại La Kim Tiên!

Ngũ giai cường giả mang ý nghĩa, chân chính ý nghĩa phía trên, nhảy ra Tam giới bên ngoài không ở trong ngũ hành!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều chua sướng rồi.

Về sau nắm giữ một trương ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi.

Đại biểu hắn có thể có được một tôn ngũ giai cường giả tồn tại thủ hạ!

Cứ như vậy, mình tại Tây Du thế giới bên trong, lực lượng cũng đủ rất nhiều.

Dù sao, tùy thời có một tôn ngũ giai cường giả thủ hạ có thể xem như át chủ bài, hệ số an toàn trực hệ tăng lên a!

Đang lúc Vương Mãng hăng hái thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa nhịn cười không được.

Không tệ không tệ!

Cái này Tiên cấp mù hộp trọn vẹn mở tám lần khen thưởng!

Mặc dù tốt đồ vật không có nhiều, nhưng là vách đá dựng đứng là kiếm lớn!

Bởi vì cái này Tiên cấp mù hộp mở ra ngũ giai cường giả thủ hạ tùy cơ thẻ triệu hồi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ vô cùng, thậm chí có loại muốn hát vang một khúc xúc động.

Một chữ!

Rất thoải mái!

Hai chữ!

Vô cùng thoải mái!

Tâm tình thật tốt phía dưới.

Vương Mãng liền chuẩn bị tiến hóa.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 600 vạn điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Đón lấy, Vương Mãng liền lần nữa đã mất đi ý thức.

. . .

Nửa tháng sau.

Vương Mãng mới chậm rãi theo tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Giờ phút này, Vương Mãng cũng không biết, hắn đến cùng tiến hóa bao lâu thời gian.

Nhưng là, làm hắn cảm nhận được thể nội cuồn cuộn vô cùng pháp lực, cùng cường đại thân thể sau.

Hắn thậm chí có loại muốn ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét xúc động, bởi vì trong cơ thể hắn cuồn cuộn pháp lực càng càng hùng hậu.

Nếu như nói trước kia là cái sông nhỏ, như vậy hiện tại thì có thể so với sông lớn mãnh liệt dao động, đã có mấy phần kéo dài không dứt khí tức.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi thầm tự suy đoán, có phải hay không đạt đến Đại La Kim Tiên về sau, cuồn cuộn pháp lực thì lại vô cùng vô tận cấp độ.

Bởi vì, hiện tại Vương Mãng mênh mông pháp lực, đã là trước kia nhiều gấp mấy lần!

Nói tóm lại, hiện tại Vương Mãng, treo lên đánh mấy cái chính mình còn là hoàn toàn không có vấn đề.

Bởi vì hắn lúc này chỉ là tiến hóa, đều trọn vẹn liên tục tiến hóa mấy lần nhiều!

Lần thứ nhất tiến hóa hao tốn 600 vạn điểm năng lượng!

Lần thứ hai tiến hóa hao tốn 700 vạn điểm năng lượng!

Lần thứ ba tiến hóa hao tốn 8 vạn điểm năng lượng!

Lần thứ tư tiến hóa hao tốn 900 vạn điểm năng lượng!

Bốn lần tiến hóa tích lũy công kích hao tốn 3000 vạn điểm năng lượng!

Đúng vậy, Vương Mãng thành công hoàn thành bốn liên tiến hóa!

Chút điểm này, cũng tại Vương Mãng trong dự liệu.

Lần này tiến hóa cũng thành công để Vương Mãng thực lực.

Theo Tiên Tôn nhất trọng thiên tăng vọt đến ngũ trọng thiên cấp độ.

Đương nhiên, đến cùng thực lực biến mạnh bao nhiêu, mạnh to được bao nhiêu.

Vương Mãng cũng không rõ lắm, đây là cần số liệu mới có thể kỹ lưỡng hơn chút.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Long Uy đại tướng quân).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Đạo hạnh: 31000 năm (Tiên Tôn ngũ trọng thiên).

Thân thể: HP 5500, năng lượng 5500, dài 620 m, rộng 31 mét, trọng 640 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (tiểu thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Hồi Huyết Đan một bình, Hồi Nguyên Đan ba cái, Vong Tình Thủy một bình, Thần Võ Kiếm, ngũ giai cường giả thủ hạ tùy cơ thẻ triệu hồi X 1, Tử Tinh Thần Nguyên.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 100 vạn / 1000 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu

Thực lực này biến hóa vẫn là vô cùng không tệ đó a!

Tăng lên biên độ vừa xem hiểu ngay, có thể nói là tiến bộ rõ ràng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được hăng hái lên.

Bây giờ hắn bản thân thực lực khoảng cách ngũ giai cường giả, đã càng ngày càng gần.

Đến mức cái này ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi, muốn hay không hiện tại liền sử dụng đâu?

Bỗng nhiên, Vương Mãng đem ánh mắt rơi vào, ngũ giai cường giả thủ hạ triệu hoán thẻ triệu hồi phía trên.

Vương Mãng suy tư sau đó, cảm thấy cái đồ chơi này, vẫn là càng sớm dùng càng tốt!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Long tộc sắp đến Long tộc thành viên, thờ ơ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 vạn điểm năng lượng. 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Long tộc sắp đến Long tộc thành viên, tham dự Long tộc tổng tuyển cử, gia nhập trong Long tộc bộ, trở thành tầng thứ tư bậc thang tinh anh thành viên! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Long tộc sắp đến Long tộc thành viên, tham dự Long tộc tổng tuyển cử, gia nhập trong Long tộc bộ, trở thành nấc thang thứ ba hạch tâm thành viên! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 400 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! Kim cương bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt Long tộc sắp đến Long tộc thành viên, tham dự Long tộc tổng tuyển cử, gia nhập trong Long tộc bộ, trở thành nấc thang thứ hai Long Hoàng người ứng cử. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! Tiên cấp bảo rương X 1! 】.