Chương 582: Đi Long tộc bên trong làm phụ thuộc nô tài?

Chương 582: Đi Long tộc bên trong làm phụ thuộc nô tài?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào!

Long tộc nội bộ thành viên đợi chút nữa muốn tới Tây Hải Long Cung rồi?

Mà lại, còn muốn cho mình tham dự tổng tuyển cử? Trở thành nội bộ thành viên?

Nhưng là chỉ từ nhiệm vụ nhìn lại, Vương Mãng trên cơ bản liền có thể phân tích ra được.

Long tộc thế lực tuyệt đối so với trong tưởng tượng còn cường đại hơn!

Bởi vì hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, ngoại trừ Tứ Hải Long Cung bên ngoài, còn có Long tộc thế lực.

Cũng chính là cái này cái gọi là Long tộc nội bộ thành viên!

Cái này cũng đã nói lên, Long tộc thế lực còn là phi thường cường đại.

Hoàn toàn không phải mặt ngoài Tứ Hải Long Cung, xem ra đơn giản như vậy.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền rơi vào trong trầm tư.

Cái này bốn cái nhiệm vụ cái thứ nhất bạch chơi, khen thưởng quá ít  có thể loại bỏ.

Cái thứ hai, khen thưởng đồng dạng, chỉ cần lẫn vào trong Long tộc bộ, trở thành tầng thứ tư bậc thang thành viên là được.

Cái gọi là tầng thứ tư bậc thang thành viên, cũng rất dễ lý giải, cũng là tại Long tộc địa vị, tại tầng thứ tư bậc thang thành viên khác.

Tại bất kỳ địa phương nào ở đâu có người ở đó có giang hồ, tự nhiên cũng liền có địa vị cao thấp, này một ít đã lăn lộn hôm khác đình, tự nhiên cũng hiểu rõ vô cùng.

Trầm tư sau một lúc lâu, Vương Mãng vẫn là quyết định, lựa chọn nhiệm vụ thứ tư.

Mặc dù nói độ khó khăn khẳng định không nhỏ, nhưng là khen thưởng cũng rất phong phú a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ tư!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong cái kia hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng âm thầm gật đầu, liền đứng dậy rời đi bế quan chi địa.

Có thể Vương Mãng đi vào Long Uy cung bên trong đại điện, liền nhìn đến từ bên ngoài vội vàng chạy vào hai cái binh tôm tướng cua, quỳ trên mặt đất nói:

"Long Uy đại tướng quân, Long tộc thành viên đến, Tây Hải Long Vương xin ngài mau chóng tiến về Long Cung."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi.

Tốc độ này còn thật nhanh a!

Bất quá, nếu là Vương Mãng không có ở đây.

Đoán chừng lúc này hắn còn không biết Long tộc sự tình đây.

Thậm chí có thể nói là hoàn mỹ bỏ qua.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng khẽ gật đầu nói: "Bản tướng quân biết, ngươi đi xuống đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền đứng dậy, chạy tới Tây Hải Long Cung.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng là thành công đi tới Tây Hải Long Cung, Thủy Tinh cung trong đại điện.

Có thể một màn trước mắt, làm cho Vương Mãng có chút mười phần im lặng.

Chỉ thấy, Tây Hải Long Vương, chính mặt mũi tràn đầy bóp cười lấy lòng, hai cái thanh niên nam tử.

Càng làm cho Vương Mãng giật mình là, hai cái này thanh niên nam tử khí tức đều phi thường cường hoành.

Đều không ngoại lệ, toàn bộ đều đạt đến Thái Ất Kim Tiên tầng thứ!

Khá lắm! Đây chính là Long tộc thành viên sao?

Chỉ là hai vị này Long tộc thành viên đến xem.

Vương Mãng liền biết cái này Long tộc so hắn tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn, còn muốn có thế lực!

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Tây Hải Long Vương, nhất thời cười ngoắc nói: "Đến, Long Uy đại tướng quân, nhanh tới bái kiến hai vị Long tộc đại nhân."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, bước nhanh đến phía trước, chắp tay nói: "Gặp qua hai vị đại nhân."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng cũng lặng yên đánh giá hai cái này Long tộc thanh niên, hai người đều không ngoại lệ, đều là thần sắc kiêu căng, một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, trong đó một tôn Long tộc thanh niên, càng là nhịn không được cau mày, không vui nói: "Tây Hải Long Vương, ngươi quả nhiên là già nên hồ đồ rồi."

"Trên người hắn không có Long tộc huyết mạch, làm sao có thể đảm nhiệm Long Uy đại tướng quân đâu?"

Hắn chỗ lấy không vui chính là chỗ này, Long Uy đại tướng quân, đại biểu cho lấy bao hàm ý, cũng là Long Cung uy nghiêm.

Kết quả đường đường Tây Hải Long Cung, để một con rắn tới đảm nhiệm Long Uy đại tướng quân, đây quả thực là ném Long tộc mặt a!

Một vị khác Bạch Y Long bào thanh niên, đánh giá Vương Mãng hai mắt về sau, cũng ào ào phụ họa nói:

"Không tệ, Tây Hải Long Vương, ngươi cái này Long Vương là làm kiểu gì? Quả thực cũng là ném ta Long tộc thể diện!"

Nghe được hai người quát lớn về sau, Tây Hải Long Vương nhất thời âm thầm phát khổ lên.

Hắn lúc trước cũng không nghĩ nhiều như vậy, hoàn toàn cũng là xem ở Vương Mãng thực lực không tệ phân thượng, mời chào gia nhập Tây Hải Long Cung.

Sau đó dùng Vương Mãng đến ngang chế tứ đại phụ thuộc Long tộc chủng tộc thế lực, kết quả lại là làm đến đuôi to khó vẫy, cũng không dám tùy tiện bóc ra Vương Mãng vị trí.

Bây giờ hai vị Long tộc thành viên đến về sau, hắn ngược lại là nghĩ thừa dịp cơ hội lần này, đem Vương Mãng làm tiến trong Long tộc, tốt nhất là mắt không thấy tâm không phiền.

Một khi đem Vương Mãng làm tiến trong Long tộc, như vậy Vương Mãng liền không lại cần hắn nhức đầu.

Lại lớn như vậy Long tộc trước mặt, Vương Mãng cũng lật không nổi sóng lớn.

Đây cũng là Tây Hải Long Vương ngay sau đó ý nghĩ.

Bởi vậy, Tây Hải Long Vương liền cười lấy lòng nói: "Hai vị đại nhân, tuy nhiên mình vị này Long Uy đại tướng quân không có Long tộc huyết mạch, nhưng là thực lực lại là không thể khinh thường."

"Lần này để hai vị đại nhân đến, thì là muốn cho hai vị đại nhân cân nhắc, có thể hay không đem chúng ta vị này Long Uy đại tướng quân, thu nạp vào nhập trong Long tộc đâu?"

Nghe vậy, hai vị Long tộc thanh niên liếc nhau, sau đó ào ào lắc đầu nói: "Rất không có khả năng, hắn không có Long tộc huyết mạch, không cách nào gia nhập Long tộc."

"Liền xem như gia nhập Long tộc, cũng là trở thành Long tộc phụ thuộc cường giả, muốn trở thành Long tộc tầng thứ tư bậc thang thành viên đều rất khó."

Giờ phút này, tuy nhiên Vương Mãng vẫn không có mở ra miệng đáp lời, nhưng theo hai người này trong miệng.

Hắn đại khái biết, muốn muốn gia nhập Long tộc không phải tốt như vậy gia nhập a!

Xem ra nhiệm vụ này so hắn tưởng tượng bên trong còn khó hơn!

Bởi vì, cái này Long tộc chỉ là cần Long tộc huyết mạch, chút điểm này thì kẹt chết Vương Mãng.

Vương Mãng ở đâu ra Long tộc huyết mạch a!

Hắn là một đầu thuần chủng Hư Không Chi Mãng a!

Một con mãng xà muốn lẫn vào Long tộc, hơn nữa còn trở thành Long tộc nấc thang thứ hai thành viên, Long Hoàng người ứng cử.

Vương Mãng đột nhiên cảm giác được, nhiệm vụ này quả thực căn bản rất không có khả năng hoàn thành a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút phạm vào sầu.

Ngược lại, đối với cái này Tây Hải Long Vương, mặc kệ ra tại cái mục đích gì, muốn đem hắn làm tiến Long tộc, ngược lại là hắn vui tay vui mắt sự tình.

Tại Vương Mãng suy đoán bên trong, cái này Tây Hải Long Vương đoán chừng là biết, hắn đã trong bóng tối khống chế Tây Hải Long Cung tứ đại phụ thuộc tộc thế lực.

Cho nên mới sẽ muốn đem hắn làm tiến Long tộc bên trong.

Lúc này thời điểm, Tây Hải Long Vương bỗng nhiên đối với hai vị Long tộc thanh niên, lấy buồn cười nói: "Hai vị đại nhân, mượn một bước nói chuyện."

Nghe vậy, hai vị Long tộc thanh niên liếc nhau, khẽ gật đầu, liền hộ tống Tây Hải Long Vương đi đến một bên thảo luận lên.

Đến mức Vương Mãng thì là không có nghe được bọn họ thảo luận, đoán chừng là đối phương không muốn để cho hắn nghe được đi.

Đối với cái này, Vương Mãng âm thầm cười lạnh, nếu như chỉ là hai người này.

Vương Mãng còn có tự tin, đợi chút nữa có thể thi triển Khống Thần Ấn Quyết, đem hai cái này Long tộc thanh niên cho khống chế.

Cho nên, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, Tây Hải Long Vương cùng hai cái này Long tộc gia hỏa muốn đùa nghịch cái gì nhiều kiểu.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng liền nhìn đến Tây Hải Long Vương, cùng hai cái Long tộc thanh niên, cười ha hả trở lại vị trí bên trên.

Lúc này thời điểm, Tây Hải Long Vương thì đến đến Vương Mãng trước người, một bộ bộ dáng cười mị mị nói ra:

"Long Uy đại tướng quân, bản vương đã thuyết phục hai vị này Long tộc đại nhân."

"Long Uy đại tướng quân, ngài có thể gia nhập trong Long tộc, nhưng là trước tiên cần phải theo Long Tộc phụ thuộc nô tài làm lên."

"Có điều, bản vương tin tưởng bằng Long Uy đại tướng quân bản lĩnh, về sau trở thành Long tộc nấc thang thứ ba nhân vật trọng yếu, tuyệt đối không khó!".