Chương 583: Vương Mãng nổi giận! Tại chỗ oanh sát một tôn Long tộc thiên chi kiêu tử!

Chương 583: Vương Mãng nổi giận! Tại chỗ oanh sát một tôn Long tộc thiên chi kiêu tử!

Nhìn lấy Long Vương bộ dáng cười mị mị.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được tức giận vô cùng mà cười.

Khá lắm!

Tại Thiên Đình thời điểm, Tử Vi Đại Đế đem hắn giáng thành phó cửu phẩm quan viên.

Được

Dù sao người ta Chuẩn Thánh cường giả!

Hắn tạm thời còn đắc tội không nổi.

Hắn cũng có thể nén giận.

Có thể cái này Tây Hải Long Vương xem như cái thứ gì?

Vậy mà cũng muốn giáng chức hắn?

Cùng hắn chơi minh thăng ám hàng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt lạnh như băng nói:

"Tây Hải Long Vương, bản tướng quân nhìn ngươi thật sự là não tử nước vào đi!"

"Bản tướng quân cái gì thời điểm đã nói với ngươi, muốn gia nhập Long tộc rồi?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tây Hải Long Vương sắc mặt cứng ngắc ở.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng vậy mà trực tiếp trở mặt!

Tuy nói Vương Mãng thực lực hoàn toàn chính xác để hắn kiêng kị.

Nhưng là hắn tốt xấu vẫn là Tây Hải Long Vương, là Vương Mãng người lãnh đạo trực tiếp.

Có thể Vương Mãng vậy mà trực tiếp đối với hắn mắng lên, Tây Hải Long Vương làm sao có thể không giận?

Trong lúc nhất thời, Tây Hải Long Vương sắc mặt âm trầm khó coi, càng là chỉ Vương Mãng tức giận đến phát run: "Ngươi. . . !"

"Ngươi cái gì ngươi? Bản vương đã nói với ngươi muốn gia nhập Long tộc sao?"

Vốn là bị chọc giận Vương Mãng, càng là không che giấu chút nào, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nhìn lấy Tây Hải Long Vương, mảy may không có đem đối phương để vào mắt.

Lão gia hỏa này bất quá Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ thôi.

Bây giờ thực lực của hắn đột phá đến Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, liền càng thêm không có đem Tây Hải Long Vương để ở trong mắt.

Lúc này thời điểm, nhìn thấy Vương Mãng ngông cuồng như thế, hai cái này Long tộc thanh niên càng là ào ào giận dữ.

Trong lúc nhất thời, hai vị này Long tộc thanh niên hướng về Vương Mãng, ào ào phẫn nộ quát:

"Tiểu tử! Ngươi cũng dám dĩ hạ phạm thượng! Trong mắt còn có hay không chúng ta Long tộc!"

"Làm càn! Có thể để ngươi gia nhập chúng ta Long tộc, trở thành phụ thuộc nô tài là để mắt ngươi, ngươi cái này không biết điều cẩu vật!"

Gầm thét đồng thời, hai vị Long tộc thanh niên, càng là vỗ bàn lên, hai con ngươi sát ý lẫm liệt nhìn lấy Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, ngữ khí điềm nhiên nói:

"Các ngươi hai cái đây tính toán là cái gì cẩu vật! Cũng dám đối bản tướng quân hô to gọi nhỏ!"

"Long tộc rất đáng gờm sao? Ngươi tin hay không bổn tọa đem bọn ngươi giết chết ở chỗ này, Long tộc cũng không biết các ngươi chết như thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai cái này Long tộc thanh niên ào ào sắc mặt đại biến, khuôn mặt dữ tợn nhìn lấy Vương Mãng, hai con ngươi lấp loé không yên.

Bọn họ có thể cảm giác được, Vương Mãng thực lực phi thường cường đại, còn thật có khả năng đem bọn hắn trấn sát ở chỗ này.

Nhưng cái này cũng vẻn vẹn chỉ là có khả năng mà thôi! Đừng quên thân phận của bọn hắn, tất cả đều là Long tộc thành viên.

Bởi vậy, bạch y long bào thanh niên, càng là đối với lấy Vương Mãng không có sợ hãi cười lạnh nói:

"Ngươi thử nhìn một chút, để lão tử nhìn xem ngươi lớn bao nhiêu gan chó!"

"Ngươi dám động lão tử thử một chút, ta Long tộc tất nhiên diệt ngươi toàn tộc!"

Một vị khác thanh niên  đồng dạng cũng là mặt mũi tràn đầy lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Mãng, đã có chút rục rịch.

Tuy nhiên Vương Mãng thực lực đạt đến Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, nhưng bọn hắn cũng là Long tộc thành viên, thiên chi kiêu tử.

Bọn họ tự nhận Vương Mãng muốn trấn giết bọn hắn, toàn bộ bao quát Tây Hải Long Vương ở bên trong, khả năng không lớn.

Nghe vậy, Vương Mãng lại là dày đặc cười một tiếng, thân hình nổ bắn ra mà ra, phóng tới cái này bạch y long bào thanh niên.

"Thật can đảm! Thật coi lão tử chả lẽ lại sợ ngươi!"

Nhìn thấy Vương Mãng xông lên, giơ tay chính là một chưởng vỗ tới.

Bạch y long bào thanh niên gầm thét, không cam lòng yếu thế xông tới.

Rất nhanh, hai người liền nhất chưởng đụng thẳng vào nhau!

Ầm! Một đạo tiếng nổ lớn vang lên theo!

Nước biển lăn lộn rung chuyển!

Đồng thời, cái này bạch y long bào thanh niên, tức thì bị Vương Mãng cuồn cuộn pháp lực nhất chưởng trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Vô cùng chật vật bạch y long bào thanh niên, đập đi lên, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn lấy Vương Mãng, phẫn nộ quát:

"Còn chưa động thủ! Cho lão tử giết hắn!"

Nghe vậy, Tây Hải Long Vương hơi do dự một chút về sau, liền hộ tống áo lam long bào thanh niên một cùng ra tay.

Nhìn đến hai người hướng về chính mình vọt tới, Vương Mãng giơ tay chính là hai chưởng đánh ra, cùng hai người đối song chưởng đối đụng nhau.

Ầm! Ầm!

Lại là hai đạo tố nặng tiếng vang lên!

Phụ cận nước biển tùy theo rung chuyển!

Đồng thời, Tây Hải Long Vương cùng vị này áo lam long bào thanh niên, ào ào bị Vương Mãng một chưởng vỗ bay ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, hai người có thể nói là vô cùng chật vật, so sánh bạch y long bào thanh niên, chỉ có hơn chứ không kém.

Sau một khắc, Vương Mãng càng là nắm lấy cơ hội, gần người mà lên, hướng về hai người phóng đi.

Có thể Tây Hải Long Vương cùng áo lam long bào thanh niên, đã phản ứng lại, mặt đối Vương Mãng bất ngờ mà đến, ào ào giận dữ.

"Muốn chết! Chả lẽ lại sợ ngươi!"

"Bản vương hôm nay liền tru ngươi!"

Gầm thét đồng thời, hai người ào ào binh khí trong tay bỗng dưng hiển hiện, đón Vương Mãng xông tới, không chút nào yếu thế.

Nhìn lấy hai người chém tới binh khí, Vương Mãng hai tay dò ra, liền bắt lấy trường thương này cùng lợi kiếm.

Có thể để Vương Mãng chau mày chính là, cái này hai thanh binh khí hiển nhiên không là phàm phẩm.

Trong nháy mắt làm cho Vương Mãng lòng bàn tay máu tươi bừng lên, khuếch tán ở trong nước biển.

Dưới sự bất đắc dĩ, Vương Mãng đành phải thu về bàn tay, đồng thời thoát ra trở ra.

Có thể lúc này thời điểm, sau lưng lại truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ: "Cẩu tạp chủng đi chết đi cho ta ngươi!"

Nghe tiếng nhìn qua về sau, Vương Mãng liền nhìn đến, cái này bạch y long bào thanh niên, giơ một cây trường thương màu bạc vọt tới, đầu thương trực chỉ Vương Mãng đĩ đực.

Sau một khắc, Vương Mãng theo bản năng hơi hơi nghiêng đầu, tránh qua, tránh né ngân thương, đồng thời bắt lấy chuôi thương, mặt lộ vẻ sát ý nhìn lấy cái này Long tộc thanh niên.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng học thông minh.

Hắn biết ba tên này binh khí trong tay đều không đơn giản, tùy ý cũng không dám lại tay không nhập dao sắc.

Bởi vì, cái này đều không phải là phổ thông dao sắc binh khí, tối thiểu nhất đều là nhập Hậu Thiên phẩm cấp linh bảo thần binh.

"Cho lão tử đi chết!"

Sau một khắc, Vương Mãng một tiếng gầm thét, một cái tay khác, liền hung hăng chụp về phía long bào thanh niên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chỉ một lát sau công phu.

Vương Mãng liền vỗ ra mấy chục chưởng.

Mỗi một chưởng đều là pháp lực cuồn cuộn, khủng bố như vậy.

Cái này cũng làm cho cái này long bào thanh niên, bị Vương Mãng đánh cho lồng ngực đều lõm lún xuống dưới, từng ngụm máu tươi ngửa mặt phun ra.

Kìm lòng không được buông ra binh khí về sau, biến dị long bào thanh niên liên tục lui mấy chục bước, mới lảo đảo ổn định thân hình, sắc mặt trắng bệch khóe miệng mang huyết, mặt mũi tràn đầy kinh sợ nhìn lấy Vương Mãng.

"Còn cho ngươi!"

Vương Mãng dữ tợn cười một tiếng, giơ tay liền cầm trong tay trường thương màu bạc toàn lực bắn về phía bạch y long bào thanh niên, tốc độ nhanh như tia chớp.

Hưu

Trường thương màu bạc, hiểm lại càng hiểm, bị bạch y Long tộc thanh niên né tránh sau.

Hắn còn đến không kịp phản kích liền nhìn đến, Vương Mãng đã gần người mà đến!

Chết

Gầm thét đồng thời, Vương Mãng giơ tay một chưởng vỗ hướng bạch y Long tộc thanh niên đỉnh đầu.

Mà lại, Vương Mãng một chưởng này tốc độ quá nhanh!

Nhanh đến cái này Long tộc thanh niên đều còn chưa kịp phản ứng, liền bị Vương Mãng oanh sát tại chỗ!

Ầm

Một đạo tiếng nổ tung vang lên!

Chỉ thấy, cái này Long tộc thanh niên đầu lâu tại chỗ bị Vương Mãng một chưởng vỗ bạo!

Đồng thời, máu tanh máu tươi khuếch tán ở trong nước biển, bốn phía ra.

Đồng thời, hắn thân thể càng là vô lực ngã xuống trên đại điện.

Hiển nhiên, hắn đã không có sinh sống, ngược lại là có một đạo nguyên thần theo trong thân thể bay ra ngoài.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không để ý tới, mà chính là quay đầu nhìn về phía Tây Hải Long Vương cùng áo lam long bào thanh niên.

Đang chuẩn bị vọt tới áo lam long bào thanh niên, còn có Tây Hải Long Vương, ào ào ngây ngẩn cả người.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà thực có can đảm giết Long tộc người!

Giờ phút này, hai người triệt để trợn tròn mắt, ánh mắt hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, Tây Hải Long Vương càng là toàn thân tức giận đến phát run, đưa tay chỉ Vương Mãng hoảng sợ nói:

"Ngươi. . . Ngươi quả thực là điên rồi! Ngươi vậy mà thật dám giết hắn?"

"Ngươi biết hắn là ai sao? Hắn là Long tộc người! Hắn là Long tộc Ngũ trưởng lão nhi tử!"

"Long tộc Ngũ trưởng lão, thực lực đạt đến Đại La Kim Tiên đỉnh phong, ngươi vậy mà giết con của hắn!"

"Long tộc Ngũ trưởng lão sẽ không bỏ qua ngươi! Long tộc cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!".