Chương 584: Long tộc Đại La Kim Tiên cường giả tức sắp giáng lâm?

Chương 584: Long tộc Đại La Kim Tiên cường giả tức sắp giáng lâm?

Nghe vậy, Vương Mãng càng là nhịn không được tức giận cười.

Cái này Tây Hải Long Vương chẳng lẽ não tử có vấn đề a?

Người khác có thể giết hắn, hắn không thể giết đối phương?

Đây là đạo lý chó má gì vậy?

Thật coi hắn là dễ khi dễ?

Lại nói.

Hắn trước khi động thủ thì làm tốt đắc tội Long tộc chuẩn bị.

Đối phương đều muốn giết chết hắn.

Hắn sẽ còn quan tâm những thứ này sao?

Hắn tuy nhiên cũng cẩn thận biết ẩn nhẫn.

Nhưng cũng không phải mặc cho người ta khi dễ.

Bây giờ đều đến bặt nạt tới.

Vương Mãng tự nhiên cũng không sẽ nuốt giận vào bụng!

Mà lại, hắn tùy thời đều có thể thoát đi Tây Du thế giới!

Mặt khác, hắn còn có ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi!

Đây mới là hắn không có sợ hãi lực lượng cùng nguyên nhân!

Muốn giết hắn? Hoàn toàn không tồn tại tốt a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hai con ngươi sát ý càng sâu, dày đặc cười nói:

"Ta có thể hay không chết, có thể không phải là các ngươi định đoạt."

"Nhưng là, hôm nay các ngươi có chết hay không ta quyết định!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tây Hải Long Vương cùng áo lam rồng bài thanh niên, ào ào lấy lại tinh thần.

Nhìn thấy Vương Mãng một đôi bao hàm sát ý hai con ngươi, ào ào toàn thân chỉ cảm thấy da đầu run lên.

Bọn họ có thể nhìn ra, Vương Mãng là thật đối bọn hắn lên sát tâm!

Lại liên tưởng đến Vương Mãng thực lực về sau, hai người có chút thoái ý.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, căn bản không cho bọn họ cơ hội phản ứng,

Vương Mãng trực tiếp liền đối với một cái khác áo lam long bào thanh niên, thi triển Khống Thần Ấn Quyết!

"A ~!" Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo.

Thấy cảnh này, Tây Hải Long Vương ngây ngẩn cả người, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Vương Mãng, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi đối với hắn làm cái gì?"

"Long Uy đại tướng quân, quay đầu là bờ a! Nếu như lại giết hắn, thật không thể vãn hồi a!"

Hiển nhiên, giờ phút này Tây Hải Long Vương triệt để luống cuống, đặc biệt là nhìn thấy, Vương Mãng xuất thủ lần nữa.

Hắn sợ Vương Mãng triệt để giết điên rồi, giết chết cái này áo lam long bào thanh niên Long tộc thành viên về sau, tiếp tục xuống tay với hắn.

Bởi vậy, hắn mới tận tình khuyên bảo khuyên can Vương Mãng đồng thời, đã lặng yên chuẩn bị tốt tùy thời trốn.

Nhưng làm Tây Hải Long Vương nhìn đến, Vương Mãng sắc mặt có chút trắng bệch về sau, bỗng nhiên hai mắt sáng lên.

Hắn có thể cảm giác được hiện tại Vương Mãng trạng thái, tiêu hao vô cùng lớn!

Có thể sau một khắc, Tây Hải Long Vương liền trong lòng trầm xuống.

Hắn nhìn thấy Vương Mãng xuất ra viên không biết tên đan dược, cấp tốc nuốt vào.

Sau đó, cả người trạng thái, trong nháy mắt khôi phục đỉnh phong, quanh thân cuồn cuộn pháp lực, vừa xem hiểu ngay.

Vẻn vẹn trong khắc thời gian này, Tây Hải Long Vương biết, hắn đã đã mất đi hiếu động nhất tay thời cơ.

Nhưng sau một khắc, áo lam long bào thanh niên cử động, càng làm cho đến Tây Hải Long Vương tê cả da đầu.

Giờ phút này, áo lam long bào thanh niên đình chỉ kêu thảm, đứng dậy đối với Vương Mãng quỳ một chân trên đất nói:

"Gặp qua chủ thượng!"

Thấy cảnh này, Tây Hải Long Vương, trừng lớn hai mắt, ánh mắt bên trong tràn ngập hoảng sợ.

Sau đó, Tây Hải Long Vương càng là không nói hai lời, quay đầu liền chuẩn bị hướng về nơi xa bỏ chạy.

Có thể vừa muốn chạy trốn Tây Hải Long Vương, liền nhịn không được thân thể một cái lảo đảo, chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt!

Sau một khắc, hắn cũng ngã trên mặt đất  đồng dạng bắt đầu ôm đầu thống khổ hét thảm lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới sắc mặt trắng bệch lại nuốt vào một cái Hồi Nguyên Đan.

Bởi vì, hắn thi triển Khống Thần Ấn Quyết tiêu hao quá lớn.

Nếu như không có Hồi Nguyên Đan, địch nhân quá nhiều, hắn căn bản không dám thi triển cái này Khống Thần Ấn Quyết.

Một khi thi triển, gần như hao hết quanh thân năng lượng, cái này giống như là theo đỉnh phong trạng thái trong nháy mắt biến thành trạng thái hư nhược.

Cho nên chính tại không có nắm chắc tình huống dưới, Vương Mãng sẽ không thi triển Khống Thần Ấn Quyết!

Thậm chí, cho dù là Khống Thần Ấn Quyết lại nghịch thiên, Vương Mãng cũng không dám tùy tiện thi triển.

Bởi vì, hắn không biết Khống Thần Ấn Quyết đối Đại La Kim Tiên đến cùng phải chăng có hiệu quả.

Mà lại, Khống Thần Ấn Quyết, cũng vẻn vẹn chỉ là tầm thường thần thông mà thôi, cũng không phải là đỉnh phong đại thần thông.

Đây cũng là Vương Mãng không nhiều lắm phấn khích nguyên do, cho nên Khống Thần Ấn Quyết hắn thủy chung không dám đối Đại La Kim Tiên thi triển.

Trừ phi hắn thực lực bản thân cũng đạt tới Đại La Kim Tiên!

Có thể Vương Mãng không biết là, lo lắng của hắn cũng không sai.

Trên lý luận Khống Hồn Ấn Quyết có thể khống chế cao một cảnh giới tồn tại, nhưng là xác xuất thành công nói là có ba phần, nhưng là phải chăng thật có ba thành tựu không biết.

Sau một hồi lâu, Tây Hải Long Vương cũng rốt cục đình chỉ tiếng kêu thảm thiết.

Đón lấy, hắn cũng như lúc trước áo lam long bào thanh niên, quỳ một chân trên đất đối Vương Mãng mặt mũi tràn đầy cung kính chắp tay nói:

"Gặp qua chủ thượng!"

Vương Mãng hài lòng nhẹ gật đầu, khua tay nói: "Đứng lên đi!"

Lúc này thời điểm, Tây Hải Long Vương do dự một chút, thấp giọng nói:

"Chủ thượng, lão nô cảm thấy, ngài vẫn là đi mau đi!"

"Một khi Long tộc Đại La Kim Tiên tới, chủ thượng ngài thì trốn không thoát."

Ngược lại không phải là Tây Hải Long Vương vì Vương Mãng cân nhắc.

Mà chính là Vương Mãng chết rồi, hắn cũng phải chết!

Đúng vậy, Khống Thần Ấn Quyết cũng là bá đạo như vậy!

Cho nên, tuy nhiên bị Vương Mãng khống chế sinh tử.

Nhưng là Tây Hải Long Vương vẫn là có ý nghĩ của mình.

Nhưng là chỗ lấy bảo trì Vương Mãng, kỳ thật cũng là bảo hộ chính mình.

Vương Mãng muốn là chết.

Đừng nói là hắn.

Phàm là bị Vương Mãng dùng Khống Thần Ấn Quyết khống chế người, toàn bộ đều muốn cho Vương Mãng chôn cùng!

Lúc này thời điểm, áo lam long bào thanh niên cũng liền vội vàng tiến lên, đối với Vương Mãng cung kính khuyên:

"Đúng vậy a, chủ thượng, ngài vẫn là đi mau đi."

"Tây Hải Long Vương nói không sai, tại Long Trạch chết trong nháy mắt, cha của hắn liền biết."

"Không chỉ như thế, Long Trạch lão cha Ngũ trưởng lão, là Đại La Kim Tiên đỉnh phong cảnh, có thể thôi diễn đi qua tuỳ tiện thôi diễn ra hung thủ."

Nghe xong cái này áo lam long bào thanh niên lời nói sau, Vương Mãng càng là giật nảy cả mình.

Hắn không nghĩ tới, Đại La Kim Tiên vậy mà thật sự có thể thôi diễn quá khứ tương lai.

Không, tương lai không biết, nhưng là đi qua vậy mà thật sự có thể thôi diễn đi ra.

Này một ít, hoàn toàn chính xác vượt quá Vương Mãng ngoài ý liệu.

Hắn vẫn cho là Đại La Kim Tiên cảnh giới, vẻn vẹn là bị quá độ thần thoại mà thôi.

Tuy nói Đại La Kim Tiên hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, nhưng là lại có thể thôi diễn đi qua.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, Vương Mãng xử lý Long Trạch sự tình, tuyệt đối đầy chưa đủ.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt lập tức buông xuống Đại La Kim Tiên, lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được, mời tại trong vòng ba phút làm ra lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! Kim cương bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt lập tức buông xuống Đại La Kim Tiên, lựa chọn cứng đối cứng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt lập tức buông xuống Đại La Kim Tiên, lựa chọn lôi đình đánh giết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X3, Tiên cấp mù hộp X3! 】.