Chương 585: Đại La Kim Tiên cường giả khủng bố! Quay về Thánh Đế đại lục?

Chương 585: Đại La Kim Tiên cường giả khủng bố! Quay về Thánh Đế đại lục?

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng càng là mộng, hắn không nghĩ tới hệ thống cái này ban bố nhiệm vụ.

Mà lại, theo nhiệm vụ đệ nhất bạch chơi nhiệm vụ đến xem.

Tôn này Đại La Kim Tiên còn có ba phút thì muốn tới?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có một loại kịch liệt cấp bách cảm giác.

Hắn nhất định phải nhanh làm làm nhiệm vụ lựa chọn.

Nhiệm vụ đệ nhất bạch chơi khen thưởng quá ít.

Nhiệm vụ thứ hai còn có thể khen thưởng không tệ.

Nhưng độ khó khăn cũng không phải bình thường hắn.

Để hắn cùng Đại La Kim Tiên cường giả chống lại!

Hơn nữa còn là Đại La Kim Tiên đỉnh phong cường giả!

Nói thật, Vương Mãng thật không có lớn như vậy lòng tin.

Trừ phi hắn bất chấp hậu quả thi triển, Thần Ma Chi Nộ.

Nhưng vấn đề là thi triển Thần Ma Chi Nộ, thì muốn xử lý địch nhân.

Đây là Vương Mãng luôn luôn đối với mình yêu cầu, không thi triển thì thôi.

Một khi thi triển, Vương Mãng thì sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Nhưng nếu như Vương Mãng muốn dựa vào Thần Ma Chi Nộ trấn sát tôn này Đại La Kim Tiên đỉnh phong cường giả.

Hắn chí ít cần muốn tăng lên đến mức nào?

Hắn chí ít cần muốn tăng lên một cái đại cảnh giới, lại thêm mấy cái cảnh giới nhỏ!

Nói cách khác, một khi hắn muốn tru sát tôn này Đại La Kim Tiên đỉnh phong cường giả.

Thi triển vạn Thần Ma Chi Nộ về sau, Vương Mãng tối thiểu muốn ngã một cái đại cảnh giới, thậm chí khả năng ngã xuống Kim Tiên sơ kỳ!

Dạng này đại giới, kết quả là cho 2000 vạn điểm năng lượng?

Hiển nhiên, Vương Mãng căn bản không chơi nổi, cái này đại giới quá mẹ hắn lớn a!

Vương Mãng tự nhiên cũng không có khả năng, vì giết cái Đại La Kim Tiên, đem chính mình làm cảnh giới giảm lớn a!

Cho nên  nhiệm vụ thứ hai  nhiệm vụ thứ ba Vương Mãng cũng không cân nhắc.

Không thể nghi ngờ, Vương Mãng lộ ra không sai đã có lựa chọn, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng không có cao hứng biết bao nhiêu.

Lâu như vậy đến nay, lại một lần nữa bạch chơi, cũng đang nhắc nhở hắn, thực lực còn chưa đủ mạnh a!

Nếu như đầy đủ mạnh, hắn hoàn toàn có thể lựa chọn trấn sát tôn này Long tộc Đại La Kim Tiên đỉnh phong cường giả.

Nhưng là, hiển nhiên Vương Mãng thực lực, còn là có chút chênh lệch.

Tốt a, đây chỉ là nói thật dễ nghe mà thôi.

Vương Mãng cũng biết.

Hắn muốn chân thực chống lại Đại La Kim Tiên, còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Có thể đang lúc Vương Mãng cảm khái thời khắc, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ không hiểu tim đập nhanh cảm giác.

Cỗ này không hiểu tim đập nhanh cảm giác, nhất thời làm cho Vương Mãng trong nháy mắt lấy lại tinh thần, trong lòng mười phần kinh dị.

Hắn liền bận bịu ngẩng đầu nhìn bốn phía, dường như muốn nhìn một chút cỗ uy hiếp này cảm giác bắt nguồn từ chỗ nào?

Sau một khắc, Vương Mãng chợt thấy hướng trên đỉnh đầu, một cái già thiên tế nhật tay, mang theo khủng bố vô cùng uy năng hướng về hắn chộp tới.

Vẻn vẹn chỉ là khí tức, liền để đến Vương Mãng cảm thấy, ngạt thở tuyệt vọng giống như cảm giác bất lực!

Hiển nhiên! Có đại năng giả ra tay với hắn!

Giờ khắc này, Vương Mãng thậm chí cảm giác, chính mình hoàn toàn bị một cỗ khí thế khóa chặt.

Hắn thậm chí ngay cả động đậy đều khó mà động đậy, hai con mắt bên trong tràn đầy vẻ kinh nộ.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không kịp do dự, trong nháy mắt liền thúc giục năm màu đỉnh phong thần thạch!

Trong nháy mắt.

Vương Mãng liền hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay tại lúc đó, một đạo áo vàng long bào lão giả, trống rỗng xuất hiện tại Thủy Tinh cung.

Giờ phút này, tôn này áo vàng long bào lão giả, lại là mặt mũi tràn đầy dữ tợn vặn vẹo chi sắc.

Lúc trước, tự nhiên chính là hắn đối Vương Mãng xuất thủ!

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Vương Mãng phản ứng nhanh như vậy!

Mà lại, cũng không biết thi triển thủ đoạn gì, trong nháy mắt thì biến mất tại Tây Du thế giới bên trong.

Hắn ngược lại là nghĩ muốn đánh phá không gian đuổi theo, nhưng là hắn muốn đuổi theo đều đuổi không đến, một chút khí thế đều không có để lại.

Bằng không mà nói, Vương Mãng muốn theo một tôn Đại La Kim Tiên cường giả thủ hạ đào tẩu, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Đáng chết! Đáng chết con kiến hôi!" Trong cơn giận dữ, tôn này Ngũ trưởng lão nổi trận lôi đình, sau đó đảo mắt thấy được Tây Hải Long Vương cùng áo lam long bào thanh niên.

Vung tay chính là hai bàn tay quất ra, hai người kêu thảm trực tiếp bay ra ngoài.

Nhưng là, tôn này Đại La Kim Tiên cường giả, hiển nhiên cũng không có hạ tử thủ.

Bằng không mà nói, vẻn vẹn chỉ là Tây Hải Long Vương cùng tôn này Long tộc thanh niên, tuyệt đối sẽ tại chỗ bị oanh giết.

Về phần tại sao không giết chết hắn, tự nhiên là bởi vì ti Hải Long Vương lão cha, tại trong Long tộc bộ địa vị phi thường cao.

Cho dù là hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, đến mức cái này áo lam long bào thanh niên, tuy nhiên không có bối cảnh gì, nhưng là ca ca hắn nhưng cũng là một tôn Đại La Kim Tiên.

Nếu như hắn thật đem hai người trấn sát làm tràng, về sau tại trong Long tộc, lại nhiều hai cái đối thủ một mất một còn!

Bởi vậy, đối mặt Tây Hải Long Vương cùng rồng Khải bắn bắn đi dốc hết ra, 5 trưởng lão sắc mặt tái nhợt, không nói một lời bỗng dưng biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, rồng Khải cùng Tây Hải Long Vương liếc nhau, ào ào nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt Vương Mãng chạy nhanh, không phải vậy bọn họ muốn đi theo chôn cùng!

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác.

Thánh địa đại lục.

Thánh Đế học viện phía sau núi.

Mênh mông Bách Vạn Đại Sơn mạch bên trong.

Vương Mãng chính mặt mũi tràn đầy lòng còn sợ hãi chi sắc.

Đúng vậy, Vương Mãng đã về tới Thánh Đế đại lục.

Muốn không phải hắn phản ứng nhanh, đoán chừng hiện tại cũng không về được.

Đây cũng là Vương Mãng lần thứ nhất cảm nhận được, Đại La Kim Tiên khủng bố.

Loại kia một khi động thủ, khí thế hoàn toàn triệt để bị khóa định, dường như đem chung quanh hắn không gian đều khóa chặt lại cảm giác.

Chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta tuyệt vọng!

Cái này rất giống, đem ngươi bó tại chặt đầu đài một dạng, căn bản liền chống cự đều không có cách nào chống cự!

Nếu như nói Thái Ất Kim Tiên đối chiến Kim Tiên, Kim Tiên còn có thể phản kháng lời nói.

Như vậy Đại La Kim Tiên đối phó Thái Ất Kim Tiên, thì hoàn toàn là đồ sát.

Bởi vì, liền Vương Mãng loại này đã đạt tới Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, lại đủ để địch nổi Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ tồn tại.

Tại đối mặt Đại La Kim Tiên lúc, đều hoàn toàn không có năng lực chống đỡ, loại này đáng sợ có thể nghĩ!

"Ai! Cũng không biết, ta còn phải cố gắng bao lâu, mới có thể đạt đến Đại La Kim Tiên."

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút như đưa đám.

May ra Vương Mãng điều chỉnh năng lực cũng không tệ lắm.

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng thì trọng mới thu thập lại đấu chí, Đại La Kim Tiên lại như thế nào?

Vương Mãng tự tin, hắn trở thành Đại La Kim Tiên, cũng bất quá là thời gian vấn đề sớm hay muộn thôi.

Ngược lại là tình huống trước mắt, để Vương Mãng có chút hơi khó.

Hắn lúc trước bị Đồng Niệm đuổi ra khỏi Thánh Đế học viện, liền Thánh Đế học viện học viện thân phận bài đều cho hắn cầm đi.

Bây giờ tự nhiên không thể trở lại Thánh Đế học viện.

Nhưng là để Vương Mãng tiến vào Bách Vạn Đại Sơn mạch, hắn lại có chút không cam tâm.

Dù sao, hắn đan dược quầy hàng tại Thánh Đế học viện cửa sau a!

Lúc trước bị đuổi đi, hắn cũng không kịp cầm lại đồ vật.

Đi qua lâu như vậy, trời mới biết hắn quầy hàng, đến cùng tích lũy bao nhiêu tài phú?

Cũng không biết khoản này lượng lớn tài phú, phải chăng bị Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng cho nuốt riêng.

Nhưng là Vương Mãng đã trở lại Thánh Đế đại lục.

Hắn tự nhiên không có khả năng nhìn lấy thuộc tại của cải của chính mình, không đi lấy trở về.

Dù sao, đây đều là hắn tiên thạch a! Hắn nói cái gì cũng không cam chịu tâm a!

Không được! Khoản tài phú này nói cái gì cũng phải cầm về!

Mà lại, Vương Mãng cũng rất muốn biết.

Đi qua lâu như vậy.

Hắn quầy hàng tiên thạch ích lợi, tích lũy đạt đến trình độ nào?.