Chương 586: Chỗ tốt đều bị nuốt riêng? Vương Mãng kém chút bị tức khóc!

Chương 586: Chỗ tốt đều bị nuốt riêng? Vương Mãng kém chút bị tức khóc!

Đ

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền càng thêm nhịn không được.

Hắn dứt khoát cắn răng một cái, quyết định trở về Thánh Đế học viện cửa sau nhìn xem.

Dù sao chỉ cần hắn không tiến vào Thánh Đế học viện, như vậy hắn đã không phải là Thánh Đế học viện thân phận, liền sẽ không bại lộ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền lắc mình biến hoá, biến thành cái nho nhã anh tuấn thanh niên áo trắng.

Sau đó, Vương Mãng liền hướng về Thánh Đế học viện cửa sau phương hướng bay đi.

Đi vào náo nhiệt bất phàm, người đến người đi Thánh Đế học viện sau.

Vương Mãng càng là liếc mắt liền thấy được cửa hàng của mình chỗ!

Không chỉ như thế, gian hàng của mình cửa hàng, còn bị Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, hai cái này đồ chó hoang kinh doanh phi thường tốt!

Mặt khác một nhà đan dược quầy hàng cửa hàng cũng đóng cửa.

Đoán chừng là bị hai cái này hèn hạ gia hỏa, dùng chút thủ đoạn cho chen chạy.

Chờ Vương Mãng đi vào trước gian hàng lúc, Cẩu Hùng Hoàng còn hướng lấy Vương Mãng cười tủm tỉm nói:

"Vị niên trưởng này, ngài muốn mua cái gì? Chúng ta nơi này đan dược gì có có!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời truyền âm nói: "Đi qua đã lâu như vậy, ta cái nào phần tiên thạch, lấy tới cho ta đi!"

Nghe được Vương Mãng truyền âm sau.

Cẩu Hùng Hoàng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn ngơ ngác nhìn Vương Mãng, ánh mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Hiển nhiên, Cẩu Hùng Hoàng không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà lại về đến rồi!

Tê dại.

Cái thằng chó này.

Không cần phải tại Địa Cầu thế giới thật tốt đợi a?

Nhưng vấn đề là, cái thằng chó này, coi như không tại Địa Cầu thế giới thật tốt đợi, tại Thánh Đế đại lục bị đuổi tiến Bách Vạn Đại Sơn mạch, cũng cần phải dữ nhiều lành ít a!

Có thể coi là không dữ nhiều lành ít, cái thằng chó này, cũng cần phải cảnh giới tiến bộ chậm chạp a?

Dù sao, Vương Mãng có thể không có thiên thời địa lợi nhân hoà tư nguyên a!

Cần phải thành thành thật thật dậm chân tại chỗ, để hắn cùng Cẩu Hoàng đem hắn siêu việt a!

Có thể kết quả đây?

Kết quả chính là.

Lại là thời gian hai năm không gặp.

Vương Mãng tu vi cảnh giới, vậy mà vẫn như cũ đột nhiên tăng mạnh tăng vọt!

Theo đã từng Chân Tiên cảnh giới, bạo tăng tới bây giờ Tiên Tôn cảnh giới?

Trực tiếp vượt qua tăng vọt hai cái đại cảnh giới?

Trong lúc nhất thời, Cẩu Hùng Hoàng có chút không tiếp thụ được.

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, Vương Mãng tu vi không cần phải mạnh như vậy a!

Dù sao, Vương Mãng lại không có tài nguyên tu luyện, cái này tu vi làm sao còn tăng lên nhanh như vậy a?

Phải biết, bọn họ lấy được Vương Mãng tư nguyên về sau, nương tựa theo khoản này tư nguyên.

Hắn cùng Cẩu Hoàng theo ngắn ngủi Thiên Tiên cảnh giới, bạo đã tăng tới bây giờ Kim Tiên sơ kỳ.

Có thể nói, bọn họ hoàn toàn là đã vượt qua hai cái đại cảnh giới.

Bây giờ đã đạt đến Tiên Hoàng nhất phẩm, tiến bộ nói là nghịch thiên cũng không đủ.

Đương nhiên, hắn cùng Cẩu Hoàng có thể tu vi như vậy, cũng là nắm Vương Mãng phúc.

Cái này công lao lớn nhất chính là, cái này đan dược quầy hàng cho bọn hắn mang tới chỗ tốt.

Không có đan dược quầy hàng mang tới lượng lớn tiên thạch.

Bọn họ căn bản liền không khả năng đạt đến nước này.

Có thể Vương Mãng đâu?

Không có đan dược quầy hàng chống đỡ!

Kết quả vậy mà cảnh giới vẫn như cũ xa xa hất ra bọn họ.

Trong lúc nhất thời, Cẩu Hùng Hoàng có chút tâm lý không thăng bằng.

Đương nhiên, hắn càng nhiều vẫn là tâm hỏng cùng bối rối.

Bởi vì, Vương Mãng lúc trước bị khu trục Thánh Đế học viện về sau, bọn họ cũng đã nhận được tin tức.

Nhận được tin tức về sau, hai người có thể nói là vui đến phát khóc, không có chút nào gánh nặng trong lòng nuốt lấy thuộc về Vương Mãng tiên thạch.

Đến tận đây bọn họ bắt đầu tu vi tăng vọt, thực lực tốc độ tăng lên như hỏa tiễn, đã xảy ra là không thể ngăn cản lên.

Có thể kết quả Vương Mãng vị này chính chủ tới.

Hết lần này tới lần khác Vương Mãng tu vi còn cao hơn bọn họ!

Bọn họ muốn trở mặt không quen biết đều không được!

Vốn là nếu như Vương Mãng lần nữa tìm tới bọn họ.

Nhưng là thực lực không bằng bọn hắn mà nói, bọn họ có thể hoàn toàn trở mặt không quen biết.

Cũng xấu hổ chính là, hai người đều làm tốt trở mặt không quen biết chuẩn bị.

Hết lần này tới lần khác Vương Mãng thực lực, vẫn như cũ treo đánh bọn hắn, mà lại đạt đến Tiên Tôn cấp tồn tại!

Thực lực như vậy, tại Thánh Đế học viện bên trong  giống như là chờ đợi tốt nghiệp học viên!

Lúc này thời điểm, Cẩu Hoàng cũng cảm nhận được Vương Mãng khí tức quen thuộc.

Đồng thời, giờ phút này Cẩu Hoàng nội tâm cũng không chịu nổi.

Bởi vì vì Vương Mãng thực lực quá cường đại.

Hết lần này tới lần khác trở mặt không quen biết bộ này không làm được!

"Lão ca, ngươi thế nào tới."

Trầm mặc một lúc lâu sau, Cẩu Hùng Hoàng rực rỡ cười nói.

"Đúng vậy a! Các huynh đệ nhớ ngươi muốn chết."

Cẩu Hoàng cũng bóp cười gật đầu, một bộ kích động bộ dáng.

Nghe được lời của hai người về sau, Vương Mãng trong lòng âm thầm cười lạnh.

Hai cái này cẩu vật, đoán chừng muốn khóc a?

Đối với hai cái này gia hỏa tính cách nước tiểu tính, Vương Mãng so ai đều quen thuộc.

Muốn không phải hắn thực lực tăng lên rất nhanh, hai cái này cẩu vật nói không chừng sẽ trở mặt không quen biết.

Mà lại, hai người này cảnh giới, cũng để cho Vương Mãng đại khái đoán được một loại khả năng tính.

Cái kia một phần tiên thạch tuyệt đối bị hai người nuốt riêng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút không ôm hy vọng.

Hắn ngữ khí băng lãnh mà hỏi:

"Lão tử cái kia một phần tiên thạch đâu? Bị các ngươi hai cái đồ chó hoang ăn a?"

Nghe vậy, Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng nhất thời trầm mặc, một bộ ấp úng tâm hỏng dáng vẻ.

Thấy cảnh này hổ, Vương Mãng biết, suy đoán của hắn thành sự thật.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì một trận nổi giận, chỉ cảm thấy trái tim đều đang chảy máu.

Hai cái này cẩu vật, đã đem tiên thạch cho chà đạp, ăn tiến vào.

Hắn cũng không thể đầy đủ đem hai người này cho đánh một trận.

Để bọn hắn đem ăn vào đi tiên thạch cho phun ra a?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời cố nén đau lòng, cắn răng nghiến lợi uy hiếp nói:

"Về sau thuộc về lão tử tiên thạch, một cái cũng không thể thiếu."

"Nếu không, đừng trách lão tử trở mặt không quen biết."

"Thủ đoạn của ta các ngươi hai cái là biết đến."

"Về sau, mỗi tháng ta đều sẽ cho người đến cửa thu lấy tiên thạch."

"Nếu dám đem ta cái kia một phần ăn hết, ta cam đoan các ngươi sẽ chết rất khó coi!"

Nghe được Vương Mãng uy hiếp về sau, Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng nhất thời khóc không ra nước mắt.

Bọn họ biết, ngày tốt đã đến đầu!

Nhưng hai người hiển nhiên cũng không nguyện ý không chút nào phản kháng.

Cho nên hai người bắt đầu cùng Vương Mãng đàm phán lên.

Cuối cùng đã đạt thành điều kiện chính là, Đan Dược Sư khấu trừ về sau.

Vương Mãng cầm ba phần bên trong hai thành, còn lại một thành nhất định phải về bọn họ.

Mà lại, bọn họ đàm phán điều kiện cũng lực lượng mười phần.

Bởi vì, bọn họ đã đả thông cao giai đan dược cung ứng.

Bằng không, đan dược quầy hàng sinh ý sẽ không như thế tốt.

Đây cũng là Vương Mãng đồng ý điều kiện bọn họ một trong những nguyên nhân.

Bởi vì hai cái này đồ chó hoang, đích thật là có chút bản sự!

Vậy mà đả thông đan dược cung ứng, theo nhị giai đan dược đến ngũ giai đan dược cung ứng, đều bị bọn họ đả thông quan hệ!

Bây giờ Vương Mãng chỉ cần nằm thu hai thành lợi nhuận là được, còn lại một thành, thì là Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng chia cắt.

Nói điều kiện xong về sau, Vương Mãng mới hài lòng theo Thánh Đế học viện cửa sau rời đi.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Tiến vào Bách Vạn Đại Sơn mạch bên trong, đồng thời gia nhập Bách Vạn Đại Sơn mạch bên trong nhị lưu thế lực! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! Cao cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Tiến vào Bách Vạn Đại Sơn mạch bên trong, đồng thời gia nhập Bách Vạn Đại Sơn mạch bên trong nhất lưu thế lực! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ tư, tiến vào Bách Vạn Đại Sơn mạch bên trong, đồng thời tại Bách Vạn Đại Sơn mạch trong kiến lập cái nhất lưu thế lực (chú thích: Nhất lưu thế lực cơ sở điều kiện, ngũ giai cường giả không thua kém ba tôn. )! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 15 ngày. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3000 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! Tiên cấp bảo rương X 1! 】.