Chương 587: Đụng phải đã từng đan dược quầy hàng lão bản rồi?

Chương 587: Đụng phải đã từng đan dược quầy hàng lão bản rồi?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó chính là giật mình.

Cái này Bách Vạn Đại Sơn mạch, có lẽ có khả năng ẩn núp nguy hiểm.

Điểm ấy Vương Mãng cũng đại khái từng có phỏng đoán, nhưng là từ hệ thống ban bố nhiệm vụ đến xem.

Cái này Bách Vạn Đại Sơn mạch nào chỉ là gặp nguy hiểm a!

Thậm chí còn có thế lực xây dựng ở Bách Vạn Đại Sơn mạch bên trong!

Đồng thời cái này thế lực tuyệt đối không tại số ít.

Đây là Vương Mãng theo hệ thống tuyên bố tin tức dùng cái này suy đoán ra.

Bốn cái nhiệm vụ độ khó khăn, cũng phân tầng thứ độ khó khăn không giống nhau.

Nhiệm vụ đệ nhất, gia nhập cái nhị lưu thế lực bên trong.

Nhiệm vụ này không thể nghi ngờ, quả thực vô cùng nhẹ nhõm.

Dù sao nhất lưu thế lực, cần ngũ giai cường giả.

Như vậy nhị lưu thế lực, hắn một tôn tứ giai đỉnh phong cường giả, muốn gia nhập chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng là tai hại cũng hết sức rõ ràng! Nhiệm vụ này khen thưởng quá ít!

Đến mức nhiệm vụ thứ hai.

Độ khó khăn đối Vương Mãng tới nói, vẫn như cũ không lớn.

Nhất lưu thế lực mà thôi.

Hắn tứ giai đỉnh phong cường giả, tuyệt đối cũng có thể nhẹ nhõm gia nhập.

Mà lại, nhiệm vụ này khen thưởng coi như không tệ.

Trọn vẹn khen thưởng 500 vạn điểm năng lượng, cùng Tiên cấp mù hộp một cái.

Là Vương Mãng suy tính lựa chọn một trong.

Đến mức nhiệm vụ thứ ba.

Nói thật, nhiệm vụ này độ khó khăn thì rất lớn.

Đây chính là thành lập cái nhất lưu thế lực a!

Cái này đặc biệt quá để mắt hắn đi?

Nhất lưu thế lực cơ sở cánh cửa, cũng là cần 3 tôn ngũ giai cường giả.

Khá lắm!

Vương Mãng chính mình cũng còn không có đạt tới ngũ giai cường giả đây.

Hắn ngược lại là có thể sử dụng ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi, triệu hồi ra một tôn ngũ giai cường giả thủ hạ.

Nhưng là cứ như vậy, vẫn như cũ còn thiếu hai cái vị trí a!

Cho nên  nhiệm vụ thứ ba khen thưởng tuy nhiên rất phong phú.

Không biết sao Vương Mãng căn bản không có cách nào thu hoạch được a!

Cho nên, để hắn thành lập nhất lưu thế lực, quả thực cũng là nói chuyện viển vông.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng trong lòng kỳ thật cũng đã có quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 2!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ, xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, cả người lần nữa nhiệt tình mười phần.

Hắn bây giờ chỉ hy vọng Bách Vạn Đại Sơn mạch thế lực hội tụ chi địa, khoảng cách Thánh Đế học viện cửa sau, không nên quá xa.

Cứ như vậy, Vương Mãng thì thuận tiện tùy thời có thể phái người, đến giám sát Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng hai cái này cẩu vật.

Nói thật, Vương Mãng đã đối hai người đã mất đi tín nhiệm.

Hai cái này cẩu vật, quả thực là quá làm cho hắn thất vọng.

Lại đem cái kia một phần tư nguyên cho nuốt riêng.

Muốn không phải xem ở đồng thời Địa Cầu đồng hương nguyên do phía trên.

Vương Mãng rất không được trực tiếp đập chết cái kia hai cẩu vật.

"Lắc lắc! Đi trước Bách Vạn Đại Sơn mạch chỗ sâu nhìn xem."

Lẩm bẩm một câu về sau, Vương Mãng liền cũng không quay đầu lại, đâm đầu thẳng vào Bách Vạn sơn mạch chỗ sâu.

Hơn một giờ sau.

Tại cái này Bách Vạn Đại Sơn mạch bên trong.

Một mảnh không đáng chú ý trong rừng.

Vương Mãng có chút kinh hồn bạt vía lên.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được, Bách Vạn Đại Sơn mạch bên trong, ngũ giai tồn tại cường đại, phảng phất tại mảnh này vô tận trong dãy núi, số lượng cũng số lượng cũng không ít.

Kỳ thật, Vương Mãng cũng không biết là, Bách Vạn Đại Sơn mạch vô cùng lớn.

Muốn đi ra Bách Vạn Đại Sơn mạch quá khó khăn.

Bởi vì, Bách Vạn Đại Sơn mạch cơ hồ vượt ngang, Thánh Đế đại lục bốn phương tám hướng.

Giờ phút này, nơi xa hỗn loạn từng đạo từng đạo khí tức, bỗng nhiên hấp dẫn Vương Mãng chú ý lực.

Hắn có thể cảm giác được phía trước mơ hồ có cường giả hội tụ.

Bởi vì nơi nào khí tức, quá mức hỗn loạn hỗn tạp.

Quả thật đúng là không sai.

Lại đuổi đến mười mấy phút lộ trình sau.

Vương Mãng thấy được, phía trước một cái lớn như vậy rừng sâu cổ thành.

Không chỉ như thế, cái này rừng sâu cổ thành vô cùng lớn, yên hỏa khí tức vô cùng nghiêm trọng.

Trừ cái đó ra, toà này rừng sâu cổ thành cổng thành, cũng vô cùng lớn.

Lui tới, ra ra vào vào cường giả, số lượng nhiều vô cùng.

Mà lại, những cường giả này thực lực, cũng là mỗi người khác biệt.

Chỉ là Vương Mãng phát hiện ra vào cường giả, yếu nhất theo Nhân Tiên cũng có, mạnh nhất Tiên Tôn cũng có, ngược lại là ngũ giai cường giả, Vương Mãng cũng không nhìn thấy.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn lại rơi vào toà này rừng sâu chi thành, cửa thành địa phương.

Ở trên cổng thành mới, có một khối bảng hiệu to tướng!

Thanh Mộc thành!

Giờ phút này, Vương Mãng cũng đi tới, cái này Thanh Mộc thành cửa.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, toà này lớn như vậy sơn mạch chi thành.

Cũng không có người kiểm tra, đích thật là hoàn toàn tùy ý ra vào.

Có thể đang lúc Vương Mãng đối diện đi vào Thanh Mộc thành lúc.

Hắn chợt nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đạo này trung niên nam tử bóng người, Vương Mãng luôn cảm giác có chút nhìn quen mắt, dường như hắn từng ở nơi nào gặp qua.

Ngay tại lúc đó.

Tôn này trung niên nam tử cũng ánh mắt nghi hoặc nhìn Vương Mãng.

Hắn tựa hồ cũng cảm thấy Vương Mãng có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào gặp qua.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt nhớ tới trung niên nam tử này thân phận.

Cái này đặc biệt.

Gia hỏa này. . .

Tựa như là bị hắn đã từng chen rơi đan dược quầy hàng trung niên lão bản!

Trách không được hắn cảm giác gia hỏa này quen thuộc như thế đây.

Hai người nào chỉ là quen thuộc a!

Có thể nói mâu thuẫn cũng không nhỏ!

Ngay tại lúc đó.

Lục đóng kỹ giống cũng nhận ra Vương Mãng, nhất thời trừng to mắt, một mặt hoảng hốt chi sắc.

Hắn chỉ là cảm giác Vương Mãng quen thuộc, nhưng lại không cho rằng, kẻ trước mắt này cũng là đã từng làm hại chính mình trầm luân đến nước này kẻ cầm đầu.

Bởi vì, hắn hiểu rõ Vương Mãng ngay lúc đó thực lực, phi thường nhỏ yếu.

Liền Tiên Vương đều không đạt tới, tự nhiên cũng cũng sẽ không đem gia hỏa này cùng Tiên Tôn liên hệ với nhau.

Nhưng hắn càng xem Vương Mãng càng càng cảm thấy thì là cùng một người, mặc kệ là khí tức cũng tốt, vẫn là cảm giác quen thuộc cũng được.

Cuối cùng, Lục Quan triệt để xác nhận Vương Mãng thân phận, cũng là lúc trước làm hại hắn bị Thánh Đế học viện truy sát kẻ cầm đầu!

Chỉ là, để Lục Quan cảm thấy rung động là, Vương Mãng đến cùng đã trải qua cái gì?

Thực lực làm sao có thể theo ngắn ngủi thời gian hơn một năm bên trong, bạo đã tăng tới Tiên Tôn trung kỳ?

Hắn có thể cảm giác được, Vương Mãng chỉ là hơi yếu hắn một bậc thực lực!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, Vương Mãng tuy nhiên không có đạt tới Tiên Tôn đỉnh phong cảnh giới.

Nhưng thực lực cũng không thể khinh thường, chỉ sợ có thể địch nổi Tiên Tôn hậu kỳ cường giả.

Nghĩ tới đây, Lục Quan tuy nhiên nhận ra Vương Mãng, hai con ngươi càng là sát ý ngập trời.

Nhưng là, hắn rất nhanh liền đem sát ý lẫm liệt ánh mắt, triệt để áp chế xuống tới.

Bởi vì, hắn không xác định chính mình đơn đả độc đấu, phải chăng có thể trấn giết Vương Mãng.

Cho nên hắn quyết định chờ làm tốt vạn toàn chuẩn bị tại động thủ!

Giờ phút này, đang lúc Lục Quan còn đang suy nghĩ lấy, sử dụng kế hoạch cạo chết Vương Mãng thời điểm.

Vương Mãng lại sớm đã phát hiện, đối phương trong ánh mắt lóe lên một cái rồi biến mất sát ý.

Đối với cái này, Vương Mãng trong lòng cười lạnh, đang muốn không chút kiêng kỵ khiêu khích hai câu đây.

Có thể hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Tiên Tôn đỉnh phong cường giả Lục Quan sát ý, làm như không thấy! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! Cao cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Tiên Tôn đỉnh phong cường giả Lục Quan sát ý, đem giáo huấn cảnh cáo một phen! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 150 vạn điểm năng lượng! Kim cương bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Tiên Tôn đỉnh phong cường giả Lục Quan sát ý, triệt để đem trảm thảo trừ căn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 vạn điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt Tiên Tôn đỉnh phong cường giả Lục Quan sát ý, bán thảm tiêu trừ ân oán, gia nhập đối phương chỗ nhất lưu thế lực. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 300 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】.