Chương 588: Thương tổn tính không lớn, làm nhục tính cực mạnh! Năm 1982 lão đàm!

Chương 588: Thương tổn tính không lớn, làm nhục tính cực mạnh! Năm 1982 lão đàm!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời lại là sững sờ.

Cái này cũng có thể xem như một cái nhiệm vụ?

Hệ thống này cố ý cho mình đưa điểm năng lượng a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời mừng thầm trong lòng.

Bốn cái nhiệm vụ vừa xem hiểu ngay.

Nhiệm vụ đệ nhất bạch chơi là không thể nào.

Khen thưởng ít như vậy, bạch chơi cũng tính không ra.

Cho nên  nhiệm vụ một có thể loại bỏ!

Nhiệm vụ thứ hai, khen thưởng vẫn như cũ rất ít.

Mà lại giáo huấn một lần thì có ích lợi gì?

Vương Mãng đã muốn xuất thủ, hắn thì không chỉ là đơn giản giáo huấn một lần, mà chính là trực tiếp trảm thảo trừ căn.

Dù sao, gia hỏa này cùng cừu hận của hắn  có thể nói là không chết không thôi.

Cho nên nhiệm vụ thứ hai cũng có thể loại bỏ.

Ngược lại là nhiệm vụ ba trảm thảo trừ căn, khen thưởng coi như không tệ, không coi là nhiều cũng không tính thiếu.

Cùng nhiệm vụ thứ tư so ra, hoàn toàn chính xác thiếu một chút, nhưng là cũng không tệ.

Bởi vì tại Vương Mãng xem ra  nhiệm vụ ba thích hợp hắn nhất.

Trực tiếp đem gia hỏa này cho trảm thảo trừ căn tốt nhất.

Đến mức nhiệm vụ thứ tư, cùng đối phương hoà giải, sau đó gia nhập đối phương chỗ thế lực?

Cái này trên cơ bản là không thể nào tốt a!

Dù sao, đổi lại bất luận kẻ nào cũng rất không có khả năng.

Đem đối phương làm mất lòng, hiện tại lại đi tìm người khác hoà giải.

Cái này mẹ nó là làm Tiên Tôn cường giả không còn cách nào khác a!

Dù sao, Tiên Tôn cường giả, dù sao cũng là tứ giai đỉnh phong cường giả.

Tuyệt đối không có khả năng độ lượng lớn như vậy.

Dù sao, đổi lại là Vương Mãng, hắn tuyệt đối là không chịu được.

Cho nên, Vương Mãng cũng cơ hồ kết luận nhiệm vụ này không cách nào hoàn thành.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Vẫn là trảm thảo trừ căn tới thống khoái a!

Lại nói, nhất lưu thế lực, hắn tùy tiện liền có thể gia nhập.

Lúc này thời điểm, nhìn thấy đối phương một bộ hoàn toàn không có nhận ra hình dạng của mình, Vương Mãng nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt ngoạn vị đạo: "Làm sao? Không nhận ra ta đến a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lục Quan nhất thời trong lòng giật mình, thầm nghĩ: Chẳng lẽ tiểu tử này phát hiện hắn rồi?

Đặc biệt là làm hắn ngẩng đầu nhìn Vương Mãng, cái nào gần ngoạn vị ánh mắt về sau, Lục Quan sắc mặt nhất thời âm trầm xuống tới.

Hắn biết Vương Mãng hiển nhiên nhận ra hắn, nếu không cũng sẽ không một bộ ngoạn vị bộ dáng nhìn lấy hắn.

Nghĩ đến mình đã bại lộ, Lục Quan dứt khoát cũng không tiếp tục ẩn giấu, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo nhìn lấy Vương Mãng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ngươi cái này tạp chủng! Nếu không phải ngươi vu hãm lão tử, lão tử làm sao lại lưu lạc cho tới hôm nay tình trạng này?"

"Nếu không phải ngươi, lão tử tại Thánh Đế học viện cửa sau làm ăn thật tốt, đã sớm có thể trùng kích ngũ giai!"

"Đều là ngươi! Hủy đi lão tử trùng kích ngũ giai cường giả tuyệt hảo cơ hội!"

Nói đến đây, Lục Quan một bộ dữ tợn vặn vẹo dáng vẻ, thanh âm tức giận gần như biến thành gào rú.

Bởi vì hắn nói đích thật là thật, lúc trước nếu như không phải Vương Mãng hại hắn, hắn còn tại Thánh Đế học viện cửa sau làm ăn đây.

Thậm chí, nói không chừng đã tích lũy đầy đủ nội tình.

Sau đó, thành công trùng kích ngũ giai cường giả cũng không phải là không được!

Đương nhiên, đây hết thảy chỉ là lý tưởng hóa trạng thái!

Nhưng cũng có thể nhìn ra, nếu như không có Vương Mãng.

Hắn hiện tại thời gian sẽ qua cực kỳ dễ chịu!

Kết quả bởi vì vì Vương Mãng hãm hại, dẫn đến hắn triệt để phát cuồng.

Thuê sau hắn mới bị Thánh Đế học viện truy nã, mưu phản Thánh Đế học viện.

Mưu phản Thánh Đế học viện về sau, nhân sinh của hắn cũng là lang bạt kỳ hồ, chật vật không chịu nổi.

Cuối cùng lưu lạc đến Thanh Mộc thành, thủy chung đều lâm nguy tại Bách Vạn Đại Sơn mạch bên trong.

Nghe được đối phương gần như gào thét thanh âm.

Cùng đối phương vô cùng ánh mắt oán độc.

Vương Mãng thầm nghĩ trong lòng nguy hiểm thật!

Còn tốt hắn không có lựa chọn khen thưởng nhiều nhất hoà giải.

Gia hỏa này đối với hắn oán khí nặng như vậy, làm sao có thể hoà giải sao?

Bất quá, hiện tại Vương Mãng lại là không thèm quan tâm.

Nhìn thấy đối phương như thế thống hận hắn, Vương Mãng càng là nhịn không được hai mắt chuyển một cái, trong lòng có ý nghĩ.

Tại Lục Quan cắn răng nghiến lợi dưới ánh mắt, Vương Mãng Vương Mãng trào phúng không chút kiêng kỵ khiêu khích nói: "Có phải hay không hận không giết được ta à?"

"Ta nói cho ngươi a! Từ khi đem việc buôn bán của ngươi chen rơi chỉ có, ta quầy hàng sinh ý quả thực tốt đến bạo rạp!"

"Nhìn đến ta cảnh giới bây giờ đi? Đây đều là đem ngươi quầy hàng sinh ý đoạt đoạt lại sau công lao a!"

"Muốn không phải đem ngươi quầy hàng chen rơi mất, ta độc chiếm lĩnh đan dược quầy hàng sinh ý, cũng sẽ không có hôm nay tu vi cao như vậy."

Nói đến đây, Vương Mãng một bộ bùi ngùi mãi thôi dáng vẻ, mười phần tiểu nhân đắc chí sắc mặt.

Đồng dạng, vốn là đối Vương Mãng không chết không thôi Lục Quan.

Nghe được Vương Mãng thực lực mạnh như vậy chân thực nguyên do sau.

Lục Quan càng là hận không thể đem Vương Mãng ngàn đao bầm thây đến giải hận!

Mà lại, thời khắc này Lục Quan đã tức giận đến nói không ra lời, sắc mặt hắn đỏ lên vặn vẹo, bộ dáng phá lệ dọa người.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được âm thầm cười.

Hắn biết gia hỏa này lại thành công bị hắn chọc giận.

Như vậy đến đón lấy liền dễ làm!

Hắn chỉ cần tiếp tục khiêu khích hắn.

Tốt nhất là để gia hỏa này không thể nhịn được nữa.

Đến lúc đó, hắn quay đầu hướng về Thanh Mộc thành đi ra ngoài, gia hỏa này khẳng định sẽ đuổi theo giết hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là mặt mũi tràn đầy khinh thường phủi mắt Lục Quan, cười lạnh nói:

"Thế nào? Có phải hay không rất không giết được ta à?"

"Đáng tiếc a! Lúc trước ngươi đều không có cơ hội giết lão tử, ngươi cho rằng ngươi hiện tại có cơ hội giết ta sao?"

"Chỉ cần ta muốn chạy, ngươi cho rằng ngươi có cơ hội bắt được ta sao?"

Nói vừa xong, Vương Mãng nhất thời ngông cuồng đắc ý cười to, đồng thời hướng về Lục Quan nhổ ra cục đờm.

Có thể để Vương Mãng không nghĩ tới chính là, cũng không biết có phải hay không là chính mình nôn quá chuẩn.

Miệng này năm 1982 lão cục đàm, chuẩn xác không sai rơi vào gia hỏa này trên mặt!

Ngọa tào! ?

Nói thật.

Vương Mãng dám thề.

Hắn thật không phải cố ý!

Hắn cũng thật không nghĩ tới nói ra đến trên mặt của đối phương.

Nhưng mà ai biết, dùng sức quá độ, cứ như vậy xảo!

Cứ như vậy xảo, vừa tốt nhổ đến Lục Quan trên mặt!

Vốn là lửa giận ngút trời Lục Quan, sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc ở.

Sau khi tĩnh hồn lại, Lục Quan trong nháy mắt tại chỗ nổ tung!

Có thể nói là bị Vương Mãng nôn tới lão đàm, chọc giận!

Hắn mắt răng muốn nứt nhìn lấy Vương Mãng, hai mắt tràn ngập tơ máu, quát ầm lên:

"A a a ~! Thằng con hoang! Lão tử hiện tại thì muốn giết ngươi!".