Chương 589: Ngươi đồ vô sỉ này, hoàn toàn như trước đây âm hiểm vô sỉ!

Chương 589: Ngươi đồ vô sỉ này, hoàn toàn như trước đây âm hiểm vô sỉ!

Nói xong, Lục Quan triệt để bạo tẩu!

Hắn hướng thẳng đến Vương Mãng nổ bắn ra mà đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng giật mình.

Nhưng hắn không có bối rối chút nào, mà chính là quay đầu hướng về Thanh Mộc thành bên ngoài chạy tới.

Đồng dạng, bị chọc giận mất lý trí Lục Quan, cũng theo sát phía sau chết truy không thả.

Chỉ một lát sau công phu.

Vương Mãng liền chạy ra Thanh Mộc thành.

Đồng dạng, Vương Mãng phía sau cái mông gia hỏa cũng vẫn như cũ đuổi theo hắn.

Mấy phút đồng hồ sau.

Vương Mãng liền chạy tới một chỗ trong rừng.

Sau đó, Vương Mãng cũng dần dần dừng bước.

Cái này khiến đến vốn là, phẫn nộ mất lý trí đuổi theo Lục Quan, ngược lại là bình tĩnh lại.

Hắn ánh mắt lạnh lùng oán độc nhìn lấy Vương Mãng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Cẩu vật, ngươi ngược lại tiếp tục chạy a! Làm sao không chạy?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời không có chút nào sinh khí, ngược lại cười nhạt một cái nói:

"Ngươi nhìn cái này bốn phía phong cảnh thế nào?"

Nghe vậy, Lục Quan hai con ngươi ngưng tụ, quét bốn phía liếc một chút về sau, phẫn nộ âm lãnh nói:

"Rất không tệ! Thích hợp làm ngươi mộ địa!"

Vương Mãng ngẩn ra, sau đó nghiêm chỉnh bật cười nói: "Cái nào liền muốn nhìn bản lãnh của ngươi."

"Dù sao, hiện tại ta, đã không phải là ta lúc ban đầu."

"Lúc trước ngươi thật sự có thể tuỳ tiện trấn áp ta."

"Đến mức hiện tại nha. . . Ha ha!"

Nghe được Vương Mãng tiếng cười nhạo về sau, lục quang bỗng nhiên bạo khởi, sắc mặt dữ tợn nổ bắn ra mà đến, đồng thời phẫn nộ quát:

"Thiên Trọng Chưởng Ảnh!"

"Kiếm Chỉ Quần Phong!"

Chỉ thấy, từng đạo từng đạo khủng bố cuồn cuộn pháp lực cự chưởng, cùng kiếm ảnh, ùn ùn kéo đến hướng về Vương Mãng cuốn tới.

Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi, một chân đạp đất, thân hình phóng lên tận trời.

Phanh phanh phanh phanh!

Sau một khắc, Vương Mãng dưới chân vị trí, đã biến thành phế tích.

Hiển nhiên, cái này Lục Quan thần thông vẫn còn có chút năng lực.

Này một ít, Vương Mãng cũng nhìn ra được.

Đặc biệt là gia hỏa này.

Hắn thực lực bản thân thì so Vương Mãng mạnh mẽ rất nhiều.

Cho nên, thi triển ra uy lực, cùng Vương Mãng so ra còn thật không kém.

Đương nhiên.

Một mực bị động bị đánh cũng không phải Vương Mãng thói quen!

Nhìn thấy Lục Quan lần nữa đập vào mặt, thi triển chưởng ảnh cùng kiếm ảnh, Vương Mãng cười lạnh một tiếng.

Giờ phút này, Vương Mãng ngạo hư không mà đứng, hai tay biến hóa ở giữa, không ngừng bấm niệm pháp quyết.

Đồng thời, Vương Mãng quanh thân mênh mông pháp lực, càng là theo thể nội chen chúc mà ra.

"Đại Uy Thiên Long!"

Vương Mãng giận quát một tiếng, bấm niệm pháp quyết hợp nhất!

Sau một khắc, Vương Mãng quanh thân đã ngưng tụ cuồn cuộn pháp lực, tạo thành một đầu kinh khủng pháp lực Kim Long!

Giương nanh múa vuốt, Long Phi Phượng Vũ ở giữa, đầu này kim sắc Thần Long, liền hướng về Lục Quan ùn ùn kéo đến bao phủ mà đi.

Nhìn đến đầu này vài trăm mét dài, uy thế khí tức kinh người Kim Long bay tới về sau, Lục Quan sắc mặt đại biến.

Hắn vội vàng lần nữa thi triển thần thông, đánh ra từng đạo từng đạo pháp lực ngưng tụ cự chưởng, nỗ lực đem đầu này pháp lực Kim Long đánh tan!

Có thể để Lục Quan vừa kinh vừa sợ chính là  mặc cho hắn như thế nào thi triển pháp lực cự chưởng, đầu này Kim Long vẫn không có bị đập tan!

Cái này liền phảng phất hắn thi triển thần thông cự chưởng, hoàn toàn đối Vương Mãng thi triển pháp lực Kim Long không có bao nhiêu ảnh hưởng!

Cái này trên thực tế cũng là như thế.

Bởi vì đầu này vài trăm mét lớn lên pháp lực Kim Long, gần như là Vương Mãng thể nội tất cả pháp lực.

Chờ đợi cùng địch nhân chiến đấu về sau, đầu này pháp lực Kim Long còn phải một lần nữa trở về thân thể của hắn mới được.

Cho nên, Vương Mãng toàn bộ thân hình pháp lực mênh mông đến mức nào?

Có thể nói, coi như so với Tiên Tôn đỉnh phong cường giả cũng không hề yếu!

Bởi vì, Vương Mãng bản thân thực lực thì treo lên đánh cùng cảnh giới.

Bởi vậy, đối mặt Kim Tiên đỉnh phong cũng không kém bao nhiêu.

"Đáng chết!"

"Thôn phệ Thao Thiết!"

Lục Quan gầm thét đồng thời, tức hổn hển phía dưới, cũng không lo được nhiều như vậy.

Chỉ thấy, theo Lục Quan chắp tay trước ngực ở giữa, đỉnh đầu cuồn cuộn pháp lực, điên cuồng dũng mãnh tiến ra.

Đồng thời, mắt trần có thể thấy chính là, theo cuồn cuộn pháp lực tuôn ra càng nhiều, Lục Quan sắc mặt liền càng thêm trắng bệch mấy phần.

Cuối cùng, tại hắn bất chấp hậu quả thôi động pháp lực phía dưới.

Lục Quan trên đỉnh đầu, trọn vẹn ngưng tụ ra cái hơn trăm mét, nắm giữ bồn máu miệng rộng, dữ tợn có thể sợ Thao Thiết.

Cái này cuồn cuộn pháp lực ngưng tụ Thao Thiết, xem ra tuy ít mấy phần linh động, lại cũng nhiều hơn mấy phần hung hãn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhiều ít có chút kinh ngạc.

Cái này chó so, thực lực còn thật so hắn tưởng tượng bên trong cường đại hơn rất nhiều.

Quả nhiên có thể trở thành Tiên Tôn đỉnh phong cảnh giới, khoảng cách Đại La Kim Tiên chỉ kém tới cửa một chân tồn tại, bản lãnh thật là có.

Không nói những cái khác, chỉ là Lục Quan thi triển cái này Thao Thiết thần thông, thì tuyệt đối bất phàm!

Khả năng không có đạt đến đỉnh phong đại thần thông, nhưng là so Đại Uy Thiên Long tuyệt đối không thua nhiều thiếu!

Giờ phút này, hai đầu hoàn toàn do song phương thể nội cuồn cuộn pháp lực hội tụ Thần Thú.

Một Kim Long, một Thao Thiết, trước mắt chính trên không trung gào rú chiến đấu.

Thời gian ngắn đến nhìn, còn thật nhìn không ra song phương ai mạnh ai yếu.

Nhưng Vương Mãng lại không quan tâm, coi như hao hết Đại Uy Thiên Long thi triển pháp lực.

Hắn còn có thể thôn phệ Hồi Nguyên Đan, có thể gia hỏa này đâu? Có Hồi Nguyên Đan a?

Mà lại, Vương Mãng cũng không chỉ là có Hồi Nguyên Đan a!

Mặt khác, hắn còn có một bình Hồi Huyết Đan đâu!

Cho nên, so tiêu hao, chỉ muốn đối phương không cách nào nghiền ép hắn.

Vương Mãng còn thật không sợ ai!

Dù là đối phương trước tôn đỉnh phong!

Vương Mãng cũng tự tin có thể mài chết đối phương!

So sánh dưới.

Lục Quan lại là tâm thần bất định khẩn trương rất nhiều.

Hắn đương nhiên không biết Vương Mãng ý nghĩ.

Giờ phút này, chính nhìn chăm chú lên song phương pháp lực ngưng tụ Thần Thú, đối bính cùng va chạm.

Bởi vì, cái này kỳ thật cũng liền đại biểu cho hắn cùng Vương Mãng thực lực phân ra cao thấp.

Có thể Vương Mãng pháp lực cuồn cuộn trình độ, đích thật là hoàn toàn ra khỏi Lục Quan đoán trước.

Hắn chưa từng nghĩ Vương Mãng bất quá là Tiên Tôn trung kỳ, pháp lực cuồn cuộn trình độ, lại không thua Tiên Tôn đỉnh phong hắn!

Nghĩ như thế, hắn đối Vương Mãng liền càng thêm hắn thống hận!

Hắn thấy, Vương Mãng tăng lên mỗi một phần thực lực, đều nên thuộc về hắn!

Là Vương Mãng chiếm lấy hắn tiên thạch! Chiếm lấy hắn tư nguyên! Chiếm lấy hắn hết thảy!

"Tên đáng chết! Thuộc về ta, ta nhất định muốn đoạt lại!"

Giờ phút này, Lục Quan hai con ngươi âm lãnh, sắc mặt dữ tợn lẩm bẩm.

Có thể sau một khắc, khiến Lục Quan sắc mặt đại biến sự tình phát sinh!

Chỉ thấy, trên bầu trời song phương pháp lực ngưng tụ Thần Thú, đánh đến tương xứng đây.

Có thể sau một khắc, vài trăm mét pháp lực Kim Long, bỗng nhiên tự bạo!

Ầm ầm!

Một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên!

Đồng dạng, theo pháp lực Kim Long tự bạo!

Cùng Kim Long chiến đấu pháp lực Thao Thiết tự nhiên cũng theo đó tiêu vong.

Sau một khắc, Lục Quan lúc này nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bệch như tuyết, thân thể lung lay sắp đổ.

Hắn trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy lửa giận hướng về Vương Mãng giận dữ hét: "Con mẹ nó ngươi điên rồi?"

Hiển nhiên, hắn đối Vương Mãng chiêu này đồng quy vu tận thủ đoạn, bất mãn hết sức.

Nhưng làm Lục Quan nhìn đến Vương Mãng trạng thái về sau, nhất thời trợn tròn mắt.

Chỉ thấy, vốn là đồng dạng sắc mặt trắng bệch như tuyết Vương Mãng.

Giống như không biết ăn thứ gì.

Sau đó, Lục Quan thì trơ mắt nhìn lấy Vương Mãng, sắc mặt lần nữa hồng nhuận.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng tương tự đang cười híp cả mắt nhìn lấy Lục Quan, dày đặc cười nói:

"Ta hiện tại cảm giác tình trạng của ta, trước nay chưa có tốt, toàn thân lần nữa tràn đầy đỉnh phong!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng chắp tay đi bộ nhàn nhã, không chút hoang mang hướng về Lục Quan đi đến.

Bởi vì, Vương Mãng biết gia hỏa này trạng thái đã tiêu hao sạch sẽ.

Lúc trước, Vương Mãng tự bạo pháp lực Kim Long  tương đương với lãng phí hết nguyên bản thể nội dự trữ chỗ có pháp lực.

Đồng dạng, Lục Quan cũng bị ép cùng Vương Mãng một dạng, tiêu hao hết nguyên bản thể nội dự trữ chỗ có pháp lực.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng có đan dược ăn, hắn lại không có a!

Bởi vì từ khi đã mất đi Thánh Đế học viện cửa sau quầy hàng đan dược sinh ý.

Hắn hơn một năm nay sinh hoạt cũng không dễ vượt qua, quả thực là lang bạt kỳ hồ.

Hiện tại nhìn thấy Vương Mãng xuất ra đan dược, Lục Quan sắc mặt càng là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn cuối cùng là biết, Vương Mãng tại sao muốn tự bạo, pháp lực Kim Long!

Điều này hiển nhiên là muốn cùng hắn liều đan dược và nội tình a!

Có thể hết lần này tới lần khác hắn hoàn toàn không phải Vương Mãng đối thủ a!

Vương Mãng có thể xuất ra đan dược tới.

Hắn lại không bỏ ra nổi đan dược tới.

Như vậy, kết quả cũng đã chú định!

Trong lúc nhất thời.

Lòng như tro nguội Lục Quan, ánh mắt oán độc nhìn lấy Vương Mãng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ngươi đồ vô sỉ này! Hoàn toàn như trước đây âm hiểm vô sỉ!".