Chương 590: Thanh Mộc thành phức tạp cục thế, một tòa thành bốn thành chủ?

Chương 590: Thanh Mộc thành phức tạp cục thế, một tòa thành bốn thành chủ?

Nghe được Lục Quan, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó không thèm để ý chút nào khẽ cười nói:

"Vô sỉ thì vô sỉ đi! Chỉ cần có thể đạt tới mục đích, thủ đoạn lại bỉ ổi cũng không thành vấn đề."

Nghe được Vương Mãng nói đến đây về sau, Lục Quan cũng coi là biết, mình đích thật là thua không oan.

Dù sao, Vương Mãng vì thắng lợi có thể không chỗ không dùng hết sức hắn, nhưng hắn lại là hoàn toàn không được.

Nhìn lấy Vương Mãng hướng về chính mình từng bước một đi tới, Lục Quan nhịn không được mặt mũi tràn đầy hiu quạnh cúi đầu xuống.

Phốc vẩy một tiếng!

Theo Vương Mãng vẫy tay một cái, Thần Võ Kiếm nhất thời triệt để xuyên thủng, Lục Quan lồng ngực.

Hắn ảm nhiên cúi đầu nhìn lấy lồng ngực Thần Võ Kiếm, ngẩng đầu hướng về Vương Mãng hung ác tiếng nói:

"Ta chỉ bất quá trước ngươi một bước mà thôi!"

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, giơ tay lại là nhất chưởng trực tiếp đem Lục Quan tại chỗ oanh sát.

Đồng thời, Vương Mãng trên thân thể nửa người trong nháy mắt hóa thành to lớn xà đầu, trực tiếp đem nuốt vào trong bụng.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Kí chủ kí chủ! Thành công thu hoạch được cực phẩm mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong cường giả, thu hoạch được 150 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Không tệ không tệ!

Một tôn Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, lại có thể đáng giá 150 vạn điểm năng lượng, coi như không tệ.

Dạng này một tính được, Vương Mãng giết cái Lục Quan thu hoạch được cũng thực không tồi.

Tổng cộng 350 vạn điểm năng lượng, một cái cực phẩm mù hộp!

Tại Vương Mãng xem ra, hắn có lẽ tại Thanh Mộc thành bên trong gia nhập nhất lưu thế lực về sau, hắn trên cơ bản liền có thể lại tiến hóa một lần.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được âm thầm hài lòng gật đầu, sau đó cũng không quay đầu lại hướng về Thanh Mộc thành chỗ sâu đi đến.

Lần này tiến vào Thanh Mộc thành về sau, Vương Mãng hằng cái tâm thái của người ta cũng theo đó biến hóa rất nhiều.

Đặc biệt là, đại khái hiểu rõ đến Thanh Mộc thành trong này cường giả số lượng về sau, Vương Mãng trong lòng cũng thoáng yên tâm rất nhiều.

Tiên Tôn cường giả số lượng dù sao tại số ít, Vương Mãng tiến vào Thanh Mộc thành lâu như vậy, cũng không có gặp quá nhiều Tiên Tôn cường giả.

Ngược lại, Vương Mãng thực lực, cho dù là tại Thanh Mộc thành bên trong cũng có thể nói là đỉnh phong một dãy nhỏ.

Đáng nhắc tới chính là, cái này Thanh Mộc thành bên trong.

Có nhiều loại Đan Phường, cùng vũ khí các, hoặc là buôn bán đủ loại kiểu dáng đồ vật.

Thỉnh thoảng đi qua tốp năm tốp ba lính đánh thuê đội ngũ, thỉnh thoảng đi qua nhất phương thế lực đội ngũ.

Bên đường hai đạo thương bọn con buôn, cũng có phải hay không truyền đến gào to tiếng rao hàng.

Mặt khác, Vương Mãng còn phát hiện.

Cái này Thanh Mộc thành tất cả các thành viên, đều là thân mang sát khí, trong ánh mắt tràn ngập âm lãnh.

Nói tóm lại, Vương Mãng cùng nhau đi tới, không có ở cái này Thanh Mộc thành đụng đến bất kỳ một cái nào mang theo thiện ý người.

Cái này rất giống toàn bộ Thanh Mộc thành người, toàn bộ đều không ngoại lệ đều là hung ác hung lệ thế hệ!

Còn có cũng là Thanh Mộc thành bên trong, đại đa số đều là nam tu sĩ hoặc là yêu quái, ngược lại là nữ tu sĩ số lượng phi thường thiếu.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên bất tri bất giác, đi tới cái lớn như vậy đấu trường phụ cận.

Tại cách đó không xa đấu trường trung tâm, náo nhiệt âm thanh huyên náo, gào to âm thanh, đinh tai nhức óc.

Ngẩng đầu nhìn lại, vài trăm mét bao la to lớn lồng sắt sân khấu, bốn phía đều bị bầy người vây.

Tò mò, Vương Mãng cũng xông tới.

Chỉ thấy, cái này không lớn sắt trong lồng, bên trong lại có hai tôn Tiên Tôn, đang liều mạng tư chiến đấu.

Nhưng là hai người này thực lực, tương đối thấp phía dưới thôi, vẻn vẹn chỉ có sơ kỳ cảnh giới.

Rất nhanh, theo hai người này phân ra sinh tử về sau.

Vương Mãng liền nhìn đến, vây quanh ở phụ cận người, ào ào bắt đầu xuất hiện lưỡng cực phân hóa.

Một phe nhân mã cười to không thôi, một phe nhân mã chửi ầm lên.

Đối tình cảnh này, Vương Mãng không cần nghĩ liền biết, cái này đấu trường tuyệt đối là mở bàn khẩu.

Quả thật đúng là không sai, cách đó không xa liền có thật nhiều người cười lớn, đi bàn khẩu đổi tặng phẩm.

Lắc đầu về sau, Vương Mãng tiếp tục tại Thanh Mộc thành chẳng có mục đích du đãng lên.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt thấy, trên mặt tường viết một trương chiêu binh lệnh!

Sau đó, Vương Mãng nhìn kỹ về sau, càng là nhịn không được hai mắt sáng lên.

Trương này chiêu binh lệnh, lại là Thanh Mộc thành quan phương nhân viên chiếu lệnh.

Chiếu lệnh yêu cầu thực lực không hạn, số lượng không hạn, cái này khiến đến Vương Mãng nhiều ít có chút tâm động.

Tại Vương Mãng xem ra, cái này Thanh Mộc thành quan viên phe thế lực, tuyệt đối đạt tới nhất lưu thế lực đi?

Bởi vậy, Vương Mãng liền án chiếu lấy chiêu binh khiến phía trên, lưu lại vị trí tiến đến chiêu binh chi địa.

Đi tới nơi này chiêu binh chi địa về sau, Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện, nơi này sớm đã sắp xếp đi một đầu hàng dài.

Những thứ này xếp hàng đám gia hỏa, thực lực cao thấp khác biệt có mạnh có yếu.

Mà lại, hắn còn chứng kiến, thực lực mạnh tùy ý chen ngang, thực lực yếu giận mà không dám nói gì.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng nhất động, trực tiếp đi hướng đầu này đội ngũ phía trước nhất.

Sau đó, Vương Mãng tìm đúng thời cơ, trực tiếp chen ngang đến thứ năm vị trí.

Bị Vương Mãng chen ngang nam tử giận dữ, đang chuẩn bị nổi giận, nhưng lại lập tức không lên tiếng.

Đặc biệt là cảm nhận được Vương Mãng thực lực về sau, hắn cũng là giận mà không dám nói gì.

Bởi vì, hắn bất quá là cái Tiên Hoàng mà thôi, tiến vào Thanh Mộc thành thành chủ phủ bên trong, cũng chính là làm, tiểu binh đội trưởng.

Nhưng là giống Vương Mãng loại cấp bậc này, tiến nhập Thanh Mộc thành, phủ thành chủ, thậm chí có có thể trở thành tứ đại thành chủ cũng có khả năng.

Bởi vì, Thái Ất Kim Tiên cường giả, tại Thanh Mộc thành cũng coi là nhất phương cao thủ.

"Cái kế tiếp!"

Lúc này, theo một thanh âm vang lên.

Vương Mãng liền lên tiếng đi tới, trên mặt nụ cười nhìn trước mắt, cái này ba cái Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ thực lực gia hỏa.

"Ngươi là tới tham gia chiêu binh khiến?"

Lúc này thời điểm, ba cái Tiên Tôn sơ kỳ quan giám khảo, liếc nhau về sau, chau mày nhìn lấy Vương Mãng hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng cười gật đầu nói: "Đương nhiên, ba vị đại nhân không biết có gì tốt an bài?"

Nghe vậy, ba vị Tiên Tôn quan giám khảo, nhất thời gặp khó khăn.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực còn mạnh hơn bọn họ, bọn họ còn thật không biết cái kia an bài thế nào Vương Mãng.

Cũng không thể đầy đủ trực tiếp an bài, Vương Mãng đi làm cái đại đầu binh a?

Mặt khác, bọn họ cũng không nghĩ tới, Vương Mãng đường đường Tiên Tôn trung kỳ cường giả.

Lại còn sẽ ứng chiêu binh khiến tới, phải biết Tiên Tôn cường giả muốn gia nhập nhất lưu thế lực đều rất nhẹ nhàng.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ đích xác không biết nên an bài như thế nào Vương Mãng.

Thoáng trầm tư sau đó, trung gian quan giám khảo trầm giọng nói: "Đạo hữu nếu là không vội mà nói  có thể. vân vân."

"Chúng ta mặc dù không có quyền lợi cho đạo hữu an bài chức vụ, nhưng lại có thể cho đạo hữu đề cử tiến vào tứ đại thành chủ phủ bên trong."

Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm gật đầu cười nói: "Được a! Cái nào thì xin nhờ đạo hữu a!"

Nghe vậy, trung gian thi khoa quan viên hướng về Vương Mãng mỉm cười gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền đứng ở một bên đợi.

Cái này nhất đẳng thì trọn vẹn là mấy canh giờ.

Đợi đến chiêu binh đội ngũ kết thúc về sau.

Ba vị thi khoa quan viên ào ào đứng dậy hoạt động hạ thân.

Ngồi ở giữa thi khoa quan viên chuông bưu, cười đối Vương Mãng nói ra:

"Đạo hữu đi thôi, ta mang ngươi đông phủ thành chủ."

Đang lúc lúc này, một vị khác quan giám khảo, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Chờ một chút! Đạo hữu nếu là không chê, ta có thể đề cử ngươi đi nam thành chủ phủ bên trong, đảm nhiệm nam thành thiên tướng.".