Chương 591: Thành công gia nhập thành chủ phủ bên trong! Trở thành thủ thành đại tướng?

Chương 591: Thành công gia nhập thành chủ phủ bên trong! Trở thành thủ thành đại tướng?

Sau một khắc, một vị khác quan giám khảo cũng mở miệng cười nói:

"Đạo hữu, ta cũng có thể đề cử ngươi đi Tây thành đảm nhiệm thủ thành tướng quân."

Nghe được ba người lần lượt sau khi mở miệng, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn không thôi.

Hắn không nghĩ tới, ba người vậy mà đều đối với hắn mở miệng phát ra mời.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đại khái xem rõ ràng, cái này cái gọi là phủ thành chủ, kỳ thật cũng là thế lực phân loạn.

Lại có bốn vị thành chủ phủ?

Dù sao nghe ba tên này khẩu khí, đông nam tây ba vị thành chủ phủ đô có, như vậy sau cùng Bắc Thành phủ tuyệt đối cũng tồn tại!

Chỉ là một cái Thanh Mộc thành, thì có bốn vị thành chủ phủ, từ nơi này liền có thể nhìn ra, cái này Thanh Mộc thành vẫn là vô cùng phức tạp.

Thoáng trầm tư một hồi nhi về sau, Vương Mãng liền cười chắp tay mở miệng nói:

"Cái gọi là tới trước tới sau, hai vị đạo hữu xin lỗi."

"Ta vẫn là cùng vị đạo hữu này, đi đông phủ thành chủ đi!"

Nghe vậy, hai vị khác quan giám khảo mặt mũi tràn đầy tiếc nuối gật đầu.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là tiếc nuối mà thôi.

Đối bọn hắn tới nói, Vương Mãng còn không đáng đến bọn hắn quá quá coi trọng nịnh nọt.

Trừ phi Vương Mãng có thể trở thành Phó thành chủ cấp bậc tồn tại.

Một khi trở thành Phó thành chủ cấp bậc tồn tại.

Tại Thanh Mộc thành quyền lợi thì phi thường lớn.

Lúc này, nhìn thấy Vương Mãng lựa chọn hắn về sau, vị này đông phủ thành chủ tới quan giám khảo cao hứng phi thường.

Hắn tiến lên vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, vừa cười vừa nói:

"Đi, ta dẫn ngươi đi đông phủ thành chủ, vừa lúc ở trên đường cũng giới thiệu cho ngươi một chút đông phủ thành chủ."

"Đạo hữu a! Ta nhìn ngươi hẳn là vừa tới Thanh Mộc thành không lâu a? Xưng hô như thế nào?"

"Bần đạo Vô Thiên, đạo hữu xưng hô như thế nào?" Vương Mãng cười phụ họa nói.

"Nguyên lai là Vô Thiên đạo hữu a! Đạo hữu xưng hô ta Nghiễm Lượng là được." Quan giám khảo cười ha hả nói.

"Nghiễm Lượng huynh đệ, cái này đông phủ thành chủ lại là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Thanh Mộc thành có bốn vị thành chủ phủ hay sao?"

Nghe vậy, Nghiễm Lượng cười gật đầu nói: "Không tệ, huynh đệ ngươi có chỗ không biết, cái này Thanh Mộc thành a! Tuy nhiên không lớn, nhưng là thế lực lại là không ít."

"Nhất lưu thế lực khoảng chừng mấy cái nhiều, nhị lưu thế lực, tam lưu thế lực số lượng càng là vô số kể a!"

"Trong đó Thanh Mộc thành chủ phủ, cũng là nhất lưu thế lực một trong!"

"Há, phải nói Thanh Mộc thành chủ phủ, vừa tốt đạt đến nhất lưu thế lực phạm vi."

"Bởi vì, bây giờ Thanh Mộc thành chúc phúc, chỉ có ba vị thành chủ, ba vị thành chủ đều là Đại La Kim Tiên."

"Cho nên chúng ta phủ thành chủ tại Thanh Mộc thành bên trong, kỳ thật thế lực cũng không tính đỉnh phong, cũng chính là đỉnh tiêm thế lực một trong mà thôi."

"Đạo hữu về sau gia nhập phủ thành chủ về sau, tự nhiên sẽ chậm rãi hiểu rõ Thanh Mộc thành, cái này vô cùng mỹ diệu hỗn loạn thành."

Nghe được Nghiễm Lượng mà nói về sau, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, sau đó nhịn không được dần dần nheo lại hai con ngươi.

Bởi vì hắn trước tiên, nghe được cái này vị thành chủ phủ, trước mắt hoàn toàn chính xác còn không có bắc thành chủ phủ!

Tương lai nghiệm chứng chính mình phỏng đoán, Vương Mãng trong lúc lơ đãng hỏi: "Nghiễm Lượng huynh đệ, cái nào bắc thành chủ phủ đâu?"

Nghe vậy, Nghiễm Lượng nhất thời lắc đầu bật cười nói: "Cái này bắc thành chủ phủ thành chủ tự nhiên không có."

"Có điều, vị trí này đã bị người theo dõi, bây giờ tam đại phủ thành chủ Phó thành chủ, đều nhìn chằm chằm bắc thành chủ phủ chức thành chủ đây."

"Nhưng là, muốn trở thành bắc thành chủ phủ, thực lực nhất định phải đạt đến Đại La Kim Tiên, bằng không mà nói, mặt khác ba vị thành chủ tuyệt đối không đồng ý."

Vương Mãng âm thầm nhẹ gật đầu, xem như đối Thanh Mộc thành thế lực có chút hiểu rõ, nhưng lại nhịn không được hỏi:

"Xin hỏi Nghiễm Lượng huynh đệ, cái nào tại Thanh Mộc thành bên trong đâu?"

"Thanh Mộc thành bên trong, nhất lưu thế lực lại có mấy cái đâu?"

Nghiễm Lượng cười ha hả giới thiệu nói: "Thanh Mộc thành nhất lưu thế lực có năm cái, tính cả chúng ta phủ thành chủ, chỉ có thể có sáu cái."

"Theo thứ tự là, tứ đại gia tộc, trần, lý, tiền, tôn! Còn có Dong Binh liên minh."

"Nhị lưu thế lực mà nói ngược lại là phi thường nhiều."

Trong lúc bất tri bất giác, Vương Mãng đã hộ tống Nghiễm Lượng, đi tới Thanh Mộc thành, đông phủ thành chủ.

Lúc này thời điểm, tiến vào đông phủ thành chủ về sau, Nghiễm Lượng đối với Vương Mãng cười nói:

"Đạo hữu, ngươi hãy theo ta đi gặp đông thành chủ, đến lúc đó nhìn xem đông thành chủ an bài thế nào ngươi."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, hộ tống Nghiễm Lượng tiến nhập một tòa trong đại sảnh, lẳng lặng chờ lên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, ngoài phòng khách, một đạo tóc trắng phơ lão giả, tốc độ mạnh mẽ đi đến.

Không chỉ như thế, Vương Mãng có thể cảm giác được, hắn khí tức trên thân phi thường khủng bố.

Cái gì so với đã từng đối phó Vương Mãng xuất thủ Long tộc Ngũ trưởng lão, cũng không hề yếu.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng âm thầm chấn kinh, không có đã từng muốn cái này đông thành chủ, thực lực vậy mà đạt tới loại tình trạng này.

Lúc này thời điểm, vị này dài lão giả tóc trắng, tới liền đối với Vương Mãng mở miệng cười nói:

"Nghiễm Lượng nói, muốn gia nhập ta đông phủ thành chủ, thì là tiểu hữu ngươi đi?"

Nghe vậy, Vương Mãng vội vàng mặt mũi tràn đầy cung kính gật đầu nói: "Gặp qua đông thành chủ đại nhân!"

"Ha ha! Đại nhân cũng không cần hô, gọi ta đông thành chủ đi!" Lão nhân cười khoát tay nói:

"Mặt khác, về sau ngươi chính là chúng ta cửa đông người phụ trách!"

Nói xong, lão giả tóc trắng này, mặt mũi hiền lành nhìn lấy Vương Mãng.

Vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, lưu lại một khối lệnh bài màu xanh về sau, lúc này mới trong hài lòng đi.

Hiển nhiên, hắn một tôn ngũ giai cường giả có thể tự mình đến gặp Vương Mãng, đây đã là phi thường trọng thị biểu hiện.

Cho nên, cái này đông thành chủ lão đầu, trong thời gian ngắn gặp chính mình liền rời đi về sau, Vương Mãng tuyệt không ngoài ý muốn.

Ngược lại, Vương Mãng so giá hiếu kỳ chính là, cái này cái gọi là cửa đông người phụ trách, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ là quản lý Thanh Mộc thành, cửa đông cuối cùng người phụ trách rồi?

Nhưng làm lão đầu rời đi về sau, Nghiễm Lượng lại là mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn lấy Vương Mãng, cảm khái hâm mộ nói:

"Đạo hữu về sau phát tài, về sau chớ có quên huynh đệ ta a!"

Vương Mãng trong lòng nhất động, một bộ mờ mịt không hiểu hỏi:

"Nghiễm Lượng huynh đệ a! Cái này cái gọi là cửa đông người phụ trách, đến cùng là chức vị gì?"

Nghiễm Lượng hâm mộ giải thích nói: "Thanh Mộc thành có tứ đại cổng thành, đông nam tây bắc các một cánh cửa, bốn vị thành chủ quyền lực phạm vi dưới, các quản một phương cổng thành."

"Bây giờ đông thành chủ đại nhân, đem cửa đông người phụ trách vị trí, giao cho huynh đệ ngươi tới quản lý, quyền lực này có thể là rất lớn a!"

"Nắm giữ chưởng khống nhất định binh quyền năng lực, chất béo cũng nhiều vô cùng."

"Có thể nói, huynh đệ ngươi nắm giữ cái này cửa đông người phụ trách vị trí, tại đông thành chủ dưới trướng địa vị đủ để đứng vào trước sáu, còn cao hơn ta a!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời nhịn không được trong lòng một trận mừng thầm lên.

Hắn những vật khác đều không nghe lọt tai, nhưng là hết lần này tới lần khác chất béo hai chữ này, hắn lại nghe lọt được!

Dù sao, Vương Mãng đối chất béo cũng hiểu chút đỉnh.

Hắn tự nhiên biết, đối phương nói có chất béo, thì chứng minh có chỗ tốt có thể kiếm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm mong đợi.

Hắn chưa từng nghĩ, đi vào Bách Vạn sơn mạch Thanh Mộc thành bên trong, nhanh như vậy liền có thể đặt chân.

Mà lại, còn chiếm được cái công việc béo bở!

Không tệ, thật rất không tệ a!

Đang lúc Vương Mãng trong lòng vui vẻ mỹ diệu lúc.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 500 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.