Chương 592: Phách lối vô cùng công tử bột? Vương Mãng giận mà ra tay!

Chương 592: Phách lối vô cùng công tử bột? Vương Mãng giận mà ra tay!

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Cuối cùng là lần nữa tích lũy ra lần nữa tiến hóa điểm năng lượng!

Sau khi tĩnh hồn lại, tâm tình không tệ Vương Mãng, thân thủ vỗ vỗ Nghiễm Lượng bả vai, khẽ cười nói:

"A ha ha! Tốt! Hi vọng đúng như Nghiễm Lượng huynh đệ nói như vậy."

Nghiễm Lượng cũng đành chịu lắc đầu, biết Vương Mãng cũng không có coi lời của hắn là thật .

Có thể trên thực tế, cái này cửa đông người phụ trách vị trí, đã rất cao.

Chí ít tại Nghiễm Lượng xem ra, địa vị so Vương Mãng cao, không có mấy người.

Lại cùng Vương Mãng hàn huyên một lát về sau, Nghiễm Lượng mới rời khỏi đông phủ thành chủ.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng tiến về cửa đông tiến đến lĩnh quyền đi.

Sau mười mấy phút.

Tại một đạo lớn như vậy cửa thành phụ cận.

Một tòa nguy nga khí phái phủ đệ bên ngoài.

Vương Mãng chắp tay đi đến phủ đệ phụ cận, đang chuẩn bị tiến vào trong phủ đệ lại bị cản lại.

Hai cái Địa Tiên cảnh gác cổng, mặt không thay đổi nói ra: "Nơi này là hộ đông thành phủ tướng quân, người không có phận sự không được đi vào."

Nghe vậy, Vương Mãng biểu hiện ra trong tay lệnh bài màu xanh.

Hai cái cửa vệ nhìn đến lệnh bài về sau, nhất thời kinh ngạc không thôi.

Sau đó, bọn họ cấp tốc kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy cung kính thấp giọng nói: "Gặp qua tân nhiệm đông thành đại tướng quân!"

Vương Mãng lúc này mới hài lòng ừ một tiếng, thu hồi lệnh bài về sau, liền hướng về trong phủ đệ đi đến.

Đáng nhắc tới chính là, tòa phủ đệ này rất không tệ, so sánh Long Uy cung hoàn toàn chính xác không bằng.

Nhưng là hoàn cảnh tuyệt đối so với hắn tại Thiên Đình làm thăng chức quan, có tiểu cung điện mạnh hơn nhiều.

Sau mười mấy phút, Vương Mãng đại khái nhìn lượt phủ đệ về sau, coi như hài lòng.

Âm thầm gật đầu Vương Mãng, liền chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một phen, đồng thời cũng chỉnh lý thu hoạch.

Bởi vì, ngày mai hắn liền muốn cưỡi ngựa nhậm chức, đại khái hiểu rõ phía dưới chỗ chức trách.

Tốt a, kỳ thật Vương Mãng là muốn mau chóng nhậm chức.

Hắn chỉ có mau chóng nhậm chức, mới có thể hiểu rõ đến cái này cửa đông người phụ trách chỗ chức trách, vơ vét chất béo phương pháp. vân vân.

Có thể đang lúc Vương Mãng chuẩn bị tiến vào, phủ đệ chuyên môn dùng để bế quan thì bế quan phòng lúc, một cái nô tài hấp tấp chạy tới.

"Khởi bẩm đại nhân, Trần gia Nhị công tử đã trong đại sảnh, đại nhân ngài tranh thủ thời gian đi gặp một chút đi!

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời chau mày lên, hỏi: "Cái này Trần gia lại là chuyện gì xảy ra?"

Cái này người già nô tài nhất thời sững sờ, sau đó vội vàng giải thích nói:

"Đại nhân, Trần gia cũng là Thanh Mộc thành một trong năm đại gia tộc a!"

"Mặt khác, Trần gia chủ tâm cũng là tại đông thành phụ cận phương hướng."

"Có thể nói, cho dù là đông thành chủ đại nhân, đối mặt Trần gia cũng muốn lịch thiệp ba phần."

"Cho nên, đại nhân ngài tuyệt đối không thể đắc tội Trần gia a!"

Nghe được nô tài kia mà nói về sau, Vương Mãng cuối cùng là biết, cái này cái gọi là Trần gia.

Hắn thật đúng là đắc tội không nổi, dù sao nhất lưu thế lực gia tộc, trong gia tộc nói ít cũng có ba tôn ngũ giai cường giả.

Đừng nói là Vương Mãng đắc tội không nổi, cho dù là đông thành chủ lão đầu, cũng tuyệt đối không nguyện ý trêu chọc!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tuy nhiên kỳ quái, nhưng vẫn là ngăn chặn trong lòng nghi ngờ nói: "Dẫn đường đi!"

"Đại nhân ngài mời!" Lão nô cung kính hướng về đại sảnh đi đến.

Vương Mãng vừa tiến vào trong đại sảnh, liền nhìn đến cái thần sắc vô cùng kiêu căng thanh niên, đối phương chính bắt chéo hai chân, gặm cái không biết tên Kỳ Quả.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng trầm xuống, gia hỏa này còn tưởng là thật không đề cao bản thân a!

Lúc này thời điểm, thanh niên Trần Khôn đánh giá Vương Mãng vài lần về sau, lười biếng nói:

"Ngươi chính là mới nhậm chức cửa đông người phụ trách đi?"

"Cái kia trên một đời cửa đông người phụ trách, thiếu nợ ta tiên thạch, liền cần ngươi đến trả."

"Thế nào? Mới nhậm chức đại nhân? Không có vấn đề a?"

Nói đến đây, thanh niên này ánh mắt lại rơi vào Vương Mãng trên thân, uể oải mà hỏi.

Nói thật.

Nếu như có thể mà nói.

Vương Mãng rất muốn to mồm hung hăng quất hắn.

Tên chó chết này, quá mẹ hắn khoa trương a!

Đây quả thực là đem tất cả tộc công tử bột đặc thù, bày ra đầm đìa tinh xảo.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng làm sao có thể không duyên cớ đi còn một khoản, chớ không liên hệ sổ nợ rối mù?

Cho nên, Vương Mãng không khách khí chút nào nói: "Người nào thiếu ngươi tiên thạch, ngươi liền đi tìm ai còn."

"Lão tử làm vị trí này chính là vì vơ vét chất béo, cũng không phải cho người ta trả nợ!"

"Lời nói của ta đầy đủ xem rõ ràng sao? Cần lão tử lập lại một lần nữa sao?"

Nói đến đây, Vương Mãng sắc mặt hờ hững nhìn lấy Trần Khôn, chậm rãi nheo lại hai con ngươi.

Lời nói này cũng nhất thời làm cho vốn là uể oải Trần Khôn, không khỏi sững sờ.

Sau đó, hắn chậm rãi ngồi dậy, ánh mắt lấp lóe nhìn lấy Vương Mãng.

Hắn ánh mắt có chút sắc bén cùng không tốt, càng nhiều hơn chính là băng lãnh.

Chưa từng nghĩ, mới nhậm chức chó giữ nhà mà thôi.

Tê dại, cũng dám như thế cùng hắn nói chuyện!

Đáng tiếc là  mặc cho hắn như thế nào đối Vương Mãng trừng mắt, cũng không làm nên chuyện gì.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không thèm quan tâm, thủy chung một bộ mặt không thay đổi bộ dáng.

Cái này lập tức làm cho Trần Khôn, nhịn không được thẹn quá hoá giận lên:

"Con mẹ nó ngươi, ngươi đây là tại cùng lão tử nói chuyện đâu?"

"Cái đồ không biết sống chết! Có biết hay không ta là ai?"

Đối mặt gia hỏa này trần trụi nguy hiểm.

Vương Mãng cũng nhịn không được bật cười.

Gia hỏa này chỉ là cái công tử bột mà thôi, thực lực liền Tiên Tôn đều không đạt tới, lại còn dám đến uy hiếp hắn?

Cái này chẳng lẽ cũng là con em đại gia tộc à.

Nếu như gia tộc khác con cháu đều như vậy.

Chỉ sợ gia tộc khoảng cách xong đời không xa.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng âm thầm lắc đầu.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không phải tùy ý mặc cho người khi dễ đối tượng.

Dù là đối phương là bốn con em đại gia tộc, Vương Mãng cũng sắc mặt lạnh như băng nói:

"Lão tử không cần biết ngươi là ai."

"Còn có! Một cái gia tộc tạp chủng mà thôi."

"Ngươi còn chưa có tư cách, đến uy hiếp lão tử!"

"Nhớ kỹ! Về sau cút ngay cho ta xa một chút!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng thân hình trong nháy mắt nhất động.

Sau một khắc, một đạo kịch liệt ba tiếng vỗ tay vang lên.

Ba

Đồng thời nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết!

Chỉ thấy, Trần Khôn đã bị Vương Mãng một bàn tay đánh bay ra ngoài.

Giờ phút này, Trần Khôn chính mặt mũi tràn đầy thống khổ bụm mặt.

Hắn vừa kinh vừa sợ nhìn lấy Vương Mãng, tức giận quát ầm lên:

"Con mẹ nó ngươi dám động thủ với ta! Ngươi nhất định phải chết!"

"Sự kiện này không xong! Lão tử tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nói xong, Trần Khôn liền tức giận bụm mặt, từ dưới đất bò dậy thân quay người rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hơi kinh ngạc lên.

Nếu như gia hỏa này trực tiếp nhịn không được động thủ với hắn.

Vương Mãng còn có thể không quan tâm, thậm chí nhận định đối phương, chỉ là cái tôm tép nhãi nhép mà thôi.

Có thể gia hỏa này, lại có thể chịu đựng chính mình ra tay với hắn, vẻn vẹn chỉ là nói hung ác liền chuẩn bị rời đi.

Cái này chứng minh đối phương bao nhiêu là có chút lòng dạ người, hoặc là thuộc về loại kia âm hiểm thế hệ người.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền biết, nhất định phải đem gia hỏa này cho khống chế!

Bằng không mà nói, hắn mới vừa nhậm chức đâu, đoán chừng liền muốn gặp phải phiền toái.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hai con ngươi sát ý hiện lên, ngữ khí lạnh lẽo nói:

"Đứng lại! Bổn tọa để ngươi đi rồi sao?".