Chương 593: Đến đỡ Trần Khôn trở thành Trần gia người thừa kế?

Chương 593: Đến đỡ Trần Khôn trở thành Trần gia người thừa kế?

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Trần Khôn nhất thời toàn thân cứng đờ, quay đầu sắc mặt âm trầm nhìn lấy Vương Mãng: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết lão tử hay sao?"

Nói đến đây, Trần Khôn ánh mắt cũng biến thành hung hăng.

Lúc trước Vương Mãng động thủ với hắn coi như xong, thật sự là hắn thực lực không bằng Vương Mãng.

Trong lòng cũng nghĩ đến chờ sau này trở về, nghĩ biện pháp chậm rãi thu thập Vương Mãng.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Vương Mãng lại còn không muốn để cho hắn đi?

Bất quá, Trần Khôn lại không cho rằng gia hỏa này có lá gan giết hắn,

Tại Thanh Mộc thành Đông thành khu vực, bọn họ Trần gia to lớn hùng hậu.

Đông thành chủ cũng không dám trêu chọc bọn hắn Trần gia, kẻ trước mắt này bất quá chó giữ nhà mà thôi, dám động hắn?

Thân phận của hắn tuy nhiên không phải Trần gia trực hệ huyết mạch, nhưng là tại Trần trong nhà địa vị cũng không thấp.

Nếu là hắn có cái gì sơ xuất, Trần gia ngũ giai cường giả, có thể sẽ không dễ dàng buông tha Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt lại hiển thị rõ âm u chi sắc: "Giết ngươi cũng không dám, nhưng là khống chế ngươi, bổn tọa vẫn là dám."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền không chút do dự thi triển, Khống Thần Ấn Quyết!

Sau một khắc, vốn là mặt mũi tràn đầy khó chịu Trần Khôn, bỗng nhiên sắc mặt thống khổ ôm đầu ngã xuống đất hét thảm lên.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, khiến người ta rùng mình.

Đồng dạng, cửa đông Tướng Quân phủ lão nô, thấy cảnh này càng là hít vào ngụm khí lạnh.

Hắn không nghĩ tới, vị này mới nhậm chức cửa đông tướng quân người phụ trách, đã vậy còn quá hung ác!

Cũng không lâu lắm, kêu thê lương thảm thiết Trần Khôn, cái này mới chậm rãi đứng người lên, sợ hãi quỳ mà nói: "Nô tài Trần Khôn, gặp qua chủ thượng."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía cửa đông Tướng Quân phủ lão nô tài.

Nhìn đến Vương Mãng ánh mắt về sau, người lão nô này mới dọa đến toàn thân run lên, kém chút không có đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn vội vàng cúi đầu xuống, sợ hãi nói: "Tướng quân yên tâm, nô tài cái gì cũng không thấy, cái gì đều không nghe thấy."

Nghe vậy, Vương Mãng cười nhạt một tiếng, hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt, cũng hồng nhuận không ít.

Đón lấy, Vương Mãng không do dự, lần nữa thi triển Khống Thần Ấn Quyết, thành công đem cùng nô tài cũng khống chế.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng thu tay lại.

Bởi vì, hắn là sẽ không để một cái không xác định người, biết mình bất luận cái gì nội tình.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Trần gia đời sau gia chủ chi vị, biểu thị không có hứng thú, lựa chọn không nhìn. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Trần gia đời sau gia chủ chi vị, biểu thị cảm thấy hứng thú, trợ giúp Trần Khôn trở thành người thừa kế một trong. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Trần gia đời sau gia chủ chi vị, biểu thị dám hứng thú, trợ giúp Trần Khôn trở thành người thừa kế duy nhất! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt Trần gia đời sau gia chủ chi vị, biểu thị dám hứng thú, trợ giúp Trần Khôn thành là chân chính gia chủ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 4000 vạn năng lượng! Tiên cấp mù hộp X2! Tiên cấp bảo rương X2! 】

. . .

Nghe xong hệ thống nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời lại ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào!

Lại tới nhiệm vụ?

Chỉ là nhiệm vụ này khen thưởng hơi nhiều a?

Có thể nói ngoại trừ nhiệm vụ đệ nhất bạch chơi bên ngoài.

Còn lại nhiệm vụ khen thưởng đều rất không tệ.

Vương Mãng đầu tiên bài trừ chính là nhiệm vụ một.

Đến mức nhiệm vụ thứ hai, trở thành người thừa kế một trong, khen thưởng 1000 vạn điểm năng lượng  có thể cân nhắc!

Đến mức nhiệm vụ thứ ba, trở thành người thừa kế duy nhất, khen thưởng 2000 vạn điểm năng lượng, cũng có thể cân nhắc!

Có thể nói, ngoại trừ nhiệm vụ vừa cùng nhiệm vụ bốn, hai cái này cơ bản không cân nhắc.

Bởi vì nhiệm vụ thứ tư độ khó khăn quá lớn.

Trực tiếp để Trần gia đổi một cái gia chủ.

Cái này sao có thể a?

Dù sao Trần gia cũng không phải a miêu a cẩu thế lực.

Người ta thế nhưng là Thanh Mộc thành số một thế lực.

Hơn nữa, còn là nhất lưu thế lực!

Phải biết, nhất lưu thế lực giữ gốc đều cần ba vị ngũ giai cường giả làm cơ sở.

Hắn được trực tiếp đổi gia chủ, độ khó khăn quá lớn.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có qua loa làm ra quyết định.

Hắn vẫn là quyết định hỏi một chút Trần Khôn gia hỏa này, Trần gia thực lực thế lực đến cùng đạt đến trình độ nào.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ánh mắt nhìn về phía Trần Khôn, hỏi:

"Các ngươi gia tộc thế lực, ngũ giai cường giả có bao nhiêu tôn?"

Trần Khôn đầu tiên là sững sờ, sau đó đàng hoàng nói: "Hồi bẩm chủ thượng, chúng ta Trần gia ngũ giai cường giả lời nói, có năm vị, trong đó bốn vị là Trần gia người, một vị khác là Trần gia khách khanh Thái Thượng trưởng lão."

Nghe xong Trần Khôn mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời âm thầm giật mình.

Trách không được Trần Khôn gia hỏa này phách lối như vậy.

Nguyên lai Trần gia chỉ là ngũ giai cường giả thì khoảng chừng năm vị nhiều!

Dạng này thế lực xác thực quá mức khổng lồ.

Sau đó, Vương Mãng lại nhịn không được hỏi: "Các ngươi Trần gia có phải hay không muốn bắt đầu chọn lựa đời sau gia chủ người thừa kế rồi?"

Trần Khôn lại là sững sờ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng hỏi: "Chủ thượng, ngài làm sao ngay cả chúng ta Trần gia nội bộ tin tức đều biết?"

Nghe vậy, Vương Mãng khoát tay áo nói: "Ngươi đừng quản bổn tọa vì cái gì biết, ngươi lại nói cho ta biết, ngươi cạnh tranh trở thành người thừa kế khả năng có thể lớn không lớn?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Trần Khôn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ lưu manh nói: "Chủ thượng, ngài quá để mắt ta a! Muốn trở thành người thừa kế, nhất định phải có Thái Thượng trưởng lão chống đỡ mới được."

"Hiện tại Trần gia trên mặt nổi, cạnh tranh gia tộc người thừa kế hai người, theo thứ tự là Trần Vĩ Đình cùng Trần Vĩ Kỳ."

"Hai người bọn họ đều là trực hệ huyết mạch, mỗi người đều có hai tôn Thái Thượng trưởng lão chống đỡ."

"Chủ thượng, mình liền một tôn trưởng lão ủng hộ đều không có a!"

Nói đến đây, Trần Khôn cũng đầy mặt vẻ hâm mộ.

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi dần dần nheo lại hai con ngươi.

Trong lòng đã có ý nghĩ.

Hắn đại khái hiểu rõ Trần gia hiện trạng.

Nói cách khác, gia hỏa này vẫn là có cơ hội trở thành người thừa kế một trong.

Nhưng là trở thành người thừa kế duy nhất đoán chừng là rất không có khả năng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng trong lòng đã có đại khái kế hoạch.

Sau đó, Vương Mãng lại hỏi: "Ngươi có nắm chắc lôi kéo, cái kia một tôn khách khanh Thái Thượng trưởng lão sao?"

Trần Khôn tựa như nghĩ tới điều gì, mặt mũi tràn đầy chờ mong ngạc nhiên nhìn lấy Vương Mãng, thận trọng nói: "Chủ nhân, ngài là muốn cho ta cạnh tranh trở thành người thừa kế một trong?"

Làm hắn nhìn thấy Vương Mãng khẽ gật đầu, Trần Khôn nhất thời tâm hoa nộ phóng, nhưng vẫn còn có chút lo lắng nói:

"Chủ nhân, coi như ta lôi kéo khách khanh Thái Thượng trưởng lão, cũng không đủ a!"

"Chí ít cần hai vị Thái Thượng trưởng lão, mới có thể trở thành người thừa kế một trong."

"Cho nên cho tới nay Trần gia thủy chung đều chỉ có hai vị người thừa kế, cuối cùng đời sau gia chủ cũng xuất từ cái này hai tôn người thừa kế bên trong."

Nói đến đây, Trần Khôn nhìn lấy Vương Mãng, hảo tâm nhắc nhở: "Chủ thượng, coi như ta có lòng tin có thể lôi kéo cái nào khách quý khanh Thái Thượng trưởng lão, cũng vẫn là không có tư cách trở thành người thừa kế một trong a!"

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên nói: "Cái nào nếu có một tôn mới gia nhập Trần gia ngũ giai cường giả, cũng đồng dạng ủng hộ ngươi đâu?".