Chương 594: Sử dụng ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi!

Chương 594: Sử dụng ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Trần Khôn nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, hiển nhiên cũng không để ý gì tới giải Vương Mãng, vẫn như cũ khó hiểu nói: "Chủ nhân. . . Ý của ngài là?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tức giận nói: "Bổn tọa có ý tứ là cho ngươi đi tranh thủ lôi kéo, cái nào khách quý khanh Thái Thượng trưởng lão."

"Bổn tọa có biện pháp để một tôn ngũ giai cường giả, lại sau đó không lâu gia nhập Trần gia!"

"Đối mặt một tôn ngũ giai cường giả, các ngươi Trần gia không có khả năng cự tuyệt ở ngoài cửa đi!"

Triệt để nghe hiểu Vương Mãng mà nói về sau, Trần Khôn nhất thời kích động nói: "Chủ thượng, ta hiểu ý của ngài! Ta đã hiểu!"

"Nếu như chủ thượng ngài thật sự có thể để một tôn ngũ giai cường giả, gia nhập Trần gia trở thành khách khanh Thái Thượng trưởng lão, cái nào ta thật có thể trở thành người thừa kế một trong!"

"Ngũ giai cường giả quá ít, cho dù là tại Thánh Đế đại lục, đều là Kim Tự Tháp đồng dạng tồn tại."

"Cường giả như vậy, đừng nói là nhất lưu thế lực, cũng là siêu nhất lưu thế lực, hoặc là đỉnh tiêm thế lực, cũng đều sẽ đường hẻm hoan nghênh!"

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Cho nên, nhiệm vụ của ngươi cũng là đi lôi kéo cái nào khách quý khanh Thái Thượng trưởng lão!"

Trần Khôn nhất thời tràn đầy tự tin vỗ ngực nói: "Chỉ cần ngươi có thể lôi kéo đến tôn này khách khanh Thái Thượng trưởng lão, bổn tọa cam đoan ngươi có thể trở thành người thừa kế một trong!"

"Chủ nhân ngài yên tâm, tiểu nhân tại Trần gia tuy nhiên không phải trực hệ huyết mạch người, nhưng là tại chi nhánh trong huyết mạch địa vị cũng không phải chỉ là nói suông."

"Bởi vì chúng ta chi nhánh huyết mạch đã từng, cũng đi ra gia chủ!"

Vương Mãng hài lòng gật đầu khoát tay nói: "Rất tốt! Không có chuyện gì, ngươi liền trở về đi! Bổn tọa sẽ đến đỡ ngươi trở thành Trần gia người thừa kế một trong."

Đạt được Vương Mãng mệnh lệnh về sau, Trần Khôn lúc này mới hưng phấn kích động toe toét rời đi, cửa đông Tướng Quân phủ bên trong.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng đuổi đi người lão nô này mới, sau đó bắt đầu hướng về Tướng Quân phủ bế quan chỗ đi đến.

Bởi vì, Vương Mãng muốn sắp xếp một phen thu hoạch.

Ừ, không đúng, phải nói là, còn không nóng nảy chỉnh lý thu hoạch.

Tuy nhiên hắn đã có thể tiến hóa một lần, nhưng là Vương Mãng ngay sau đó chủ yếu nhất vẫn là, triệu hoán một tôn ngũ giai cường giả thủ hạ đi ra.

Sau đó khiến tôn này ngũ giai cường giả thủ hạ, gia nhập Trần gia, trộn lẫn cái khách khanh trưởng lão thân phận, trợ giúp chính mình hoàn thành nhiệm vụ!

Thậm chí về sau nếu là phát triển tốt, làm không tốt, hắn thật đúng là có khả năng dần dần chưởng khống Thanh Mộc thành Trần gia!

Một khi nắm giữ một cái nhất lưu thế lực, Vương Mãng tự nhận là, hắn liền coi như là tại Bách Vạn Đại Sơn mạch Thanh Mộc thành ở trong có chỗ đứng!

Đến lúc đó,...Chờ ngươi hắn thực lực trước khác ngành, mới hảo hảo đi đối phó trả thù cái này Đồng Niệm tiểu tiện nhân!

Thánh Đế học viện đạo sư không tầm thường?

Không phải liền là ngũ giai a?

Vương Mãng có lòng tin không được bao lâu, hắn cũng trở thành ngũ giai cường giả.

Đi vào bế quan chi địa về sau, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng ngũ giai cường giả thẻ triệu hồi! 】

【  đinh! Mời kí chủ lựa chọn lấy xuống một vị, không muốn triệu hoán mục tiêu bài trừ! 】

【  mục tiêu đệ nhất: Diệp Thiên Đế. 】

【  cảnh giới: Ngũ giai. 】

【  trạng thái: Đỉnh phong thời kỳ. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  khẩu hiệu: Ta vì Diệp Thiên Đế, làm trấn thế gian hết thảy địch! 】

【  lai lịch: Đỉnh phong đại thế giới. 】

. . .

【  mục tiêu thứ hai: Ngoan Nhân nữ đế. 】

【  cảnh giới: Ngũ giai. 】

【  trạng thái: Đỉnh phong thời kỳ. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  khẩu hiệu: Không vì thành tiên, chỉ nguyện tại trong hồng trần chờ ngươi trở lại! 】

【  lai lịch: Đại huyền huyễn thế giới. 】

. . .

【  mục tiêu thứ ba: Địa ngục Đại Thánh. 】

【  cảnh giới: Ngũ giai. 】

【  trạng thái: Ma hóa thời kỳ. 】

【  tính cách: Hắc ám. 】

【  khẩu hiệu: Nàng là sâu trong bóng tối. . . Duy nhất ánh sáng! 】

【  lai lịch: Tại trong bóng tối vô tận trọng sinh trở về. 】

. . .

【  mục tiêu thứ tư: An Lan Tiên Vương. 】

【  cảnh giới: Ngũ giai. 】

【  trạng thái: Đỉnh phong thời kỳ. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  khẩu hiệu: Tiên chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta An Lan liền có ngày! 】

【  lai lịch: Đại huyền huyễn thế giới. 】

. . .

【  mục tiêu thứ năm: Cửu Long Quân. 】

【  cảnh giới: Ngũ giai. 】

【  trạng thái: Thanh niên thời kỳ. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  lai lịch: Đỉnh phong đại huyền huyễn thế giới. 】

【  khẩu hiệu: Ta thật sai lầm rồi sao? 】

. . .

【  mục tiêu thứ sáu: Tùy cơ không biết. 】

【  cảnh giới: Ngũ giai. 】

【  trạng thái: Không biết. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  lai lịch: Không biết. 】

【  khẩu hiệu: Không biết. 】

. . .

Xem hết hệ thống ban bố sáu cái mục tiêu thủ hạ sau.

Vương Mãng nhất thời ngẩn ra, không nghĩ tới lần này triệu hoán mục tiêu thủ hạ, đã vậy còn quá ra sức!

Thậm chí ngay cả kiếp trước trong tiểu thuyết nhân vật đều xuất hiện!

Nhưng là không thể không nói chính là, những nhân vật này tuyệt đối đều rất lợi hại!

Có thể nói mỗi cái mục tiêu thủ hạ đều bị Vương Mãng hài lòng.

Đương nhiên, đã muốn xếp hạng trừ một cái.

Vương Mãng kỳ thật cũng có lo nghĩ của mình.

Sáu cái triệu hoán mục tiêu, bốn cái nam một nữ.

Cho nên, Vương Mãng không ngạc nhiên chút nào, lựa chọn của hắn vừa xem hiểu ngay.

Sau một khắc, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bài trừ mục tiêu thứ hai Ngoan Nhân nữ đế đem!"

Sau một khắc, hệ thống tăng viện vang lên theo: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công bài trừ mục tiêu thứ hai! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Triệu hoán mục tiêu thủ hạ, sẽ tại ba ngày thời gian bên trong xuất hiện! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Không tệ không tệ!

Vương Mãng cao hứng đồng thời, cũng vô cùng chờ mong.

Triệu hoán đi ra mục tiêu đến cùng sẽ là ai chứ?

Đương nhiên.

Vương Mãng hay là hi vọng, triệu hoán đi ra cường giả thủ hạ, thực lực tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng vừa rạng sáng ngày thứ hai, liền đi nhậm chức.

Sau đó, Vương Mãng lại hao tốn hơn hai giờ, xem như thăm dò chính mình cái này cửa đông người phụ trách quyền lợi.

Nói trắng ra là.

Còn thật mẹ hắn cũng là cái chó giữ nhà!

Nhưng là quyền lợi cũng có.

Nói thí dụ như, Thanh Mộc thành tứ đại cổng thành, ra ra vào vào đều cần thu phí.

Đương nhiên, đến cùng có thể thu bao nhiêu, còn muốn đều bằng bản sự.

Cũng tỷ như phía trên, trên một đời cửa đông liền không có thu cổng thành ra vào phí.

Mặt khác chính là, còn có bị Thanh Mộc thành truy nã người, như cũ cũng có thể thả đi, hoặc là bắt lên.

Dù sao chỉ cần theo vào ra khỏi cửa thành có liên quan sự tình, hắn đều có quyền lợi quản khống làm chủ, ngoại trừ đông thành chủ lời nhắn nhủ sự tình bên ngoài, trên cơ bản bất cứ chuyện gì đều không cần cùng đông phủ thành chủ báo cáo.

Khi biết được cửa đông người phụ trách quyền hạn về sau, Vương Mãng nhất thời thì không nhịn được muốn kiếm tiền.

Đồng thời, Vương Mãng trước tiên thông tri, một đám cửa đông tướng lãnh các binh sĩ tập hợp.

Nửa giờ sau.

Tại cửa đông phụ cận luyện binh trên quảng trường.

Vương Mãng nhìn lấy tụ đến mấy ngàn thủ hạ, ngữ khí hờ hững nói:

"Ta chính là cửa đông mới nhậm chức người phụ trách."

"Ta đối với các ngươi không có cái gì yêu cầu! Chỉ phải nghe lời là được!"

"Mặt khác, kim môn tướng quân cùng ngân môn tướng quân ở đâu? Hiện tại tới!"

Vừa dứt lời, hai cái cửa đem đi đến, cung kính nói: "Thuộc hạ, gặp qua đông thành đại tướng quân!"

Vương Mãng khẽ gật đầu, liền trực tiếp hỏi: "Bổn tọa hỏi các ngươi, trước kia thu cổng thành phí tính thế nào?"

Nghe vậy, kim môn tướng quân do dự một chút nói ra: "Khởi bẩm đại tướng quân, trên một đời cửa đông đại tướng quân, cũng không có thu vào thành phí."

"Nhưng là thuộc hạ nghe nói, cửa nam vào thành phí, là dựa theo đầu người thu lệ phí, giống như là một người 1 khối tiên thạch."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng chau mày nói: "Làm sao ít như vậy? Điểm ấy tiên thạch còn kiếm lời cọng lông a?"

"Từ hôm nay trở đi! Chúng ta cửa đông ra vào thành phí, cũng ấn đầu người thu phí, mỗi người mỗi lần 10 khối tiên thạch!"

"Sau đó, thu lấy tiến ra khỏi cửa thành phí bảy thành tiên thạch, cho ta đưa đến cửa đông Đại tướng quân phủ tới!"

"Nếu như người nào làm không tốt, thì cho ta xéo đi, các ngươi hai cái có nghe hay không?"

Nói chuyện, nhìn thấy hai người sắc mặt cứng ngắc ngẩn người, Vương Mãng không khỏi sững sờ, nghi ngờ hỏi:

"Làm sao? Chẳng lẽ bản tướng quân nói cổng thành phí quá ít sao?"

"Muốn không. . . Một cái đầu người 100 khối tiên thạch như thế nào?".