Chương 595: Thanh Mộc thành ngẫu nhiên gặp Đồng Niệm? Ngũ giai cường giả thủ hạ xuất hiện?

Chương 595: Thanh Mộc thành ngẫu nhiên gặp Đồng Niệm? Ngũ giai cường giả thủ hạ xuất hiện?

Vốn là bị Vương Mãng dọa cho phát sợ kim môn tướng quân cùng ngân môn tướng quân, càng là trợn tròn mắt.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng vậy mà như thế hung tàn tham lam thành tính!

Không! Cái này đã không thể nói là tham lam.

Bọn họ cảm thấy Vương Mãng dứt khoát trực tiếp ăn cướp trắng trợn được!

Người ta cửa nam một người thu phí một khối tiên thạch.

Có thể Vương Mãng đâu?

Mở miệng cũng là mười khối!

Sau đó càng là nghĩ thoáng ra một người trên trăm khối tiên thạch giá cả.

Cái này đặc biệt không phải ăn cướp trắng trợn là cái gì?

Bởi vậy, hai người ào ào vội vàng sợ hãi nói:

"Đại nhân  chờ một chút! Đại quá nhiều người."

"Đúng vậy a! Đại nhân, ngài cho giá cả quá mắc!"

"Đúng vậy a! Đại nhân nếu quả thật dạng này thu lệ phí, sợ rằng sẽ huyên náo có tiếng xấu, thậm chí sẽ làm tức giận không ít tu sĩ."

Nói chuyện đồng thời, hai người càng là một mặt trong lòng run sợ nhìn lấy Vương Mãng.

Có thể nói, trên một đời cửa đông người phụ trách, vô cùng không dùng.

Nhưng là Vương Mãng vị này mới nhậm chức lại là hoàn toàn khác biệt!

Thực lực cường đại không nói, mà lại cũng là thủ đoạn độc ác, trọng yếu nhất chính là tâm còn đủ hắc!

Dù sao, bọn họ tự nhận không làm được Vương Mãng loại này gần như ăn cướp trắng trợn cử động tới.

Có thể Vương Mãng đâu? Đã nói ra, còn kém cưỡng chế hạ lệnh để bọn hắn thi hành!

Tê dại, gặp qua tâm đen, chưa thấy qua tâm như thế hắc!

Đây là giờ phút này, hai người ý nghĩ trong lòng.

Nhìn thấy hai người vội vàng phản bác chính mình.

Vương Mãng mặc dù có chút không vui, nhưng nghiêm túc suy nghĩ một chút về sau, cũng cảm thấy là như thế cái đạo lý.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng chậm rãi gật đầu nói: "Cái nào được thôi! Về sau thì mỗi người mười khối tiên thạch."

"Xem trước một chút giá cả lại nói, nếu như không được, lại làm ra điều chỉnh."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai người tuy nhiên cảm thấy mười phần khó xử, nhưng vẫn là nhẹ nhàng thở ra.

Chí ít mười khối tiên thạch, bọn họ còn có thể mặt dày mày dạn đi thu.

Nếu như là một người thu trên trăm tiên thạch.

Hắn coi như không biết xấu hổ đi thu cũng chưa chắc có thể thu được tới.

Mà lại, dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Mãng đoán chừng sẽ biết khó mà lui.

Đợi đến phát hiện thu phí độ khó khăn quá lớn về sau, cũng sẽ chủ động hạ giá.

Nhưng bọn hắn không biết là, Vương Mãng ý nghĩ cùng bọn hắn hoàn toàn ngược lại.

Nếu như thu phí không thể đạt tới để Vương Mãng hài lòng điều kiện.

Như vậy tâm đen Vương Mãng, tự nhiên sẽ còn tiếp tục tăng giá!

"Đi! 10 khối tiên thạch một cái đầu người."

"Bảy thành nộp lên đến lão tử trong tay tới."

"Mặt khác ba phần, chính các ngươi phụ trách làm sao chia!"

Nói xong, Vương Mãng lại đem ánh mắt nhìn về phía, mấy ngàn vị tướng lĩnh các binh sĩ, chậm rãi mở miệng nói:

"Về sau các ngươi lẫn nhau giám sát, nếu ai dám tham ô lão tử tiên thạch."

"Các ngươi liền đến bản tướng quân phủ nói cho ta, lão tử trùng điệp có thưởng!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, một các tướng lĩnh các binh sĩ, ào ào toàn thân chấn động, cao giọng đáp:

"Tôn đại tướng quân chỉ lệnh!"

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền khoát tay áo nói: "Rất tốt! Các ngươi đều muốn dựa theo bản tướng quân ý chỉ đi thực hành, đi xuống đi!"

Nói xong, Vương Mãng mới tâm tình vui vẻ rời đi.

Đúng vậy, cái này liền không có cái khác chuyện gì.

Đây chính là cửa đông người phụ trách nhẹ nhõm!

Cái gì cũng không cần làm, trực tiếp hạ mệnh lệnh để người phía dưới nắm được thì được!

Làm việc như vậy cũng để cho Vương Mãng phi thường hài lòng.

Hắn thì ưa thích loại này chất béo rất nhiều, công tác lại nhẹ nhõm việc phải làm nhi.

Giờ phút này.

Đang lúc Vương Mãng đi tại trở lại phủ đệ trên đường lúc.

Bên trong thành đường phố xa xa phía trên, một đạo nổi bật bóng người, bỗng nhiên hấp dẫn Vương Mãng ánh mắt.

Khi thấy rõ đạo này nổi bật bóng người về sau, Vương Mãng càng là triệt để trợn tròn mắt.

Cái này mẹ nó không phải là Đồng Niệm a?

Đúng

Đạo này tuyệt đại giai nhân, chính là Đồng Niệm!

Cũng chính là đem Vương Mãng đuổi ra Thánh Đế học viện tiện nữ nhân!

Đồng Hân học muội nhi tỷ tỷ!

Giờ phút này, Đồng Niệm hiển nhiên cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng về sau, nàng khuôn mặt càng là lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Hiển nhiên, nàng cũng vạn vạn không nghĩ đến, vậy mà lại ở chỗ này gặp phải Vương Mãng.

Đây cũng quá đúng dịp điểm đi!

Mà lại, Vương Mãng không cần phải chết tại Thanh Mộc thành sao?

Dù sao, Thanh Mộc thành xem ra bình thản mười phần, lại là vô cùng hỗn loạn.

Thậm chí có thể nói, tại Thanh Mộc thành chém giết khắp nơi có thể thấy được, căn bản không người quản khống.

Khắp nơi có thể thấy được giết người cướp của, sự tình các loại cũng có thể phát sinh.

Có thể Vương Mãng đâu?

Vậy mà còn sống!

Càng làm cho nàng cảm thấy chấn động không gì sánh nổi chính là.

Vương Mãng thực lực tăng lên quá nhanh!

Vừa mới qua đi bao lâu a?

Một hai năm công phu mà thôi a!

Vương Mãng cảnh giới đã đạt đến Tiên Tôn trung kỳ.

Mặt khác, nàng có thể cảm giác được, hiện tại Vương Mãng thực lực, chỉ sợ không kém gì tầm thường Tiên Tôn hậu kỳ cường giả.

Nghĩ tới đây, Đồng Niệm không khỏi trong lòng trầm xuống, trong mắt đẹp càng là lóe qua sát ý.

Nàng đối Vương Mãng là thật không có một chút hảo cảm.

Thậm chí tại trong ấn tượng của nàng, cũng là cái âm hiểm vô sỉ tiểu nhân thôi.

Dù sao, loại này lừa gạt nàng muội muội đến trộm chính mình đan phương sự tình đều làm được.

Loại này người có thể tốt hơn chỗ nào?

Muốn không. . . Trực tiếp giết hắn?

Nghĩ tới đây, Đồng Niệm trong lòng hiện lên sát ý.

Nhưng là suy nghĩ một chút về sau, nàng lại loại bỏ ý nghĩ này.

Bởi vì, nàng lúc trước đối Vương Mãng nói qua, chỉ muốn đối phương rời đi Thánh Đế học viện, ân oán thì xóa bỏ.

Bây giờ sẽ đi giết Vương Mãng, chính mình chẳng phải là thất tín với người?

Tiên Tôn trung kỳ mà thôi.

Đối với nàng mà nói vẫn như cũ là con kiến hôi!

Vừa nghĩ đến đây, sắc mặt nàng lần nữa khôi phục lạnh nhạt, tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp, vẫn như cũ một bộ cách người ngàn dặm bên ngoài lạnh lùng.

Thời khắc này Vương Mãng tự nhiên không biết, đối phương ý nghĩ trong lòng.

Tuy nhiên, Vương Mãng rất muốn tại cái này tiện trước mặt nữ nhân cài so, thậm chí rất muốn đối cái này tiện nữ nhân nói một câu:

30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây! Đừng nên xem thường người nghèo yếu!

Nhưng là, Vương Mãng suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Thật muốn buông lời chọc giận nữ nhân này sẽ không tốt.

Hắn hoàn toàn có thể đợi thực lực đạt tới ngũ giai về sau.

Lại hời hợt, hung hăng nhục nhã nàng một phen!

Đây là giờ phút này, Vương Mãng ý nghĩ trong lòng.

Lúc này, hai người đối diện gặp gỡ, sắp gặp thoáng qua.

"Nhớ kỹ, tuyệt đối đừng để cho ta tại Thánh Đế học viện phụ cận nhìn đến ngươi!"

"Nếu không, ta sẽ không chút do dự giết ngươi!"

Hai người sượt qua người sau.

Vương Mãng bên tai vang lên đối phương băng lãnh cảnh cáo âm thanh.

Nghe vậy, Vương Mãng toàn thân cứng đờ, trong lòng càng là tức giận không thôi.

Quá mẹ hắn khi dễ người!

Quả thực khinh người quá đáng!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thậm chí bị tức toàn thân phát run.

Hắn hận không thể vung to mồm đi qua, hung hăng quất vào Đồng Niệm trên mặt.

Có thể nói, Vương Mãng hiện tại thật đối cái này tiện nữ nhân hận thấu xương!

Có thể đang lúc Vương Mãng biệt khuất phẫn nộ lúc.

Bỗng nhiên!

Trên bầu trời.

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên.

Thanh âm này như đất bằng sấm sét, vang vọng trời cao!

"Tiểu nữ oa! Ngươi quả nhiên là khẩu khí thật lớn!"

"Lớn mật! Dám tại ta An Lan trước mặt làm càn!"

"Ngươi tin hay không, ta cho dù cần một tay nâng Nguyên Thủy Đế Thành, gánh vác Thiên Uyên, y nguyên có thể chỉ tay trấn áp ngươi!".