Chương 596: Ta An Lan, đã từng liền cửu giai cường giả cũng đã giết vô số kể!

Chương 596: Ta An Lan, đã từng liền cửu giai cường giả cũng đã giết vô số kể!

Cái này tràn ngập uy nghiêm vang vọng thiên địa thanh âm.

Tại thời khắc này lộ ra phá lệ bá khí!

Chí ít tại Vương Mãng nơi này là như vậy!

Bởi vì, Vương Mãng đã đoán được người đến, rất có thể cũng là hắn triệu hoán mà ra ngũ giai cường giả thủ hạ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Đặc biệt là tại loại này biệt khuất thời điểm.

Hắn cảm thấy mình thủ hạ này quả thực là tới quá là lúc này rồi.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến bên trên bầu trời.

Một nói thân ảnh màu trắng trên đám mây như ẩn như hiện.

Đạo thân ảnh này tràn ngập khủng bố ngũ giai cường giả uy áp.

Trong nháy mắt, đạo thân ảnh này đã từ trên trời giáng xuống.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng lặng lẽ đánh giá, chính mình triệu hoán mà ra tôn này thủ hạ.

Đồng thời, thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, An Lan tin tức hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: An Lan.

Đẳng cấp: Tiên Đế cảnh tam trọng thiên.

Tính cách: Trang B chi vương.

Trạng thái: Đỉnh phong.

Trung thành: 80%.

...

Nhìn đến thủ hạ này sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó có loại dự cảm xấu.

Bởi vì tại Vương Mãng xem ra, cái này Đồng Niệm bất kể nói thế nào, thực lực cũng là Tiên Đế cấp bậc tồn tại.

Có thể An Lan lại vẻn vẹn chỉ là Tiên Đế tam trọng thiên, cũng chính là Tiên Đế sơ kỳ cảnh giới.

Có thể Đồng Niệm cho Vương Mãng cảm giác chính là, rất có thể cái này Đồng Niệm cảnh giới so thủ hạ của hắn còn mạnh hơn!

Đang lúc Vương Mãng lo lắng thời điểm, đến đón lấy An Lan, để Vương Mãng nhất thời yên tâm xuống tới.

Chỉ thấy, đứng chắp tay An Lan, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ, một cái tay hướng về Đồng Niệm vẫy vẫy tay:

"Nếu ngươi không phục, chi bằng đi thử một chút, ta An Lan vô địch tại thế gian!"

Nghe vậy, Đồng Niệm nhất thời khuôn mặt lộ ra băng sương hàn ý, lạnh lùng nói: "Cái nào thì ra đi thử một chút!"

Tiếng nói Ô Liu quả, Đồng Niệm thân hình lóe lên, đã biến mất không thấy gì nữa.

Hừ

Lạnh hừ một tiếng An Lan, một chân đạp đất  đồng dạng thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Đến mức Vương Mãng nhìn thấy hai người biến mất không thấy gì nữa, vội vàng truy tung khí tức, hướng về trên bầu trời nơi xa bay đi.

Sau mười mấy phút.

Vương Mãng đã rời đi Thanh Mộc thành.

Tại một mảnh bao la vô tận hoang dã trong dãy núi.

Vương Mãng vừa đến nơi đây, liền nghe được phía trước kinh thiên động địa chiến đấu thanh âm.

Chỉ thấy, hai bóng người giăng khắp nơi, tốc độ nhanh như tia chớp, ngay tại giao thủ.

Động tĩnh to lớn càng là như Địa Long xoay người, làm cho phạm vi ngàn dặm hóa thành một mảnh hỗn độn.

Nói thật.

Vương Mãng thậm chí đều nhìn không ra rõ ràng bọn họ giao thủ động tĩnh!

Bởi vì tốc độ quá nhanh, nhanh đến xuyên toa không gian, thoắt ẩn thoắt hiện, lúc ẩn lúc hiện.

Đây cũng là Vương Mãng lần thứ nhất nhìn đến, ngũ giai cường giả chiến đấu giao thủ hình ảnh.

Sau một tiếng.

Tại Vương Mãng dài dằng dặc trong khi chờ đợi, trên bầu trời hai bóng người nổi lên.

Ngạo hư không mà đứng An Lan, đứng chắp tay, tóc dài tung bay, thủy chung một bộ vô địch khí tràng.

So sánh dưới, Đồng Niệm lại là màu xanh lam trắng bệch như tuyết, hiển nhiên trạng thái cũng không khá lắm.

"Ta nhớ kỹ ngươi, Vương Mãng!"

Lúc này thời điểm, Đồng Niệm đôi mắt đẹp băng lãnh nhìn lấy Vương Mãng, nghiến răng nghiến lợi nói.

Nói xong, Đồng Niệm thân hình lóe lên, biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, An Lan thì là từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vương Mãng bên người.

"Thế nào? An Lan?" Vương Mãng nhịn không được tiến lên hỏi.

Hiển nhiên, Vương Mãng vẫn là vô cùng muốn biết kết quả.

Tuy nhiên Đồng Niệm trước khi đi đối với hắn thả ngoan thoại, nhưng là Vương Mãng hoàn toàn không thèm để ý.

Hắn có An Lan ngũ giai thủ hạ cường giả, Đồng Niệm cái này tiện nữ nhân không đủ gây sợ!

An Lan nhất thời đứng chắp tay, một mặt bình tĩnh nói: "Ta bất quá chỉ dùng một thành thực lực thôi."

"Nếu không phải nhìn nàng là cái nữ lưu thế hệ, ta An Lan tuỳ tiện một tay liền có thể trấn áp hắn!"

Nghe được gia hỏa này, Vương Mãng hiển nhiên là không thể nào tin hoàn toàn.

Bởi vì, gia hỏa này tin tức phía trên thế nhưng là có ghi, gia hỏa này là trang B chi vương.

Hệ thống có thể phạm sai lầm a?

Hiển nhiên là rất không có khả năng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tuy nhiên không tin gia hỏa này.

Nhưng là Vương Mãng biết, trận chiến đấu này là An Lan thắng, nhất thời hài lòng gật đầu nói: "Tốt! Không tệ! Ta có An Lan, thiên hạ to lớn đều có thể đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, An Lan nhất thời lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn, nhàn nhạt khoát tay nói: "Chủ thượng khách khí."

"Có ta An Lan tại, trời sập không được, liền xem như trời sập, ta An Lan chỉ cần một tay, liền có thể đem thiên nâng lên!"

"Ta tuy nhiên trí nhớ không có ở đây, nhưng từ nơi sâu xa có một thanh âm nói cho ta biết, ta An Lan từng liền cửu giai cường giả cũng trấn sát vô số kể."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng chỉ muốn ha ha một tiếng.

Liền Chủ Thần đều vẻn vẹn chỉ là bát giai tồn tại mà thôi.

Gia hỏa này bất quá là vừa đạt tới ngũ giai mà thôi!

Còn khoác lác nói liền cửu giai cường giả đều chém giết không ít?

Vương Mãng tuy nhiên thực lực không cao, nhưng là lịch duyệt vẫn là vô cùng phong phú.

Dựa theo hệ thống giải thích, cửu giai cũng là chí cao.

Kết quả cái này so vẫn thật là dám thổi!

Nếu như gia hỏa này cửu giai cường giả đều trấn sát qua.

Như vậy không có khả năng bị hệ thống triệu hoán đi ra.

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, đừng nói cửu giai.

Hệ thống có thể hay không triệu hồi ra bát giai cường giả đều là vấn đề!

Quả nhiên không hổ là bị hệ thống đánh giá vì trang B chi vương gia hỏa a.

Đương nhiên.

Vương Mãng khẳng định không có khả năng chọc thủng hắn.

Bởi vì, gia hỏa này trung thành giá trị, cũng không có đạt tới 90.

Không có đạt tới 90 trung thành giá trị, nhưng là sẽ tùy thời theo tâm tình chập chờn mà hạ xuống.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời một bộ bộ dáng khiếp sợ, cười to nói:

"Tốt tốt tốt! Có An Lan tại, thiên hạ này ta còn sợ người nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, An Lan nhất thời tâm hoa nộ phóng, nhịn không được hơi hơi ngẩng đầu lên, ra vẻ một bộ bình tĩnh dáng vẻ.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ vuốt mông ngựa hành động, để An Lan cảm giác rất thoải mái, trung thành giá trị +5, trước mắt trung thành giá trị 85! 】

? ? ?

Mặc dù biết mình tại vuốt mông ngựa.

Nhưng hệ thống kiểu nói này, vẫn là để Vương Mãng có chút xấu hổ.

Bất quá, Vương Mãng nhưng cũng không thèm để ý.

Hắn chỉ cần đem An Lan đối với hắn trung thành giá trị làm đến 90 là có thể.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tiến lên dựng ở An Lan bả vai nói:

"Đi! An Lan a! Ta dẫn ngươi đi quen thuộc phía dưới Thanh Mộc thành."

Nghe vậy, An Lan nhất thời kinh ngạc nói: "Lúc trước toà kia đại thành, chính là Thanh Mộc thành sao?"

Vương Mãng nhất thời gật đầu cười nói: "Không tệ, chỗ nào chính là Thanh Mộc thành, Thanh Mộc thành ngũ giai cường giả số lượng không ít."

Nghe vậy, An Lan nhất thời tự tin vô cùng mười phần nói ra: "Chủ thượng, cái này có gì có thể lo lắng?"

"Ngũ giai cường giả đối với ta mà nói, như tôm tép nhãi nhép, đến bao nhiêu ta An Lan liền có thể giết bao nhiêu!"

"Nếu ta An Lan muốn, cho dù là ngũ giai cường giả, toàn bộ hết thảy lật tay liền có thể trấn sát!".