Chương 597: Trung thành giá trị đạt tới 90! Nằm thì nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ rồi?

Chương 597: Trung thành giá trị đạt tới 90! Nằm thì nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ rồi?

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhịn không được bó tay rồi.

Tên chó chết này, là thật là trang nghiện a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hỏi: "Như vậy đi! An Lan a! Ta cảm thấy cái này Thanh Mộc thành không tệ."

"Muốn không, ngươi giúp ta trấn sát cái này Thanh Mộc thành tất cả ngũ giai cường giả, chúng ta cộng đồng chưởng khống cái này Thanh Mộc thành như thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, trang B đang sảng khoái An Lan, nhất thời á khẩu không trả lời được.

Thậm chí, An Lan có chút thẹn quá thành giận.

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! An Lan đối kí chủ hành động cảm thấy bất mãn hết sức, trung thành giá trị - 10, trước mắt trung thành giá trị 75! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Ngọa tào! Lão tử liền cố ý dỗi hắn một câu, cái này trung thành giá trị thì rơi mất nhiều như vậy?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cái trán mồ hôi đầm đìa lên.

Hắn không hoài nghi chút nào, chính mình muốn là tại dỗi gia hỏa này vài câu, đoán chừng cái này An Lan sẽ vứt bỏ hắn mà đi.

Vừa nghĩ đến đây, nhìn lấy sắc mặt có chút cứng ngắc An Lan, Vương Mãng rực rỡ cười nói: "Ha ha, ta chính là mở cái trò đùa mà thôi, đừng coi là thật."

Nghe vậy, An Lan sắc mặt mới hòa hoãn rất nhiều, lại nhịn không được tự tin nói:

"Chủ thượng đây cũng không phải là việc khó, nếu là chủ thượng thật nghĩ chưởng khống Thanh Mộc thành."

"An Lan nguyện ý vì chủ thượng bình định hết thảy chướng ngại, trấn sát tất cả ngũ giai cường giả!"

Nghe được đối phương lại bắt đầu khoác lác.

Vương Mãng là thật là bất lực đậu đen rau muống.

Hắn đành phải rực rỡ cười nói: "Đừng xúc động, An Lan, từ từ sẽ đến nha."

"Như vậy đi! An Lan, ta có một tay hạ tại Trần gia, muốn cạnh tranh người thừa kế một trong, nhưng là cần ngũ giai cường giả, gia nhập Trần gia trên danh nghĩa, ủng hộ ta thủ hạ này."

"Nếu là An Lan ngươi thật muốn giúp ta mà nói, ngược lại là có thể trước gia nhập Trần gia."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, An Lan nhất thời tự tin nói: "Chủ thượng yên tâm, thì chút chuyện nhỏ này, không có vấn đề."

Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vị đại gia này cuối cùng là đáp ứng.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! An Lan đối kí chủ vẻ mặt ôn hòa thái độ rất hài lòng, trung thành giá trị +5, trước mắt trung thành giá trị 90! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm bó tay rồi.

Hắn xem như phát hiện.

Cái này chó so là ăn mềm không ăn cứng.

Chỉ có thể theo hắn đến, đặc biệt là An Lan trang B thời điểm, hắn muốn nghênh hợp đối phương!

Bằng không, hắn đừng nghĩ đem trung thành giá trị làm lên.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tại trở lại Thanh Mộc thành trên đường, đối mặt An Lan một đường lên các loại khoác lác, đều lựa chọn nghênh hợp.

Dù là gia hỏa này thổi da trâu quá mức không hợp thói thường, Vương Mãng cũng lựa chọn một bộ tin tưởng dáng vẻ.

Điều này cũng làm cho đến An Lan đối Vương Mãng trung thành giá trị một đường tăng vọt!

Giờ phút này, Thanh Mộc thành bên trong, An Lan lại nhịn không được đối Vương Mãng tràn đầy tự tin nói:

"Chủ thượng, cái này Thanh Mộc thành coi như không tệ, ta An Lan ngắn thì tháng ba lâu là một năm, chắc chắn cái này Thanh Mộc thành cho triệt để trấn áp, giao cho chủ thượng chưởng khống."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời một bộ ngạc nhiên bộ dáng, cười to nói: "Tốt tốt tốt! Ta có An Lan, thiên hạ dễ như trở bàn tay!"

Nghe được Vương Mãng nghênh hợp về sau, An Lan một mặt vui vẻ chi sắc, nhưng là nội tâm lại tâm hỏng không được.

Bất quá, đối với Vương Mãng thủy chung không giữ lại chút nào tín nhiệm, cũng để cho An Lan nhịn không được có loại tìm tới cảm giác tri kỷ!

Lúc này, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! An Lan đối kí chủ tín nhiệm vô cùng cảm động, trung thành giá trị + 1! Trước mắt trung thành giá trị 90(chú thích: 90 trung thành giá trị về sau, vĩnh không phản bội)! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng rốt cục vui đến phát khóc.

Má... cuối cùng là đem An Lan trung thành giá trị làm lên.

Đến tận đây, hắn tổng xem là khá gối cao không lo, cũng không lo lắng An Lan phản bội vứt bỏ hắn mà đi.

Sau đó, Vương Mãng về tới đông thành Tướng Quân phủ về sau, lại khiến lão nô mang theo An Lan, tiến về Trần gia.

Đánh ra An Lan về sau, Vương Mãng tâm cảnh cũng phát sinh biến hóa.

Dù sao cũng phải tới nói, Vương Mãng tâm tình bây giờ rất không tệ.

Dù sao, có một tôn ngũ giai cường giả thủ hạ, lực lượng cũng thật nhiều.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, An Lan thực lực của người này, cũng không phải là quá mạnh.

Nhưng đây cũng là Vương Mãng đặt chân Thanh Mộc thành lớn nhất át chủ bài!

Cho nên, Vương Mãng tâm tình làm dù không sai a!

Về sau đối mặt ngũ giai cường giả, hắn cũng sẽ không quá qua tuyệt vọng bất lực.

Càng làm cho Vương Mãng tâm tình vui vẻ chính là.

Lúc buổi tối, cửa đông thuộc hạ các tướng lĩnh, kim môn tướng quân cùng ngân môn tướng quân, đều đi tới Vương Mãng chỗ Tướng Quân phủ phía trên.

"Gặp qua đông thành đại tướng quân!"

Hai người đi vào Vương Mãng đại sảnh về sau, liền vội cung kính chắp tay nói.

Nghe vậy, Vương Mãng cười khoát tay nói: "Đứng dậy đi! Như thế nào? Hôm nay cổng thành phí thế nào?"

Kim môn tướng quân nhất thời cung kính nói: "Khởi bẩm đại tướng quân, hôm nay cổng thành phí dụng, đạt đến 50 vạn."

Nghe vậy, Vương Mãng hai mắt sáng lên.

Một ngày cũng là 50 vạn!

Mười ngày chẳng phải là 500 vạn?

Cái nào chẳng phải là nói, hắn hai mươi ngày liền có thể mò được 1000 vạn tiên thạch rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút kích động lên.

Nếu như đây là một cái ổn định thu nhập.

Như vậy, lại tính cả Thánh Đế học viện quầy hàng thu hoạch.

Vương Mãng thật liền có thể nằm kiếm tiền!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu nói: "Tốt! Cho ta 35 vạn tiên thạch đi!"

"Còn lại 15 vạn tiên thạch, chính các ngươi cầm lấy đi phân! Bổn tọa nói lời giữ lời, nói cho các ngươi ba phần cũng là ba phần!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, kim môn tướng quân cùng ngân môn tướng quân liếc nhau, ào ào mừng lớn nói: "Đa tạ đại tướng quân."

Hiển nhiên, bọn họ cũng không ngờ tới, Vương Mãng thật hào phóng như vậy!

Vương Mãng Vương Mãng cười ha hả khoát tay, lại nhận lấy hôm nay cổng thành phí 35 vạn tiên thạch.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị đem hai người đuổi đi thời điểm, kim môn tướng quân do dự một chút, thấp giọng nói: "Đại tướng quân, tuy nhiên hôm nay thu hoạch không tệ."

"Nhưng là giống như ảnh hưởng rất lớn, thậm chí có không ít người còn đem chuyện này, nháo đến đông thành chủ đi nơi nào."

"Mà lại, còn đắc tội rất nhiều người."

Nghe vậy, Vương Mãng không thèm để ý chút nào nói: "Cái nào lại như thế nào? Đắc tội mà đắc tội với."

"Không đắc tội, liền không có tiên thạch có thể mò, ngươi nói có nên hay không đắc tội?"

"Chỉ cần có lợi ích, đắc tội thì đắc tội!"

"Muốn sống được tiên thạch, lại không muốn đắc tội người, có chuyện tốt như vậy, đến phiên ngươi sao?"

"Lại nói, xảy ra chuyện rồi, có lão tử đỉnh lấy, các ngươi sợ cái gì?"

"Còn có, về sau mỗi nửa tháng, đem ta cái kia phần tiên thạch đưa tới đi!"

Nghe được Vương Mãng lời nói này về sau, hai người suy nghĩ một lát về sau, phát hiện thật đúng là đạo lý này.

Đúng a! Dù sao bọn họ là nghe lệnh hành sự, thật muốn có đại sự xảy ra nhi, còn có Vương Mãng đỉnh lấy đây.

Nghĩ tới đây, hai người lo âu trong lòng nhất thời tán đi.

Sau đó, ào ào tâm tình vui vẻ, nhiệt tình mười phần rời đi.

Trong nháy mắt.

Lại là hơn mười ngày trôi qua.

Giờ phút này, Vương Mãng ngay tại Tướng Quân phủ bên trong trong sân, nằm tại lão gia trên ghế, hưởng thụ lấy ban đêm gió nhẹ.

Bỗng nhiên, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.