Chương 598: Vương Mãng chi nộ! Ngũ giai mạnh nhất thiếu niên Chí Tôn chi mộ?

Chương 598: Vương Mãng chi nộ! Ngũ giai mạnh nhất thiếu niên Chí Tôn chi mộ?

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Chính nhắm hai mắt hưởng thụ Vương Mãng, nhất thời sững sờ, kinh ngạc mở ra hai con ngươi.

Hắn không nghĩ tới, cái này hoàn thành nhiệm vụ rồi?

Trần Khôn tiểu tử này, cái này liền thành công trở thành người thừa kế một trong rồi?

Xem ra cái này độ khó khăn cũng không nhiều lắm nha.

Đoán chừng là An Lan thành công gia nhập Trần gia sau.

Trần Khôn cũng thuyết phục mặt khác một tôn khách khanh Thái Thượng trưởng lão.

Cho nên, mới thành công trở thành người thừa kế một trong.

Sau đó, Vương Mãng thì như vậy thành công nằm thắng, hoàn thành nhiệm vụ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mười phần vui vẻ.

Không tệ, rất không tệ!

Nhiệm vụ này đều không cần xuất mã, thì hoàn thành.

Muốn là còn có loại này nhẹ nhõm nhiệm vụ, Vương Mãng chỉ hy vọng cho hắn đến đánh!

"Không tệ không tệ! Lần này lại phái người đi đem Thánh Đế học viện quầy hàng lợi nhuận thu một chút."

"Sau đó, lại đem cửa đông lợi nhuận thu một chút, đoán chừng lại có thể tiến hóa nhiều lần."

Như thế một phen tổng cộng về sau, Vương Mãng nhịn cười không được.

Hắn cảm giác lần này tiến hóa sau đó, hắn cách ngũ giai tuyệt đối không xa!

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng có thể nói là tâm tình đắc ý, liền cất giọng nói: "A Nô!"

A Nô, chính là trên tòa phủ đệ lão nô tài, lần trước bị Vương Mãng khống chế.

Những ngày này, cũng đối Vương Mãng tận tụy tận trung, đã nghe lời lại khôn khéo.

Đi vào sân nhỏ về sau, lão nô thận trọng hỏi: "Lão nô tới, chủ thượng có gì phân phó?"

"A Nô a! Ngươi thay ta đi Thánh Đế học viện cửa sau đi một chuyến, tìm tới đan dược quầy hàng Cẩu Hoàng cùng Hắc Hùng Hoàng."

"Nói cho bọn hắn, đem thuộc về bổn tọa cái nào một phần tiên thạch đưa tới."

"Nếu như bọn họ không tín nhiệm ngươi lời nói, ngươi thì đem bọn hắn mang đến Thanh Mộc thành."

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, lão nô nhất thời cung kính chắp tay nói: "Tôn chủ thượng pháp chỉ!"

Nói xong, lão nô liền cung kính rời đi sân nhỏ, ngựa không ngừng vó hướng về Thánh Đế học viện phương hướng tiến đến.

Đồng thời, Vương Mãng cũng theo lão gia trên ghế chậm rãi đứng dậy, sau đó tâm tình vui vẻ đi ra phủ đệ, hướng về đông hướng cửa thành tiến đến.

Hắn quyết định tự mình đi thu cửa đông vào thành phí, đến lúc đó chờ A Nô lại đem Thánh Đế học viện cửa sau quầy hàng tiên thạch thu tới, hắn thì có thể an tâm bế quan trùng kích cảnh giới cao hơn.

Có thể chờ đi tới cửa đông quân doanh về sau, đi tới thuộc về kim môn tướng quân cùng ngân môn tướng quân sở thuộc quân doanh trong lều vải.

Làm Vương Mãng đi tới về sau, đang mặt mày ủ rũ kim môn tướng quân cùng ngân môn tướng quân, nhất thời cả kinh vội vàng đứng lên, chắp tay nói: "Gặp qua đông thành đại tướng quân."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, hờ hững nói: "Thế nào, nửa tháng, thu phía trên đến bao nhiêu tiên thạch rồi?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, kim môn tướng quân cùng ngân môn tướng quân hai người trên trán mồ hôi đầm đìa, ấp úng cúi đầu không dám lên tiếng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời chau mày lên, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống:

"Bổn tọa hỏi các ngươi lời nói đâu? Nửa tháng này đến cùng thu bao nhiêu tiên thạch?"

"Cái này. . . Cái này." Sắc mặt hai người sợ hãi ấp úng, muốn nói gì, lại lại không biết nên nói như thế nào.

Vương Mãng nhất thời hai con ngươi sát ý lẫm liệt, ngữ khí âm lãnh nói:

"Bổn tọa lại cho các ngươi một cơ hội, thành thật trả lời bổn tọa vấn đề, nếu không bổn tọa để cho các ngươi chết không có chỗ chôn!"

Nghe được Vương Mãng sát ý lẫm liệt, hai người toàn thân run lên, liếc nhau về sau, mới sợ hãi mở miệng nói:

"Khởi bẩm đại tướng quân, chuyện là như thế này."

"Thì lại hai ngày trước, Phó thành chủ nhi tử, đem nửa tháng này đến nay, tích lũy thu được vào thành phí đều cầm đi."

"Đồng thời còn buông lời nói, sau này ra vào thành phí, toàn bộ nộp lên cho hắn."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời nổi giận, giơ tay chính là một bàn tay quất ra.

Mênh mông pháp lực, trực tiếp làm cho hai người gào thảm bay ngược mà ra, tính cả lều vải cũng bị đập ngã.

Hai người sợ hãi từ dưới đất bò dậy, khóe miệng máu me đầm đìa, ánh mắt vạn phần hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng.

"Quay lại đây!" Vương Mãng mặt mũi tràn đầy âm lãnh dữ tợn nói.

Hai người run lẩy bẩy đi tới, không dám nhìn thẳng Vương Mãng ánh mắt.

"Các ngươi lá gan rất lớn a! Sự tình phát sinh hai ngày, hiện tại mới nói cho ta biết!"

"Nếu không phải bổn tọa đến tự mình hỏi tới, các ngươi còn chuẩn bị gạt ta bao lâu a?"

"Xem ra các ngươi hai cái là thật muốn chết a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai người sợ hãi nói: "Đại nhân, tha mạng a! Đại nhân tha chúng ta đi!"

"Đúng vậy a! Đại nhân, chúng ta cũng không có cách nào a! Đối phương là Phó thành chủ nhi tử."

"Nếu là chúng ta đắc tội hắn, chỉ sợ sẽ sống không bằng chết a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói: "Cái nào các ngươi sợ hắn, thì không sợ ta để cho các ngươi chết ngay bây giờ sao?"

Theo Vương Mãng vừa dứt lời, hai người nhất thời dọa đến ngã ngồi mới chỗ, toàn thân đều đang phát run.

"Đem cái này cái gọi là Phó thành chủ nhi tử, cùng bổn tọa nói một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

"Ta xem một chút hắn đến cùng là lớn bao nhiêu ỷ vào, dám đoạt lão tử tiên thạch."

Nói đến phần sau, Vương Mãng trên mặt đã phẫn nộ biến đến bóp méo lên.

Hai người sợ hãi phía dưới, cuối cùng sông chuyện đã xảy ra toàn bộ bàn giao một lần.

Vương Mãng cũng đại khái biết sự tình đại khái.

Nguyên lai cái này Phó thành chủ thánh chủ nhi tử Lâm Long.

Cũng là lấy đi hắn tiên thạch kẻ cầm đầu!

Nhưng để Vương Mãng cảm thấy khó giải quyết chính là.

Này tấm thành chủ thánh chủ, lại là một tôn ngũ giai cường giả.

Không chỉ như thế.

Cái này thánh chủ vẫn là cạnh tranh bị thành chủ người cạnh tranh một trong!

Bất quá cái này cũng không quan hệ.

Ngũ giai cường giả, Vương Mãng cũng có một tôn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền trước tiên, ở trong lòng triệu hoán An Lan.

Về phần tại sao, Vương Mãng tình nguyện bốc lên đắc tội một tôn ngũ giai cường giả, cũng muốn cầm lại tiên thạch.

Chủ nếu là bởi vì khoản này tiên thạch số lượng thật không ít!

Trọn vẹn đạt đến 600 vạn tiên thạch!

600 vạn tiên thạch a!

Khoản này tiên thạch đối Vương Mãng mà nói đều không phải là số lượng nhỏ.

Triệu hoán hết An Lan về sau, Vương Mãng ánh mắt sâm lãnh, mới nhìn về phía hai cái này tướng lãnh, cân nhắc phải chăng muốn giết chết bọn hắn.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên cảm giác, cả vùng đều run rẩy lên.

Vương Mãng thậm chí đều kém chút không có đứng vững chân, bởi vì khắp nơi run rẩy trình độ quá khoa trương, dường như Sơn Băng Địa Liệt!

Ngọa tào?

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Vương Mãng nhất thời có chút kinh nghi bất định lên.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Thánh Đế đại lục từ trước tới nay, mạnh nhất ngũ giai thiếu niên Chí Tôn mộ địa xuất thế, không rảnh để ý. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Thánh Đế đại lục từ trước tới nay, mạnh nhất ngũ giai thiếu niên Chí Tôn mộ địa xuất thế, tham dự trong đó! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Thánh Đế đại lục từ trước tới nay, mạnh nhất ngũ giai thiếu niên Chí Tôn mộ địa xuất thế, tham dự trong đó, đồng thời thu hoạch được vị thiếu niên này Chí Tôn bát đại bí bảo một trong! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  ấm áp nhắc nhở 1: Cái kia thiếu niên Chí Tôn, đại biểu cho vị thiếu niên này tại hắn thời đại lúc thuộc về, tại cùng cảnh giới bên trong có thể xưng vô địch, có thể xưng chân đạp thiên kiêu, quét ngang chư thiên vô địch thủ! 】

【  ấm áp nhắc nhở 2: Cái kia thiếu niên Chí Tôn, tại ngũ giai thời điểm là đúng nghĩa Chí Tôn! Nhìn chung chư thiên vạn giới từ xưa đến nay, lịch sử đến bây giờ ngũ giai cường giả bên trong, cũng có thể xếp vào một trăm người đứng đầu! 】.