Chương 599: Không cho bỏ qua thiếu niên Chí Tôn chi mộ!

Chương 599: Không cho bỏ qua thiếu niên Chí Tôn chi mộ!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng triệt để ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, cái này gần như toàn bộ Bách Vạn Đại Sơn mạch thanh thế to lớn.

Vậy mà cùng cái này cái gọi là ngũ giai mạnh nhất thiếu niên Chí Tôn chi mộ, xuất thế có quan hệ?

Mà lại, nghe hệ thống giới thiệu, cho dù là Vương Mãng cũng không nhịn được cảm thấy rung động.

Bởi vì, vị này ngũ giai thiếu niên Chí Tôn, quá cường đại!

Cường đại đến hệ thống đều cho cực cao đánh giá!

Đặc biệt là đối phương tại ngũ giai tạo chỉ phía trên.

Lại có thể tễ nhập chư thiên vạn giới, từ xưa đến nay cũng có thể xếp vào một trăm vị trí đầu.

Đây là khái niệm gì?

Điều này đại biểu lấy, vị thiếu niên này Chí Tôn, tại ngũ giai cấp bậc thành tựu quá cao.

Cho dù là tại đi qua toàn bộ trong lịch sử, tại chư thiên vạn giới bên trong, mạnh nhất ngũ giai tồn tại, hắn cũng có thể tễ nhập trăm người đứng đầu!

Có thể toàn bộ chư thiên vạn giới lớn bao nhiêu? Nói thật, Vương Mãng cũng không biết.

Nhưng là Vương Mãng biết, nhất định rất rất lớn!

Nhưng là vị thiếu niên này Chí Tôn, lại là có thể tại chư thiên vạn giới, hơn nữa còn là tại ngũ giai cấp bậc tồn tại, trở thành có thể xưng tái nhập sử sách một trăm vị trí đầu cường giả.

Này một ít Vương Mãng là phi thường bội phục.

Tuy nhiên, Vương Mãng cũng xác thực thật điên.

Nhưng là loại này có thể tại chư thiên vạn giới, tại vô số ngũ giai cường giả bên trong, đều có thể giết tới ngũ giai cường giả bên trong mạnh nhất trước một trăm tồn tại.

Chỉ là chút điểm này, cũng không biết chẳng lẽ bao nhiêu Thiên Kiêu thiên tài cường giả, càng không biết có bao nhiêu ngũ giai cường giả chết tại tôn này thiếu niên Chí Tôn thủ hạ.

Mặt khác, càng làm cho Vương Mãng hưng phấn kích động là.

Tôn này ngũ giai thiếu niên Chí Tôn mộ địa xuất thế!

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa hắn cũng có thể tham dự trong đó, hoặc là thu hoạch được vị này ngũ giai thiếu niên Chí Tôn lúc còn sống lưu lại?

Vương Mãng chỉ là theo hệ thống, thì đại khái đọc hiểu một cái ý tứ.

Vị này cái gọi là thiếu niên Chí Tôn chi mộ, hoàn toàn chính xác xuất hiện!

Mà lại, tùy theo xuất hiện còn có vị thiếu niên này Chí Tôn bát đại bí bảo!

Tuy nhiên không biết là cái gì bí bảo, nhưng là nếu là tôn này thiếu niên Chí Tôn bí bảo, không cần đoán cũng biết là đồ tốt.

Cho nên, đối mặt nhiệm vụ lần này, hắn đầu tiên bài trừ cũng là nhiệm vụ đệ nhất bạch chơi!

Dù sao, đối mặt một tôn thiếu niên Chí Tôn mộ địa, Vương Mãng hoàn toàn chính xác cũng tâm động.

Đặc biệt là, Vương Mãng tự nhận thực lực tại cùng cảnh giới phi thường cường hoành, làm sao có thể bỏ lỡ dạng này một tôn thiếu niên Chí Tôn mộ địa đâu?

Hơn nữa, còn là một tôn ngũ giai thiếu niên Chí Tôn mộ địa, Vương Mãng càng thêm không có lý do không tâm động.

Cho nên  nhiệm vụ thứ hai cũng có thể loại bỏ, vẻn vẹn chỉ là tham dự, hắn còn không bằng bạch chơi đây.

Như vậy Vương Mãng lựa chọn đã không cần nói cũng biết!

Không sai, hắn muốn tham gia tôn này thiếu niên Chí Tôn mộ địa, thu hoạch được vị thiếu niên này Chí Tôn bát đại bí bảo một trong.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lại nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Thiên tài cũng có cấp bậc sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Thiên tài cũng có đẳng cấp! Theo thứ tự là: Tuyệt đại, tuyệt thế, cái thế, truyền kỳ, thần thoại, Chí Tôn. 】

Nghe xong hệ thống đối thiên tài phân chia về sau, Vương Mãng nhất thời sợ ngây người.

Hắn là thật là không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là một thiên tài phân chia, vậy mà có nhiều như vậy phân chia!

Chỉ là thiên tài đẳng cấp phân chia, thì khoảng chừng năm cái cấp bậc!

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng vội vàng dò hỏi: "Hệ thống, cái nào ta đây? Tính toán là cấp bậc gì thiên tài?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo: 【  ấm áp nhắc nhở kí chủ, kí chủ trước mắt liền tuyệt đại thiên kiêu cũng không tính! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng á khẩu không trả lời được.

Không! Thậm chí có thể nói là bị đả kích!

Tê dại, chính mình cũng rất treo tốt a?

Tốt xấu cũng có thể treo lên đánh cùng cảnh giới a!

Hắn làm sao lại liền tuyệt đại thiên kiêu cũng không tính rồi?

Đang lúc Vương Mãng ủ rũ thời khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Kí chủ có đỉnh phong đại thần thông (Thần Ma Chi Nộ) sử dụng sau, có thể để kí chủ đạt tới trong truyền thuyết thiếu niên Chí Tôn! 】

Hệ thống, lần nữa làm cho Vương Mãng có chút bó tay rồi.

Hắn sử dụng Thần Ma Chi Nộ, có thể đạt tới trong truyền thuyết thiếu niên Chí Tôn!

Hắn cũng biết a!

Nhưng vấn đề là, thi triển Thần Ma Chi Nộ giá quá lớn a!

Hắn trừ phi đầu có mao bệnh, mới sẽ sử dụng Thần Ma Chi Nộ để chứng minh chính mình là thiếu niên Chí Tôn.

Tuy nhiên thiếu niên này Chí Tôn xưng hào, đích thật là phi thường trâu bò da, vấn đề là nếu như là duy nhất một lần thể nghiệm, Vương Mãng tình nguyện không đi thể nghiệm.

Nhưng là từ hệ thống trả lời đến xem, Vương Mãng cũng đại khái đoán được cái vấn đề chính là.

Cái này cái gọi là thiếu niên Chí Tôn, thì là có thể tại cùng cảnh giới bên trong vượt qua phi thường khủng bố chênh lệch, nghịch chiến trời cao!

Nói tóm lại, phi thường trâu bò da là được rồi!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng đối cái này cái gọi là thiếu niên Chí Tôn, càng thêm cảm thấy hứng thú.

Nhưng là tỉnh táo lại về sau, Vương Mãng cũng phát hiện một vấn đề chính là.

Cái này ngũ giai thiếu niên Chí Tôn chi màn xuất thế, chỉ sợ hút dẫn tới cường giả số lượng tuyệt đối không tại số ít.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được chau mày lên.

Bởi vì vì Vương Mãng suy đoán, bị cái này ngũ giai thiếu niên Chí Tôn chi mộ hút dẫn tới cường giả, số lượng chỉ sợ đều là ngũ giai cường giả!

Bởi vì, tứ giai hoàn toàn cũng không có tư cách cùng những thứ này ngũ giai cường giả cạnh tranh!

Nghĩ như thế, cho dù là hắn mang theo An Lan cùng đi, chỉ sợ cũng không đáng chú ý a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cũng cảm giác đau cả đầu.

Đồng thời, Vương Mãng cũng cảm thấy, hắn tiến về vị thiếu niên này Chí Tôn chi mộ trước, tốt nhất là đem thực lực tăng lên một phen.

Coi như không thể đạt tới ngũ giai, cũng tranh thủ tận lực có thể tiếp cận ngũ giai!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được dò hỏi: "Hệ thống! Vị thiếu niên này Chí Tôn chi mộ, mở ra thời gian còn bao lâu? Vị trí đại khái ở nơi nào đâu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ! Thiếu niên Chí Tôn chi mộ không có tốt như vậy tiến vào, cần đánh vỡ thiếu niên Chí Tôn bày mộ địa kết giới, cần thời gian nhất định. 】

【  đề nghị kí chủ tại trong vòng nửa tháng, tiến về thiếu niên Chí Tôn chi mộ! Thiếu niên Chí Tôn chi mộ vị trí, thì tại Bách Vạn Đại Sơn mạch chỗ sâu! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt không có nhanh như vậy, hắn còn có thời gian đi chuẩn bị!

Đang lúc lúc này, trên bầu trời An Lan quen thuộc khí tức khủng bố uy áp buông xuống, làm cho bốn phía không khí đều bị chèn ép cấp tốc tuôn ra.

Sau một khắc, An Lan trống rỗng xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt, hắn vẫn như cũ trang B mười phần đứng chắp tay, khí tràng phá lệ cường đại.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, cũng vẻn vẹn chỉ là khẽ gật đầu.

Đối với gia hỏa này vô lễ hành động.

Vương Mãng tự nhiên cũng hoàn toàn không để ý.

Trông cậy vào một cái trang B phạm đối với hắn cúi đầu quỳ gối?

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào!

Cho dù là hệ thống làm cho An Lan đi theo hắn.

Nhưng muốn cho cái này trang B từ bỏ bản tính còn là rất khó.

Bởi vì, dù là hệ thống đem trí nhớ của hắn đều bóc ra thanh trừ.

Có thể An Lan gia hỏa này, vẫn là nhớ rõ mình trang B lời kịch:

Vương không thể nhục!

Dù là gánh vác Thiên Uyên, cần một tay nắm Nguyên Thủy Đế Thành.

Ta An Lan. . . Vẫn như cũ vô địch tại thế gian!

Xích phong mâu, bất hủ thuẫn, chém hết Tiên Vương diệt cửu thiên!

Tiên chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta An Lan liền có thiên!.