Chương 600: Đến nhà đông phó thành chủ! Thành công muốn về tiên thạch!

Chương 600: Đến nhà đông phó thành chủ! Thành công muốn về tiên thạch!

"Chủ thượng, đến cùng chuyện gì tìm ta An Lan a?"

An Lan chắp hai tay sau lưng, sắc mặt hờ hững, thản nhiên nói.

Cho người cảm giác, so khí mười phần, người không biết, còn tưởng rằng An Lan là chủ nhân, Vương Mãng là nô tài đây.

Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi bồi ta đi một chuyến, đi xem một chút chúng ta đông phó thành chủ!"

"Chúng ta vị này đông phó thành chủ nhi tử, cũng dám đoạt bổn tọa tiên thạch, ta ngược lại muốn nhìn xem, hắn lớn bao nhiêu năng lực!"

Nói đến đây, Vương Mãng ánh mắt lạnh lùng, trong ánh mắt sát ý ngập trời.

Nghe vậy, An Lan nhất thời giận dữ, sắc mặt lạnh lẽo nói: "Chủ thượng, cái này đông phó thành chủ, thật là lớn Cẩu Đản! Cũng dám như thế hành sự."

"Chủ thượng yên tâm, có ta An Lan tại, mặc kệ hắn là đông phó thành chủ cũng tốt, thành chủ cũng được, ta An Lan hết thảy đem một tay trấn áp!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời hài lòng không ít.

Có An Lan tại hắn tiến về đông phó thành chủ lòng tin cũng đủ rất nhiều.

Ngay tại lúc đó, cách đó không xa mặt đất run lẩy bẩy Kim Môn tướng quân cùng ngân môn tướng quân, càng là triệt để sợ ngây người.

Bọn họ cuối cùng là minh bạch vì cái gì, vị này mới nhậm chức cửa đông đại tướng quân, như thế càn rỡ vô pháp vô thiên.

Trách không được Vương Mãng không đem cái này đông phó thành chủ để vào mắt, nguyên lai là có một tôn ngũ giai cường giả thủ hạ a!

Nếu như bọn họ có một tôn ngũ giai cường giả thủ hạ, cũng sẽ như vậy cuồng, lực lượng cũng sẽ như vậy đủ.

Vốn là lấy vì Vương Mãng bên này là nhỏ yếu một phương, cho nên bọn họ mới không chút do dự lựa chọn, đem Vương Mãng cái kia một phần mấy triệu tiên thạch giao cho đông phó thành chủ nhi tử.

Có thể tình huống dưới mắt đến xem, bọn họ quả thực là đá vào thép tấm lên!

Không thể nói Vương Mãng thì nhất định rất mạnh, nhưng là Vương Mãng bên này thực lực, hoàn toàn không thua đông phó thành chủ a!

Nghĩ tới đây, hai người đừng đề cập nhiều tuyệt vọng.

Bởi vì bọn hắn đã không biết, đến đón lấy bọn họ sắp gặp phải vận mệnh lại là cái gì!

Đông phó thành chủ, có quyết định bọn họ sinh tử quyền lợi, thậm chí muốn muốn giết bọn hắn cũng là dễ như trở bàn tay.

Đồng dạng, Vương Mãng bên này cũng bị bọn họ cho triệt để đắc tội.

Ngay tại lúc đó, đang chuẩn bị tiến về phó thành chủ phủ Vương Mãng, cũng không nhịn được ý ở giữa phủi hai người liếc một chút.

Đối hai người tham sống sợ chết, Vương Mãng tuy nhiên lý giải, nhưng lại sẽ không dễ dàng buông tha bọn họ.

Mặt khác, Vương Mãng cũng cần hai người này xác nhận đây.

Đây thật ra là Vương Mãng làm dự phòng thủ đoạn!

Vạn nhất cái này đông phó thành chủ thực lực quá mức mạnh mẽ, Vương Mãng cũng có chu toàn chỗ trống.

Dù sao, cái này đông phó thành chủ, đã có thể tranh đoạt bắc chức thành chủ, chứng minh thực lực tuyệt đối không kém.

Cho nên, Vương Mãng kế hoạch cũng là đánh thắng được thì đánh, dùng vũ lực uy áp, nếu là đánh không lại, thì giảng đạo lý.

"Các ngươi hai cái cẩu vật, còn không dẫn đường đi đông phó thành chủ phủ? Chẳng lẽ muốn để bổn tọa tự mình đến dìu các ngươi?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Kim Môn tướng quân cùng ngân môn tướng quân, hai người kém chút không có dọa đến té xỉu.

Bởi vì vì Vương Mãng ý tứ, bọn họ lại chỗ nào có thể không hiểu?

Có thể tại nhược nhục cường thực thế giới, lăn lộn đến tứ giai cấp độ, bọn họ không có cường đại tư chất, có thể lăn lộn đến một bước này, có vận khí thành phần, càng nhiều hơn chính là khéo đưa đẩy.

Bây giờ Vương Mãng để bọn hắn dẫn đường đi đông phó thành chủ phủ, quả thực cũng là bức lấy bọn hắn cùng đông phó thành chủ hóa bạn là địch a!

Đến lúc đó, kết quả của bọn hắn kết quả thật là sinh tử khó liệu.

Đáng tiếc là hiện tại bọn hắn căn bản không có chút nào quyền lựa chọn!

Hai người một mặt chết lặng đứng dậy, rời đi quân doanh, bắt đầu ở phía trước dẫn đường.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng cùng An Lan tại hai cái này tiểu tướng chỉ huy dưới, thành công đi tới đông phó thành chủ phủ.

Giờ phút này, đông phó thành chủ phủ.

Trong đại sảnh.

Một tôn khí tức mạnh mẽ trung niên nam tử, ngồi ở đại sảnh thủ tọa phía trên.

Hắn khí tức kinh khủng, cứ việc thu liễm vô cùng tốt, nhưng quanh thân vẫn như cũ lưu chuyển lên một cỗ nhàn nhạt uy áp.

Hiển nhiên, hắn chính là đông phó thành chủ, thánh chủ!

Làm Vương Mãng cùng An Lan còn có hai cái vô danh tiểu tướng đi vào đại sảnh sau.

Không, chuẩn xác mà nói là, làm An Lan xuất hiện một khắc này.

Đại sảnh thủ tọa phía trên thánh chủ, liền hơi hơi nheo lại hai con ngươi, sau đó cười to đứng lên nói:

"Bản thành chủ sao nói sáng nay có tin mừng chim khách tới cửa, nguyên lai là cửa đông đại tướng quân tới."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống, âm thầm cảnh giác lên.

Lão gia hỏa này khó đối phó a!

Mà lại, Vương Mãng có thể từ trên người hắn cảm nhận được, một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Cỗ uy hiếp này cảm giác thậm chí so với An Lan cho uy hiếp của hắn cảm giác đều không chút nào thấp.

Có thể nói, cũng chỉ có Đông thành chủ lão đầu, cho Vương Mãng uy áp, so cái này phó thành chủ còn có An Lan mạnh hơn một đầu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cười chắp tay nói: "Gặp qua đông phó thành chủ, tiểu nhân là vô sự không lên tam bảo điện a!"

Nghe vậy, thánh chủ trong lòng bất đắc dĩ.

Hắn dù sao cũng là Đại La cường giả, có thể thôi toán đi qua.

Tại Vương Mãng trước khi đến, hắn liền đã thôi toán đến, chính mình nhân quả quấn thân.

Nơi này nhân quả quấn thân, cũng không phải chỉ là tứ giai tồn tại.

Tứ giai tồn tại, căn bản không có tư cách cùng hắn tôn này ngũ giai cường giả tồn tại nhiễm phải nhân quả.

Ngũ giai chặt đứt nhân quả có thể không phải chỉ là nói suông.

Những thứ này ngũ giai cường giả là thật có thể chặt đứt nhân quả!

Nhưng tương tự là cùng ngũ giai tồn tại nhiễm phải nhân quả, thì không có cách nào chặt đứt, trừ phi đối phương nguyện ý.

Bằng không mà nói, không cách nào tuỳ tiện chặt đứt nhân quả, nhân quả đại biểu cho rất nhiều, tỉ như ái hận tình cừu. vân vân.

Bây giờ hắn gặp phải có hai loại lựa chọn, đệ nhất chính là không nhận nợ, triệt để cùng Vương Mãng quyết liệt thù địch.

Cái thứ hai chính là, đem chính mình nhi tử nuốt Vương Mãng tiên thạch, toàn bộ phun ra tiêu trừ mâu thuẫn.

Trầm tư sau một lát, thánh chủ cuối cùng vẫn quyết định, cùng Vương Mãng tiêu trừ mâu thuẫn.

Vương Mãng hắn cũng không để ý, có thể Vương Mãng mang tới An Lan, lại làm cho được hắn không thể không thận trọng.

Mặt khác, An Lan mặt khác một tầng thân phận, là Trần gia khách khanh Thái Thượng trưởng lão, tin tức này hắn đương nhiên biết.

Có thể nói, Thanh Mộc thành mỗi một vị ngũ giai cường giả xuất hiện, trên cơ bản bọn họ đều sẽ trong thời gian ngắn nhất thăm dò rõ ràng lai lịch theo hầu.

Cho nên, hắn tuy nhiên không biết Vương Mãng cùng An Lan quan hệ đến cùng có bao nhiêu mật thiết.

Nhưng là từ hôm nay Vương Mãng có thể trực tiếp đem An Lan mời đến, quan hệ của hai người thì không cần nói cũng biết.

Hắn thấy, An Lan chịu vì Vương Mãng sân ga, như là không thể cùng Vương Mãng hoà giải, song phương tất có đại chiến.

Nếu là ngày trước thời điểm, thánh chủ cũng không để ý, nhưng bây giờ lại khác.

Hắn một, hắn cần cạnh tranh Thanh Mộc thành bắc chức thành chủ.

Thứ hai, trước đó không lâu Bách Vạn Đại Sơn mạch chỗ sâu có dị động, chỉ sợ ít ngày nữa liền sẽ có không biết đại sự phát sinh.

Cho nên ở cái này trong lúc mấu chốt, hắn cũng không muốn nhiều sinh thị phi, liền rực rỡ cười nói: "Tiểu nhi không hiểu chuyện, ngược lại để đến tướng quân chạy một chuyến."

Nói chuyện đồng thời, thánh chủ vung tay áo, một cái túi càn khôn hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Vương Mãng thấy thế thuận tay tiếp nhận túi càn khôn, kiểm trắc một phen về sau, phát hiện bên trong vậy mà chừng 700 vạn tiên thạch, mới mặt mày hớn hở nói:

"Đông thành chủ đại nhân khách khí, vì chút chuyện nhỏ này, quấy rầy thành chủ đại nhân, là nhỏ đường đột."

"Thành chủ đại nhân mỗi ngày trăm công nghìn việc, tiểu nhân sẽ không quấy rầy."

Cười ha hả sau khi nói xong, Vương Mãng liền chắp tay khách khí hai câu, liền rời đi đông phó thành chủ phủ.

Trở lại thuộc về mình cửa đông phủ đệ sau.

Để Vương Mãng mặt mày hớn hở chính là.

Hắn phái đi ra A Nô đã trở về.

Mà lại, còn dẫn theo Cẩu Hoàng trở về.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, trong sân chờ Cẩu Hoàng, nhất thời liền vội vàng đứng lên cười nói:

"Vương Mãng lão ca ngươi xem như tới a, ta cũng chờ đến hoa đều rụng a!"

"Nặc! Đây là chúng ta nửa tháng đến nay cung phụng, tổng cộng 300 vạn tiên thạch."

"Ta cùng Cẩu Hùng Hoàng được chia trong đó một trăm vạn, đây là còn lại 200 vạn tiên thạch.".