Chương 601: Hệ thống này vách đá dựng đứng là một cái lão chát chát phê!

Chương 601: Hệ thống này vách đá dựng đứng là một cái lão chát chát phê!

"Không tệ!"

Vương Mãng vui vẻ ra mặt tiếp nhận tiên thạch túi càn khôn, kiểm tra một chút tiên thạch số lượng.

Phát hiện tiên thạch số lượng không ít, Vương Mãng mới hài lòng gật đầu nói:

"Đúng rồi! Ta chỗ này có giá trị 200 vạn tiên thạch Tử Tinh Thần Nguyên."

"Ta nghĩ ngươi chỗ đó cần phải có không ít tiên thạch đi!"

"Ừm, cái nào lão ca ta thì rẻ bán cho ngươi."

Nói xong, Vương Mãng lấy ra lần trước mở thưởng lấy được tím Thần Tinh đưa cho Cẩu Hoàng, sau đó cười híp mắt xoa xoa đôi bàn tay, ra hiệu đối phương trả thù lao.

Cẩu Hoàng nhất thời sắc mặt cứng đờ, gạt ra một cái nụ cười.

Hắn nhịn xuống kiểm trắc một phen tím Thần Tinh tài liệu về sau, bất đắc dĩ lại lấy ra 200 vạn Tử Tinh:

"Vương Mãng lão ca, không có chuyện gì, lão đệ ta liền đi trước a!"

Hiển nhiên, Cẩu Hoàng hắn là thực sự không muốn ở lại.

Hắn sợ tiếp tục tiếp tục chờ đợi, Vương Mãng lại làm ra thứ gì, rẻ bán cho hắn.

Khối này ngũ giai tài liệu ngược lại là thật, cũng xác thực giá trị 200 vạn tiên thạch.

Có thể Vương Mãng rẻ bán cho hắn, hắn lông chỗ tốt đều không vớt được, còn phải nhiều chân chạy chính mình bán đi.

Đối với vô lợi không dậy sớm Cẩu Hoàng tới nói, hoàn toàn cũng là tốn công mà không có kết quả sự tình.

Nghe vậy, Vương Mãng cười ha hả cùng Cẩu Hoàng hàn huyên vài câu, đem Cẩu Hoàng đuổi đi.

Cẩu Hoàng sau khi rời đi, An Lan cũng tự nhiên rời đi.

Lớn như vậy phủ đệ phía trên, chỉ còn lại có Vương Mãng cùng lão nô.

Vương Mãng thì là không nói hai lời, quay đầu thì hướng về phủ đệ bế quan chi đi tới.

Bởi vì, trước mắt hắn lấy được tiên thạch, cùng điểm năng lượng tích lũy cùng nhau, chỉ sợ đã vượt qua 3000 vạn!

Đây cũng không phải là Vương Mãng ăn không nói vô ích.

Bản thân hắn thì tích lũy tiếp cận 2000 vạn điểm năng lượng.

Lại thêm hắn ngoài định mức lấy được tiên thạch, hoàn toàn chính xác có 3000 vạn số lượng.

Cái này cũng chưa tính bảo rương mù hộp loại hình đồ vật.

Bởi vậy, Vương Mãng nhưng thật ra là cũng mười phần mong đợi.

Lần này tiến hóa thực lực của hắn lại có thể đạt đến mức nào?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Long Uy đại tướng quân).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Đạo hạnh: 31000 năm (Tiên Tôn ngũ trọng thiên).

Thân thể: HP 5500, năng lượng 5500, dài 6 20 m, rộng 3 1 mét, trọng 640 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (tiểu thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Hồi Huyết Đan một bình, Hồi Nguyên Đan một cái, Vong Tình Thủy một bình, Thần Võ Kiếm, cực phẩm mù hộp X 1, Tiên cấp mù hộp X2, tiên thạch 1250 vạn.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 1800 vạn / 1000 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Không nghĩ tới, tích lũy thu hoạch, so trong tưởng tượng còn nhiều!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi nói: "Hệ thống! Đem 1250 vạn tiên thạch đổi lấy vì điểm năng lượng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đổi lấy 1250 vạn tiên thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1250 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng là vui mừng nhướng mày.

Không tệ không tệ!

Cứ như vậy, hắn tích lũy điểm năng lượng thì đạt tới 3050 vạn!

Bất quá, hắn chỗ lấy không có cấp tiến hóa, tự nhiên là bởi vì còn có mấy cái mù hộp không có xử lý đâu!

Đến lúc đó đem mù hộp xử lý về sau, nói ít cũng có thể lại thu hoạch được một ngàn vạn điểm năng lượng a?

Đến lúc đó, tam liên tiến hóa tuyệt đối là ổn thỏa, thậm chí bốn liên tiến hóa cũng có khả năng!

Một khi Vương Mãng bốn liên tiến hóa, như vậy thực lực của hắn, liền sẽ triệt để đạt tới Tiên Tôn đỉnh phong!

Tiên Tôn đỉnh phong là khái niệm gì?

Khoảng cách ngũ giai cường giả vẻn vẹn kém cách xa một bước!

Nếu thật có thực lực như vậy.

Vương Mãng trước khi đến thiếu niên Chí Tôn chi mộ, cũng nhiều hơn mấy phần tự vệ lòng tin.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra cực phẩm mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra cực phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩ ca một hộp! 】

? ? ?

Ngọa tào?

Vĩ ca?

Cái đồ chơi này mình dùng đến đến a?

Ăn dùng tới đối phó người nào?

Chẳng lẽ đối phó Đồng Niệm a?

Sợ không phải có thể làm đến nàng kêu cha gọi mẹ?

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng ngược lại là vui lòng thử một chút dược hiệu.

Nhưng hắn cũng đánh không lại Đồng Niệm cái này tiện nữ nhân a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Cái này cực phẩm mù hộp cảm giác muốn thua thiệt a!

Vừa lên đến cũng là loè loẹt.

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Phương Thiên Họa Kích một thanh! 】

? ? ?

Nghe được hệ thống lần thứ hai mở thưởng, Vương Mãng cũng á khẩu không trả lời được.

Cái này tầm thường phàm phẩm lợi khí, đối với hắn có cái cái rắm dùng a!

Xin nhờ, hắn hiện tại thế nhưng là tứ giai siêu cấp cường giả a!

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thu hoạch được Đồng Niệm nguyên vị nội y một kiện! 】

Khá lắm!

Vạn cổ không thay đổi nội y hệ liệt!

Vương Mãng là thật bất lực đậu đen rau muống.

Liền Đồng Niệm nội y đều tới.

Chẳng lẽ ngày xưa Nhân Duyên trì hồng tuyến tơ vàng nhân duyên tuyến, thật đã đã chú định?

Hắn đã định trước sẽ cùng cái này tiện nữ nhân trong tương lai sẽ có liên quan sao?

Đang lúc Vương Mãng sắc mặt biến ảo không ngừng lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đồng Hân tiểu học muội nguyên vị nội y năm kiện! 】

Khá lắm!

Tỷ tỷ nội y vừa đến rồi!

Hiện tại muội muội cũng tới!

Vương Mãng cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn cảm giác cái này cực phẩm mù hộp sợ là thật muốn phế!

Tổng cộng sáu lần mở thưởng, đã mở ra bốn lần gân gà.

Sau cùng hai lần cơ hội.

Nếu là lại liên tục mở ra hai lần cay gà.

Như vậy cái này cực phẩm mù hộp, cũng là gân gà bên trong gân gà.

Một phút đồng hồ sau.

Tại Vương Mãng buồn bực chờ đợi bên trong.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Ngoan Nhân Đại Đế nguyên vị nội y một kiện! 】

? ? ?

Làm nghe xong hệ thống lần thứ năm mở thưởng sau.

Vương Mãng rốt cục nhịn không được bôn hội.

Cái này mẹ hắn là cái gì đồ chơi a!

Nói thật.

Vương Mãng tự nhận cho tới bây giờ không có mở qua cay như vậy gà cực phẩm mù hộp!

Sáu lần mở thưởng, năm lần đều mở ra gân gà.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thậm chí nhịn không được trong lòng chửi ầm lên lên.

Hệ thống a! Ta van cầu ngươi làm người đi!

Tê dại, một cái cực phẩm mù hộp đều mở ra chút cái gì đồ chơi a?

Ta mẹ nó, quả thực là mở cái tịch mịch a!

Nói thật, thời khắc này Vương Mãng, trong lòng một lần hoài nghi.

Hệ thống này. . . Sợ không phải cái mười phần lão sắc phê a?

Bằng không, như thế chuyên môn làm những vật này?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có thể nói là trong lòng khóc không ra nước mắt.

Hệ thống a! Coi như ta cầu van ngươi! Đứng đắn một chút đi!

Van cầu ngươi đừng cứ mãi làm những thứ này nội y đi ra a!

Đang lúc Vương Mãng yên lặng cầu nguyện lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000. . . 】.