Chương 602: Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 vạn điểm năng lượng!

Chương 602: Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 vạn điểm năng lượng!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 vạn điểm năng lượng! 】

Tốt! Phi thường tốt!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được vui đến phát khóc.

Tê dại, cuối cùng là thấy được điểm năng lượng.

Tại không có mở ra cái này ngàn vạn điểm năng lượng trước đó.

Vương Mãng sợ hệ thống này, cho hắn tới một cái 1000 tiến hóa điểm, hoặc là 1000 điểm năng lượng.

Bây giờ thu hoạch được 1000 vạn điểm năng lượng.

Vương Mãng tích lũy cũng đạt tới 40 triệu điểm năng lượng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm kích động.

Bốn liên tiến hóa ở trong tầm tay a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình vô cùng vui vẻ.

Lúc trước năm lần mở ra gân gà phần thưởng phiền muộn, cũng quét sạch sành sanh.

Sau đó, Vương Mãng lại nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra Tiên cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Nhân Tiên cấp lão mẫu trư đản sinh heo con một đầu! 】

? ? ?

Tiên cấp lão mẫu trư đản sinh heo con?

Cái này cùng hắn có quan hệ a?

Heo con cho hắn có ích lợi gì?

Thời khắc này Vương Mãng nhất thời không cười được.

Vừa mở Tiên cấp mù hộp thì làm ra loại tình huống này.

Hắn lo lắng lần này Tiên cấp mù hộp có thể hay không rất kéo vượt.

Tại Vương Mãng lo lắng thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Nhân Tiên cấp cường giả cải tạo Phan Kim Liên nguyên vị nội y một kiện! 】

? ? ?

Khá lắm!

Lại tới!

Lại tới nội y.

Nói thật.

Lại một lần chạy đến nội y.

Vương Mãng là thật có chút hoảng.

Bởi vì, một khi nội y xuất hiện.

Đại biểu cho, không phải đơn lần nội y xuất hiện, mà chính là sẽ liên tục xuất hiện.

Tại Vương Mãng lo lắng bên trong, một phút đồng hồ trôi qua rất nhanh.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tô Đát Kỷ nguyên vị nội y một kiện! 】

Nghe tới lần thứ ba mở thưởng sau.

Vương Mãng cũng mười phần bất đắc dĩ, hắn dự cảm quả nhiên không ngoài sai!

Đồng thời, Vương Mãng bắt đầu lo lắng.

Cái này Tiên cấp mù hộp có thể hay không so cực phẩm mù hộp mở hố đâu?

Cũng không lâu lắm.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Quy Tiên Nhân nội khố một đầu! 】

? ? ?

Quy Tiên Nhân nội khố?

Thất Long Châu bên trong Quy Tiên Nhân?

Vương Mãng lần nữa im lặng.

Hắn không nghĩ tới, nội y không có xuất hiện, bây giờ lại biến thành nội khố xuất hiện!

Hệ thống a! Ta cầu van ngươi! Ngươi làm đến điểm năng lượng đi!

Đừng sạch làm những thứ này loè loẹt a!

Ngươi làm như vậy đi xuống, mình bốn liên tiến hóa cơ hội đều không có a!

Vương Mãng trong lòng bi phẫn không thôi, không ngừng cầu nguyện.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Trư Bát Giới nội khố một đầu! 】

Ta cam! Ta tiên sư cha mày hệ thống!

Cái này Tiên cấp mù hộp đã mở ra ba kiện nội y quần lót!

Đang lúc Vương Mãng triệt để sụp đổ lúc.

Hệ thống thanh âm sáu lần vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng trong lòng cuối cùng là dễ chịu rất nhiều.

Cái này không nhiều điểm năng lượng, đối Vương Mãng tới nói cũng coi là điểm an ủi.

Bây giờ, chỉ cần không phải, điên cuồng mở cho hắn ra nội y nội khố là được.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 200 vạn điểm năng lượng! 】

Không tệ! Không tệ!

Cuối cùng bình thường!

Vương Mãng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đối cái này Tiên cấp mù hộp đã không ôm ấp hy vọng.

Mở ra một chút điểm năng lượng, tính toán một chút đi!

Đang lúc Vương Mãng để hoà hợp Tiên cấp mù hộp mở thưởng kết thúc lúc.

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cám ơn tham dự! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Cám ơn tham dự!

Cái này vách đá dựng đứng là Vương Mãng lần thứ nhất mở ra cái đồ chơi này!

Trước kia cũng chưa nghe nói qua, có cám ơn tham dự a!

Làm cái gì máy bay a!

Chẳng lẽ là hệ thống mới ra nhiều kiểu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mười phần tâm mệt mỏi.

Một cái Tiên cấp mù hộp, vậy mà vẻn vẹn mở ra 250 vạn điểm năng lượng!

Cái này. . . Thật mẹ hắn là cái 250 a!

Nói tóm lại, cái này Tiên cấp mù hộp tại Vương Mãng xem ra, là bệnh thiếu máu.

Cái này còn không bằng lúc trước cực phẩm mù hộp tới ra sức đâu!

Nhiều như rừng tính được.

Vương Mãng trước mắt tích lũy điểm năng lượng chỉ có 4300 vạn.

Bốn lần tiến hóa đoán chừng đều còn kém chút.

Bây giờ hắn chỉ còn lại sau cùng một cái Tiên cấp mù hộp.

Nếu như lại tiếp tục gà bay trứng vỡ, như vậy Vương Mãng muốn bốn liên tiến hóa cũng khó khăn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tốt trạng thái sau mới nói:

"Hệ thống! Tiếp tục mở ra Tiên cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

Không tệ không tệ!

Điểm năng lượng không nhiều.

Nhưng đây là dấu hiệu tốt.

Tại Vương Mãng xem ra, lần thứ nhất mở thưởng, trên cơ bản đại khái quyết định, mù hộp chất lượng.

Cho nên, cái này lần thứ nhất tuy nhiên thiếu, nhưng Vương Mãng vẫn là vô cùng cao hứng.

Một phút đồng hồ sau, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

Còn có thể!

Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được, Thánh Đế đại lục tiên sơn phúc địa một tòa! 】

? ? ?

Tiên sơn phúc địa?

Cái đồ chơi này đối Vương Mãng tới nói không có chim dùng tốt a!

Dù sao, toàn bộ Thánh Đế đại lục, tiên sơn phúc địa không nên quá nhiều.

Chỉ là Bách Vạn đại sơn mạch, Vương Mãng tùy tiện đều có thể tìm tới một tòa tiên sơn phúc địa.

Cho nên, đối cái này cái gọi là tiên sơn phúc địa, Vương Mãng căn bản thì không có hứng thú.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tam giai hạ cấp đan dược, Cố Nguyên Đan một bình! 】

Tam giai đan dược có cái trứng dùng a!

Nghe được hệ thống lần nữa mở thưởng sau.

Vương Mãng là thật càng thêm bất đắc dĩ.

Hắn bây giờ tứ giai đỉnh phong.

Tam giai đan dược đối với hắn căn bản không có mảy may tác dụng.

Mặt khác liền xem như bán cũng bán không có bao nhiêu tiên thạch.

Cho nên, này một ít món tiền nhỏ đối Vương Mãng tới nói căn bản thì chướng mắt.

Đang lúc Vương Mãng bất đắc dĩ thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 200 vạn điểm năng lượng! 】

Không tệ không tệ! Lại đạt được 200 vạn điểm năng lượng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tích lũy điểm năng lượng đạt tới 4700 vạn trình độ.

Bốn lần tiến hóa hẳn là ổn thỏa!

Đang lúc Vương Mãng âm thầm tính toán thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 300 vạn điểm năng lượng! 】

Có thể có thể!

Tích lũy điểm năng lượng đột phá 50 triệu!

Cái này Tiên cấp mù hộp không tính thua lỗ!

Trước sau cũng mở ra 700 vạn điểm năng lượng!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình cũng vui vẻ.

Một phút đồng hồ sau, hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 500 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Da trâu da trâu!

Vương Mãng cũng không nghĩ tới, sau cùng vậy mà lại mở ra 500 vạn điểm năng lượng!

Cứ như vậy, hắn bốn liên tiến hóa tuyệt đối là ổn thỏa!

Đang lúc Vương Mãng coi là, đã mở thưởng lúc kết thúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.