Chương 603: Cường giả hội tụ Chí Tôn màn! Ngũ giai cường giả nhiều như chó!

Chương 603: Cường giả hội tụ Chí Tôn màn! Ngũ giai cường giả nhiều như chó!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được a Mỹ Đỗ Toa nguyên vị nội y một kiện! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa bó tay rồi.

Khá lắm.

Một lần cuối cùng mở thưởng, còn muốn cho hắn tới một lần nội y!

Bất quá, Vương Mãng ngược lại là không có lúc trước tức giận như vậy.

Bởi vì hắn hiện tại quang là năng lượng giá trị thì đạt đến 5500 vạn!

Bốn liên tiến hóa hoàn toàn là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Cho nên, Vương Mãng tâm tình làm dù không sai.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được trong lòng vui vẻ nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 1000 vạn điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong, triệt để đã mất đi ý thức.

Làm Vương Mãng tỉnh lại lần nữa sau.

Đã là hơn nửa tháng.

Chậm rãi mở ra hai con ngươi Vương Mãng, trước tiên phát hiện tự thân biến hóa.

Bây giờ lần này thân thể, hắn có thể cảm giác được mênh mông pháp lực gần như vô cùng vô tận.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói, pháp lực của hắn đã vô cùng vô tận.

Chỉ là so sánh trước kia tăng lên trình độ quá lớn.

Mà lại, Vương Mãng biết.

Hắn một khi đạt đến ngũ giai, pháp lực thật cũng là vô cùng vô tận.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng cảm giác nhục thân của mình lại trở nên càng thêm cường đại.

Thân thể của hắn có thần tính càng khủng bố hơn!

Thậm chí có thể nói, nếu như Vương Mãng chết đi sau.

Thi thể của hắn liền xem như ngàn vạn năm bất hủ không xấu, cũng là dễ như trở bàn tay.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng các phương diện đều gần như phát sinh vượt qua thức tăng vọt.

Mặt khác, đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng cái này lần thành công hoàn thành bốn liên tiến hóa.

Lần thứ nhất tiến hóa phí tổn 1000 vạn điểm năng lượng.

Lần thứ hai tiến hóa hao tốn 1200 vạn điểm năng lượng.

Lần thứ ba tiến hóa hao tốn 1400 vạn điểm năng lượng.

Lần thứ tư tiến hóa hao tốn 1600 vạn điểm năng lượng!

Bốn lần tiến hóa tổng cộng tích lũy hao tốn 5200 vạn điểm năng lượng!

Có thể nói, tiến hóa xong, Vương Mãng điểm năng lượng còn thừa lại, vẻn vẹn 300 vạn mà thôi.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng tâm tình thật tốt nói: "Hệ thống mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Long Uy đại tướng quân).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Đạo hạnh: 33000 năm (Tiên Tôn cửu trọng thiên).

Thân thể: HP 5900, năng lượng 5900, dài 636 mét, rộng 31 mét, trọng 8 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (tiểu thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới thẻ X 1, đỉnh cấp thế giới thẻ X 1, ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Hồi Huyết Đan một bình, Hồi Nguyên Đan một cái, Vong Tình Thủy một bình, Thần Võ Kiếm.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 300 vạn / 2 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng kém chút không có hoảng sợ nước tiểu.

Ngọa tào!

2 ức?

2 ức điểm năng lượng?

Ngọa tào!

Tiên Tôn cửu trọng thiên, cũng mới 1800 vạn điểm năng lượng a!

Tiên Tôn cửu trọng thiên, thăng cấp đến ngũ giai, cần nhiều như vậy?

Nói thật, Vương Mãng thật không có giật nảy mình.

Cái này 2 ức điểm năng lượng!

Là thật có chút để người tuyệt vọng.

Cái này đặc biệt tăng lên tầng thứ cũng quá khoa trương đi!

2 ức a! Hắn phải nỗ lực bao lâu a!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không nhịn được có chút chán chường lên.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên cảm nhận được An Lan khí tức quen thuộc xuất hiện.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng lấy lại tinh thần, cấp tốc đứng dậy rời đi bế quan chi địa.

Đi vào phủ đệ sân nhỏ về sau, Vương Mãng liền thấy được, lo lắng chờ đợi An Lan.

Nhìn đến An Lan về sau, Vương Mãng nhất thời nhịn không được sửng sốt nói: "An Lan thế nào? Gấp gáp như vậy?"

"Chủ thượng a! Ngươi xem như xuất hiện."

"Thanh Mộc thành ngũ giai cường giả, đều đi Bách Vạn đại sơn mạch chỗ sâu."

"Tựa như là bên kia có đại sự phát sinh, hoặc là có cường giả mộ địa sinh ra."

"Bây giờ không chỉ là Thanh Mộc thành, rất nhiều ngũ giai cường giả, đều hướng về bên kia hội tụ."

Nói đến đây, An Lan có chút vội vã không nhịn nổi nói: "Chủ thượng, chúng ta cái gì thời điểm xuất phát?"

Nghe được An Lan mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời cũng giật mình.

Hắn lúc này mới nhớ tới, chính mình bế quan đột phá cảnh giới hao tốn không ít thời gian.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời không chút do dự nói: "Lập tức xuất phát!"

Nghe vậy, An Lan lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, một tay khoác lên Vương Mãng trên bờ vai, hưng phấn nói: "Chủ thượng, hiện tại thì lên đường đi!"

Nói xong, An Lan thân hình nhất động, lôi kéo Vương Mãng hư không tiêu thất.

Nửa giờ sau.

Làm Vương Mãng cùng An Lan lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới một mảnh mênh mông hoang dã núi rừng bên trong.

Nhưng Vương Mãng cùng An Lan, thì là thả chậm cước bộ.

Nguyên nhân không gì khác, dãy núi này phụ cận ngũ giai cường giả khí tức nhiều lắm.

Chỉ là Vương Mãng cảm nhận được, thì không dưới mấy chục nói ngũ giai cường giả khí tức.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi trong lòng run sợ.

Tê dại, cái này đặc biệt ngũ giai cường giả số lượng nhiều lắm a?

Hiện tại làm sao cảm giác ngũ giai cường giả giống cải trắng một dạng không đáng giá?

Đồng dạng.

Không chỉ là Vương Mãng lo lắng.

Cho dù là cuồng đến không biên giới An Lan, sắc mặt cũng ngưng trọng xuống tới.

Đặc biệt là càng hướng về bên này sơn mạch chỗ sâu tiến đến, An Lan cũng càng cẩn thận.

Nhìn bề ngoài, vẫn như cũ một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng.

Nhưng là Vương Mãng có thể rõ ràng cảm giác được, gia hỏa này rất cẩn thận.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Gia hỏa này tuy nhiên thẳng thích khoác lác.

Nhưng là cường giả cái kia có cẩn thận chờ một chút hắn cũng có.

Rất nhanh, Vương Mãng cùng An Lan liền đi tới một chỗ sông lớn phụ cận.

Nhưng làm Vương Mãng nhìn đến, phụ cận đã hội tụ cường giả về sau, càng là nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Trọn vẹn hơn hai trăm tôn ngũ giai cường giả!

Nếu không phải Vương Mãng xác định chính mình không nhìn lầm, hắn đều kém chút cho là mình hoa mắt.

Đúng

Trọn vẹn hội tụ hơn hai trăm tôn ngũ giai cường giả.

Vô số đạo khủng bố đáng sợ khí tức, làm cho Vương Mãng càng thêm trong lòng run sợ.

Mặt khác, Vương Mãng còn ở lại chỗ này chút ngũ giai cường giả bên trong thấy được, Đông thành Chủ Hòa đông phó thành chủ.

Sau một khắc, Vương Mãng liền trong lòng hơi động, hướng về Đông thành chủ lão đầu vị trí tiến đến.

Đồng dạng, đi theo Vương Mãng sau lưng An Lan, cũng theo đó mà đến.

Đi vào đông phó thành chủ lão đầu phụ cận về sau, Vương Mãng kinh ngạc phát hiện.

Cái này đông thành chủ lão đầu bốn phía cũng có một cái tiểu đoàn thể, khoảng chừng 6 tôn ngũ giai cường giả!

Ngoài ra, còn lại mấy vị Vương Mãng cũng không nhận ra, cũng liền nhận biết đông phó thành chủ cùng thành chủ lão đầu.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, đông thành chủ ánh mắt bên trong lóe qua một vẻ kinh ngạc, sau đó cười ha hả nói:

"Vương Mãng a! Đã ngươi tới, lão phu cũng không nói thêm cái gì."

"Mộ địa mở ra thời điểm, ngươi liền theo lão phu cùng nhau đi vào đi! Nhiều người cũng tốt lẫn nhau chiếu ứng."

"Ừ, đúng, giới thiệu cho ngươi, mấy vị này đồng dạng cũng là còn lại thành chủ cùng phó thành chủ."

Nghe vậy, Vương Mãng mười phần khiêm tốn chắp tay nói: "Gặp qua chư vị thành chủ cùng phó thành chủ đại nhân."

Nghe vậy, còn lại mấy vị ngũ giai cường giả, hướng về Vương Mãng khẽ gật đầu.

Ngược lại là trong đó một tôn nam tử trẻ tuổi, hai tay vây quanh trước người, mặt không thay đổi giễu cợt nói:

"Người tuổi trẻ bây giờ, lá gan là càng lúc càng lớn, một chút tự mình hiểu lấy đều không có."

"Cũng không nhìn một chút các vị ở tại đây cường giả, cái nào không phải nắm giữ ngũ giai thực lực?"

"Ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi cái này tứ giai con kiến hôi, cũng xứng cùng chúng ta cạnh tranh cơ duyên?".