Chương 604: Trừ ta ra, ai dám xưng vô địch, ai dám nói bất bại?

Chương 604: Trừ ta ra, ai dám xưng vô địch, ai dám nói bất bại?

Nghe được tôn này nam tử trẻ tuổi mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời sắc mặt cứng đờ, khóe miệng co giật lấy, trong lòng mười phần nén giận.

Tê dại, lão tử không có trêu chọc ngươi, làm gì cùng lão tử gây khó dễ a?

Bất quá, Vương Mãng tuy nhiên sinh khí, nhưng lại không có biểu hiện ra ngoài.

Bởi vì, đối phương dù sao cũng là ngũ giai cường giả.

Vương Mãng tự nhận đấu bất quá đối phương.

Mà lại, gia hỏa này rất có thể, cũng là một phương phó thành chủ.

Cho nên, cho dù là có An Lan tại, cũng tốn công mà không có kết quả.

Có thể đang lúc Vương Mãng chuẩn bị nhận sợ thời điểm.

Bên cạnh An Lan, lại là sắc mặt lạnh lẽo nói:

"Ngươi lại đáng là gì đồ vật?"

"Ngươi cho rằng ngươi rất mạnh sao?"

"Bất quá là vừa đột phá ngũ giai không lâu thôi."

"Ngươi có tin ta hay không An Lan, dù là một tay nâng Nguyên Thủy Đế Thành, cần gánh vác Thiên Uyên, y nguyên có thể chỉ tay trấn áp ngươi!"

Nói đến đây, An Lan đứng chắp tay, sắc mặt đạm mạc ngạo nghễ, chậm rãi hướng về đối phương ngoắc.

Nghe vậy, thánh chủ nhìn thật sâu An Lan liếc một chút.

Hắn có thể cảm nhận được, An Lan rõ ràng không có đạt đến Đại La trung kỳ, nhưng như cũ có thể cho hắn không thua Đại La trung kỳ uy hiếp cảm giác.

Cái này cũng thì đã chứng minh, Vương Mãng bên người vị này An Lan hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

Đây cũng là lúc trước hắn dàn xếp ổn thỏa một trong những nguyên nhân.

Bất quá, nhìn thấy Vương Mãng tây phó thành chủ náo mâu thuẫn, hắn cũng không có mở miệng trợ giúp Vương Mãng.

Hai người tuy nhiên không có kết thù, nhưng đi qua sự tình lần trước, cũng chính là mặt ngoài quan hệ thôi.

"Ngươi. . . Hừ!" Cảm nhận được An Lan quanh thân khí tức mạnh mẽ, tây phó thành chủ giận dữ, lại lạnh hừ một tiếng, không lên tiếng nữa.

Bởi vì hắn thật đánh không lại An Lan, có lẽ An Lan giết hắn có chút khó khăn, nhưng là treo lên đánh hắn vẫn tương đối dễ dàng.

Đây là bởi vì, An Lan thực lực tuy nhiên vẻn vẹn chỉ có Đại La tam trọng thiên.

Nhưng là chiến đấu lực vô cùng nghịch thiên, có thể đạt đến Đại La trung kỳ.

Thực lực như vậy, tại Đại La bên trong đã phi thường cường hoành.

Thậm chí, xưng hô An Lan vì nửa bước tuyệt đại thiên kiêu cũng không đủ!

Mặt khác.

Tuyệt đại thiên kiêu cơ sở điều kiện chính là, có thể tuỳ tiện trấn áp, siêu việt tự thân, hai cái cảnh giới nhỏ trong vòng cường giả.

Tuyệt thế thiên kiêu cơ sở điều kiện thì là, có thể tuỳ tiện trấn áp, siêu việt tự thân, ba cái tiểu cảnh giới trong vòng cường giả.

Cái thế Thiên Kiêu cơ sở điều kiện thì là, có thể tuỳ tiện trấn áp, siêu việt tự thân, bốn cái cảnh giới nhỏ trong vòng cường giả.

Thiếu niên truyền kỳ cơ sở điều kiện thì là, có thể tuỳ tiện trấn áp, siêu việt tự thân, năm cái cảnh giới nhỏ trong vòng cường giả.

Thiếu niên thần thoại cơ sở điều kiện thì là, có thể tuỳ tiện trấn áp, siêu việt tự thân, bảy cái cảnh giới nhỏ trong vòng cường giả.

Thiếu niên Chí Tôn cơ sở điều kiện thì là: Có thể tuỳ tiện trấn áp, siêu việt tự thân, chín cái cảnh giới nhỏ trong vòng cường giả.

Đến mức tin tức này, Vương Mãng làm sao mà biết được.

Hắn nhưng là có hệ thống, hỏi một chút liền biết.

Đây cũng là biết được, hệ thống đáp án về sau, Vương Mãng mới biết được vì cái gì, không cách nào trở thành tuyệt đại thiên kiêu cơ sở.

Bởi vì, Vương Mãng hiện tại tự thân thực lực đạt tới Tiên Tôn cửu trọng thiên, hai cái cảnh giới nhỏ bên trong, thì đại biểu cho nếu có thể trấn áp Tiên Đế cấp (Đại La) tồn tại!

Có thể Vương Mãng đánh thắng được ngũ giai Đại La sao?

Không hề nghi ngờ khẳng định đánh không lại a!

Trừ phi, hắn thi triển Thần Ma Chi Nộ!

"Tốt, không được ầm ĩ, đợi chút nữa còn có ngũ giai đến, chúng ta nên đoàn kết nhất trí."

Lúc này thời điểm, đông thành chủ lão đầu, chậm rãi mở miệng nói.

Nghe vậy, mặc kệ là tây phó thành chủ, vẫn là An Lan ào ào không lên tiếng nữa.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lặng yên đối cái này đông thành chủ lão đầu, thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, lão nhân này tin tức hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Đông thành chủ (Phong Thanh Dương).

Cảnh giới: Tiên Đế bát trọng thiên.

Thần thông: ? ? ? .

Chiến lực: ? ? ? .

. . .

Xem hết thành chủ lão đầu tin tức sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được âm thầm giật mình.

Lão nhân này thực lực không được a!

Tiến vào đạt đến Tiên Đế bát trọng thiên!

Trách không được lão già này mở miệng, An Lan cũng an tĩnh lại.

An Lan thực lực vẻn vẹn chỉ là Tiên Đế tam trọng thiên mà thôi.

Đến mức cái này tây phó thành chủ không cần phải nói, An Lan vừa mới cũng đã nói.

Gia hỏa này thực lực cũng bất quá là vừa đột phá ngũ giai, đoán chừng cũng liền Tiên Đế nhất trọng thiên.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng âm thầm nói thầm lên:

Xem ra tạm thời không thể tuỳ tiện đắc tội thành chủ này lão đầu a!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng lại đánh giá phụ cận một đám ngũ giai cường giả.

Hắn phát hiện những thứ này ngũ giai cường giả bên trong, so với thành chủ lão đầu mạnh mẽ rất nhiều đều có khối người.

Đặc biệt là những thứ này so thành chủ lão đầu nhân vật còn mạnh mẽ hơn, khí tức quả thực làm cho Vương Mãng run rẩy.

Vương Mãng thậm chí dám khẳng định, những khí tức này so Phong Thanh Dương còn kinh khủng tồn tại.

Thực lực của bọn hắn tuyệt đối siêu việt Tiên Đế cấp bậc!

Khả năng đạt đến, càng kinh khủng Thánh Đế cấp bậc!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng biến thành càng cẩn thận kỹ càng.

Bởi vì, lần này ngũ giai thiếu niên Chí Tôn mộ, hút dẫn tới cường giả nhiều lắm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được dò hỏi: "Đông thành chủ, đây rốt cuộc là như thế nào một tôn cường giả mộ địa?"

Nghe vậy, Phong Thanh Dương sững sờ, sau đó nhịn không được hướng tới lẩm bẩm: "Hắn a! Hắn là Thánh Đế đại lục kiêu ngạo!"

"Hắn xuất thế tức vô địch, cùng cảnh giới trấn áp toàn bộ Thánh Đế đại lục, đánh khắp toàn bộ Thánh Đế đại lục vô địch thủ."

"Có thể nói, tại hắn chỗ thời đại, toàn bộ Thánh Đế đại lục, đều bị hắn đánh cho cúi đầu xưng thần, không dám lỗ mãng!"

"Ngươi nói hắn mạnh bao nhiêu? Mạnh đến mức nào?"

"Chỉ có như vậy một tôn vang dội cổ kim, tung hoành vô địch tồn tại, cuối cùng cũng vẫn như cũ vẫn lạc."

"Tại hắn rời đi Thánh Đế đại lục thật lâu về sau, một ngày nào đó hắn trở về, tọa hóa tại Bách Vạn đại sơn mạch. . ."

Trong nháy mắt, một tuần lễ đi qua.

Vương Mãng thủy chung đều đắm chìm, tại Phong Thanh Dương giảng, tôn này thiếu niên Chí Tôn huy hoàng sự tích.

Không chỉ là Vương Mãng, còn lại mấy vị thành chủ, thậm chí còn có không ít ngũ giai cường giả cũng là nghiêng tai lắng nghe.

Hiển nhiên, vị thiếu niên này Chí Tôn đi qua, cũng không phải là tất cả ngũ giai cường giả đều biết.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng hiểu được vị thiếu niên này Chí Tôn đến cùng có bao nhiêu nghịch thiên.

Không! Đã không thể dùng nghịch thiên để hình dung hắn.

Vị thiếu niên này Chí Tôn tại Thánh Đế đại lục quật khởi về sau.

Hắn một đường quét ngang vô địch, quật khởi tại hạt bụi, cuối cùng trấn áp Thánh Đế đại lục, giết tiến chư thiên vạn giới.

Thẳng đến nhiều năm về sau.

Vị này có thể xưng vô địch bất bại tồn tại.

Thương tổn ngang từng đống về tới Thánh Đế đại lục.

Cuối cùng hắn lặng yên tọa hóa tại Bách Vạn đại sơn mạch bên trong.

Không có ai biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Cũng không có người biết vị thiếu niên này Chí Tôn, phải chăng đạt đến lục giai.

Đã từng có vô số kể cường giả, nỗ lực tìm kiếm vị thiếu niên này Chí Tôn mộ địa, lại đều không ngoại lệ thất bại.

Nhưng Bách Vạn đại sơn mạch quá lớn, thẳng đến thiếu niên này Chí Tôn mộ địa xuất thế, thủy chung đều không người tìm tới hắn mộ địa!

Đây cũng là vì cái gì, tôn này thiếu niên Chí Tôn mộ địa xuất thế về sau, Thánh Đế đại lục nhiều cường giả như vậy hội tụ nguyên do.

Bởi vì, không biết bao nhiêu cường giả, muốn đạt được thiếu niên này Chí Tôn truyền thừa, thu hoạch được hắn trở thành Chí Tôn huyền bí!

Lớn nhất khiến Vương Mãng trí nhớ sâu sắc, thậm chí chấn động không gì sánh nổi một câu chính là, vị thiếu niên này Chí Tôn từng đã nói:

Cả đời chinh chiến đế vương nói,

Đến bây giờ đã nhiễm vạn đế huyết,

Chinh chiến đến bây giờ chưa từng bại!

Trừ ta ra, ai dám xưng vô địch, ai dám nói bất bại!.