Chương 605: Tiến vào Chí Tôn chi mộ! Trước sau không đường có thể đi!

Chương 605: Tiến vào Chí Tôn chi mộ! Trước sau không đường có thể đi!

Theo cái này đoạn vô cùng càn rỡ, thậm chí vô pháp vô thiên mà nói đến xem.

Vương Mãng đại khái có thể tưởng tượng, lúc đó thực lực của người này, đạt đến trình độ nào.

Nếu là không có khoác lác, như vậy vị thiếu niên này Chí Tôn là thật mạnh.

Đến bây giờ đã nhiễm vạn đế huyết! ?

Vạn đế huyết khái niệm gì?

Nếu là nơi này nhuốm máu, chỉ là trấn sát ngũ giai cường giả lời nói.

Như vậy, câu này đến bây giờ đã nhiễm vạn đế huyết, có thể hiểu thành trấn sát hơn vạn ngũ giai cường giả!

Dạng này huy hoàng chiến tích.

Tuy nhiên không biết rất giả dối, nhưng Vương Mãng vẫn là vô cùng bội phục.

Đành phải nhấc lên chính là.

Tại Vương Mãng nghe chuyện xưa cái này 5 ngày thời gian bên trong.

Tích lũy đến ngũ giai cường giả số lượng, đã đạt đến hơn ba trăm tôn!

Nhìn một cái, cái này không lớn bên bờ sông, cường giả số lượng đã bí mật ma ma.

Nhưng là Vương Mãng tỉ mỉ quan sát đi sau hiện.

Kỳ thật, cũng không chỉ là ngũ giai cường giả.

Hắn trong này thấy được, số rất ít tứ giai đỉnh phong cường giả.

Chỉ là những thứ này tứ giai đỉnh phong cường giả, cho Vương Mãng cảm giác càng làm cho hắn rung động.

Bởi vì, những thứ này tứ giai đỉnh phong cường giả, khí tức so với ngũ giai cường giả vậy mà không hề yếu!

Tuy nhiên số lượng cực ít, nhưng lại cũng có ba bốn vị.

Mà lại, dù là một số tầm thường ngũ giai cường giả, nhìn thấy bọn họ về sau, cũng là đã bình ổn bối thái độ đối đãi.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm, chẳng lẽ những thứ này tứ giai đỉnh phong cường giả, chiến lực đã đạt đến ngũ giai sao?

Nếu thật là nếu như vậy, như vậy cũng quá yêu nghiệt.

Lúc này thời điểm, tựa như đã nhận ra Vương Mãng ánh mắt.

Tây phó thành chủ nhịn không được giễu cợt nói: "Làm sao? Cảm giác đến người ta là tứ giai đỉnh phong, cũng giống như ngươi?"

"Người ta là chân chính thiên chi kiêu tử, tuyệt đại thiên kiêu, tại thế hệ tuổi trẻ uy chấn tứ phương tồn tại."

"Tuy nhiên ngươi cũng là tứ giai đỉnh phong, nhưng là người ta thực lực lại có thể đạt tới ngũ giai!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng trầm xuống, nhìn về phía cái này tây thành chủ ánh mắt càng thêm khó chịu.

Cái này chó so có phải hay không cùng hắn có thù?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được âm thanh lạnh lùng nói:

"Lão tử nhìn theo ngươi đánh rắm đây?"

"Ngươi trong nhà ở bờ biển sao? Quản được rộng như vậy!"

Mặt đối Vương Mãng giận dữ tây phó thành chủ tức giận đến phát run, hận không thể bóp chết Vương Mãng.

Nhưng hắn phủi mắt Vương Mãng bên cạnh An Lan về sau, cuối cùng vẫn lạnh hừ một tiếng, không lên tiếng nữa.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên cảm thụ một đạo ánh mắt lạnh như băng, dường như nhìn chăm chú lên chính mình.

Ghé mắt nhìn qua sau.

Vương Mãng liền nhìn đến, nơi xa một cái ngũ giai cường giả trong đoàn thể nhỏ nông, Đồng Niệm thân ảnh quen thuộc.

Ngoại trừ Đồng Niệm bên ngoài, còn có đã từng phụ trách thu Vương Mãng nhập môn ngũ giai cường giả thanh niên nam tử.

Ngoài ra, còn có trọn vẹn hơn mười tôn ngũ giai cường giả.

"Cái này tiện nữ nhân, trừng lão tử làm gì?"

Vương Mãng thì thầm trong lòng, không yếu thế chút nào trừng trở về.

Thấy cảnh này, cách đó không xa Đồng Niệm, càng là khuôn mặt phát lạnh, đôi mắt đẹp lóe qua màu sắc trang nhã.

Từ lần trước ngẫu nhiên gặp, nàng bị An Lan đánh bại về sau, liền đối Vương Mãng càng thêm canh cánh trong lòng.

Nếu là có điều kiện lời nói, nàng thậm chí không ngại đối Vương Mãng hạ sát thủ.

Đặc biệt là cái này đáng chết tiểu nhân hèn hạ, thực lực tăng lên tốc độ, càng làm cho nàng cảm thấy bất an.

Lần trước thời điểm, Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là khí tức có thể so với Tiên Tôn hậu kỳ.

Nhưng hôm nay Vương Mãng, khí tức phía trên thậm chí đã siêu việt tứ giai Tiên Tôn cấp.

Chỉ bất quá, khoảng cách ngũ giai cấp bậc tồn tại, còn kém một số.

Hiển nhiên, Vương Mãng thực lực, hoàn toàn chính xác không có đạt tới tuyệt đại thiên kiêu cấp bậc.

Nhưng là cũng xa so với cùng giai thực lực cường đại được nhiều.

Nghiêm túc đến coi là, Vương Mãng nên tính là cùng cảnh giới người nổi bật.

Nếu là tầm thường mới vào ngũ giai tồn tại, muốn giết chết Vương Mãng đoán chừng cũng tương đối khó.

Đây là Đồng Niệm đối Vương Mãng cách nhìn.

Đồng dạng, nàng cũng rất muốn biết.

Cái này làm cho người chán ghét bỉ ổi tiểu tặc, đến cùng trên người có bí mật gì, thực lực tăng lên nhanh như vậy.

"Thối nữ nhân chờ đó cho ta, chờ ta đột phá ngũ giai về sau, nhìn ta không treo lên đánh ngươi."

"Không! Nhìn lão tử không đánh cho quỳ xuống kêu ba ba!"

Vương Mãng âm thầm nhỏ giọng thầm thì nói.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng chợt nhìn thấy.

Sông lớn bỗng nhiên mở.

Đúng

Đầu này bát ngát sông lớn, hai bên hồ nước vậy mà tự động tách ra, chừa lại một con đường tới.

Sau một khắc, vô số ngũ giai cường giả ào ào một mảnh xôn xao, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Chí Tôn mộ mở sao?"

"Chí Tôn chi mộ, rốt cục xuất hiện, chúng ta hướng!"

"Lăn đi! Cản ta người chết!"

Sau đó, vô số ngũ giai các cường giả, ào ào đánh ra trước kế tục xông vào con đường này bên trong.

Thậm chí, rất nhiều người càng là hai mắt phát hồng, không quan tâm xông vào mộ trong đất.

Đồng dạng, Đông thành chủ cả đám cũng ào ào không cam lòng yếu thế, hướng về cái này sông lớn triển lộ ra con đường phóng đi.

Vương Mãng cũng theo sát phía sau, cẩn thận từng li từng tí, cũng không có gấp hướng phía trước nhất.

Ngược lại không phải là Vương Mãng không muốn vọt tới phía trước nhất.

Chủ yếu là, Vương Mãng không có tư cách xông vào phía trước nhất a!

Bởi vì, tại chỗ một chúng cường giả, cho dù là Phong Thanh Dương, cũng là nhóm thứ ba tiến vào sông lớn con đường.

Nhóm đầu tiên tiến vào Chí Tôn mộ cường giả, không có chỗ nào mà không phải là kinh khủng đại năng giả.

Tại dạng này đại năng giả trước mặt, cho dù là Đông thành chủ đều không đủ nhìn.

Thậm chí Vương Mãng suy đoán, những thứ này cường giả khủng bố, chỉ sợ đã đạt đến ngũ giai đỉnh phong.

Tại ngũ giai đỉnh phong cường giả trước mặt, Tiên Đế tính toán cái trứng a!

Phải biết, ngũ giai khoảng chừng ba đại cảnh giới.

Theo thứ tự là: Tiên Đế, Thánh Đế, Thần Đế.

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, cái này nhóm đầu tiên tiến vào Chí Tôn mộ cường giả, rất có thể đều là Thần Đế cấp cường giả.

Tiên Đế cùng Thánh Đế hết thảy đều cũng phải đứng dịch sang bên!

Thần Đế cấp cường giả sau khi tiến vào, mới là Thánh Đế cấp cường giả tiến vào, sau cùng mới là Tiên Đế cấp cường giả tiến vào.

Đợi đến Vương Mãng tiến vào Chí Tôn mộ địa về sau, xuất hiện tại trước mắt là phân nhánh ba con đường đường.

Phía trên phân biệt viết: Tiên Đế đường, Thánh Đế đường, Thần Đế đường.

Cái này số lượng không nhiều năm tôn Thần Đế cấp cường giả, hai mặt nhìn nhau về sau, ào ào hướng về Thần Đế đường phóng đi.

Trong lúc nhất thời, mấy trăm người chỉ còn lại có, Tiên Đế cấp cùng Thánh Đế cấp cường giả.

Trọn vẹn gần 40 tôn Thánh Đế các cường giả, hai mặt nhìn nhau thương nghị một lát sau.

Bọn họ liền ào ào vọt lên tiến Thánh Đế đường bên trong.

Trong lúc nhất thời, chỉ còn lại có sau cùng một tôn bỉ ổi lão đầu, thực lực của hắn cũng là Thánh Đế cấp.

Nhưng là cái này bỉ ổi lão đầu, cũng không có đi Thánh Đế đường, ngược lại cười lạnh một tiếng, hướng về Tiên Đế đường vọt vào.

Thấy cảnh này, còn thừa gần như 200 tôn Tiên Đế cấp cường giả, ào ào chau mày lên.

Nhưng là, bọn họ cũng không muốn trêu chọc một tôn Thánh Đế cường giả, liền cũng theo đó tiến nhập Tiên Đế đường.

Ở trong đó tự nhiên cũng bao gồm, Vương Mãng cùng An Lan.

Cái này cũng không tính toán rộng lớn Tiên Đế đường, đi ước chừng hơn mười phút về sau, rộng mở trong sáng.

Giờ phút này, hiện ra tại hơn hai trăm tôn Tiên Đế cường giả trước mặt, là cái cửa đá khổng lồ.

Đồng thời, Vương Mãng đám người sau lưng, bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng nổ lớn.

Ầm ầm!

Quay đầu nhìn lại sau.

Cùng nhau xem mười phần huyền diệu kim sắc cửa đá, đóng chặt hoàn toàn lúc đến đường lui.

Thấy cảnh này, tại chỗ một chúng cường giả nhóm, ào ào trợn tròn mắt.

Này làm sao đi tới đi tới liền không có đường?

Chính khi mọi người nghi hoặc không hiểu thời điểm.

Một đạo tiếng cười lạnh vang lên:

"Nơi này là Tiên Đế đường, như bên trong có Thánh Đế hoặc là Thần Đế, như vậy toàn bộ các ngươi đều muốn bị vây chết ở chỗ này!"

"Nếu như muốn tiếp tục tiến vào Chí Tôn mộ địa, tôn này Thánh Đế nhất định phải chết, nếu không toàn bộ các ngươi đều muốn bị vây chết ở chỗ này.".