Chương 606: Vừa kinh vừa sợ! Muốn cầm lão tử đi dò xét nguy hiểm?

Chương 606: Vừa kinh vừa sợ! Muốn cầm lão tử đi dò xét nguy hiểm?

Nghe được đạo này tiếng cười lạnh sau.

Vô số cường giả ào ào ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, tại cái này bao la to lớn, phong bế thức sơn động trong góc.

Một cái thân thể gầy yếu, gầy như que củi lão đầu.

Hắn màu đỏ xích sắt cầm tù lấy, khó có thể động đậy giãy dụa.

Giờ phút này, chính mặt mũi tràn đầy cười lạnh trào phúng nhìn lấy mọi người tại đây.

"Lão đầu, ngươi có bản lĩnh, lặp lại lần nữa!"

Giờ phút này, trà trộn vào Tiên Đế đường Thánh Đế lão đầu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn lấy lão giả tóc trắng.

Bởi vì cái này ông lão tóc bạc, quả thực cũng là giết người tru tâm!

Cái này là muốn tại chỗ một đám Tiên Đế vây công giết chết hắn a!

Nếu như tại chỗ một đám Tiên Đế thật liên thủ.

Dù là hắn là Thánh Đế cường giả cũng phải nuốt hận tại chỗ!

Bởi vậy, tại chỗ ngũ giai cường giả số lượng nhiều lắm.

Mà lại, hắn là Thánh Đế không phải Thần Đế!

Nếu như hắn là Thần Đế, tại chỗ một đám Tiên Đế cường giả, muốn vây giết chết hắn ngược lại là rất khó.

Nhưng vấn đề là, hắn không phải Thần Đế cấp tồn tại a!

Hắn vẻn vẹn chỉ là Thánh Đế a!

Nhưng tại tràng hơn hai trăm tôn Tiên Đế cường giả bên trong, Tiên Đế đỉnh phong cường giả số lượng không ít.

Vây giết hắn một tôn Thánh Đế sơ kỳ lão đầu, vẫn là dư sức có thừa.

Lúc nói chuyện, bỉ ổi lão đầu mặt như hung ác quét mắt, tại chỗ một chúng cường giả, hung ác âm thanh uy hiếp nói:

"Hừ! Người nào nếu là muốn tìm cái chết, không ngại thử nhìn một chút!"

Nghe vậy, vốn là có chút ý động Tiên Đế đỉnh phong cường giả, ào ào bắt đầu do dự.

Hiển nhiên, không người nào nguyện ý làm Chim đầu đàn!

Một tôn Thánh Đế muốn giết chết Tiên Đế, tùy tiện đều có thể giết chết không ít.

Tại chỗ Tiên Đế các cường giả, không ai nguyện ý trực diện cái này bỉ ổi lão đầu.

Đương nhiên.

Tuy nhiên không ai dám động thủ.

Nhưng là tại chỗ một đám Tiên Đế các cường giả, lại là hận thấu cái này bỉ ổi lão đầu.

Muốn không phải cái này bỉ ổi lão đầu, trà trộn vào Tiên Đế đường, bọn họ cũng sẽ không bị vây ở chỗ này.

Cho nên, nếu là tỉ mỉ quan sát thì sẽ phát hiện, tại chỗ không ít Tiên Đế đều là hai con ngươi chảy ra sát ý.

Đang lúc lúc này, tại chỗ tất cả các cường giả, bỗng nhiên cảm nhận được không thích hợp!

Này quỷ dị to lớn trong sơn động, bắt đầu càng ngày càng nóng, nhiệt độ bắt đầu bão tố thăng lên.

Cái này lập tức làm cho tại chỗ một đám Tiên Đế các cường giả, ào ào chau mày lên.

Này một ít nhiệt độ, đối bọn hắn tới nói, ngược lại là không hề ảnh hưởng.

Dù sao, bọn họ đều là ngũ giai cường giả.

Trong lúc nhất thời, cũng không ít cường giả, nỗ lực chi chiến không gian thần thông rời đi nơi này.

Nhưng bọn hắn rất nhanh lại hoảng sợ phát hiện, không cách nào đánh vỡ không gian bốn phía bình chướng!

Trừ cái đó ra.

Cả sơn động nhiệt độ, bắt đầu điên cuồng tăng lên.

Thậm chí, cả sơn động đều hoàn toàn đỏ đậm, nhiệt độ cao dường như muốn đốt cháy hết thảy.

Nhưng là cái này nhiệt độ còn đang lên cao, dường như không có cuối cùng đồng dạng.

Chính khi mọi người nghi hoặc thời khắc, cái này bị cầm tù khô gầy lão đầu, giễu cợt nói:

"Các ngươi liền tiếp tục chờ đi! Đang chờ sau đó đi, toàn bộ các ngươi đều phải chết."

"Nơi này hỏa diễm tên là Phần Thiên chi viêm, là Chí Tôn lúc còn sống giết địch hỏa diễm một trong."

"Đừng nói là các ngươi, liền xem như Thần Đế tới, cũng sẽ bị đốt cháy đến chết!"

Nghe nói như thế về sau, vốn đang bình tĩnh một chúng cường giả nhóm, trong nháy mắt ào ào sắc mặt đại biến.

"Chúng ta xuất thủ!"

Sau một khắc, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên.

Chỉ thấy, một tôn thực lực, đến gần vô hạn Thánh Đế lão giả, xuất thủ trước.

Trong lúc giơ tay nhấc chân  chính là vô cùng mênh mông pháp lực, một chưởng vỗ hướng Thánh Đế bỉ ổi lão đầu.

"Thật can đảm!" Bỉ ổi lão đầu giận dữ!

Đang lúc hắn muốn lôi đình đánh giết tôn này không biết sống chết Tiên Đế lúc.

Sau một khắc, tại chỗ rất nhiều Tiên Đế nhóm, ào ào xuất thủ.

Cái này khiến đến tức giận vô cùng Thánh Đế bỉ ổi lão đầu, sắc mặt hoảng sợ.

Đối mặt tại chỗ một đám Tiên Đế, ùn ùn kéo đến thi triển mà đến thần thông.

Hắn càng là vội vàng chật vật né tránh!

Đáng tiếc là, lão nhân này đã trở thành tất cả mọi người mục tiêu công kích!

Tùy ý hắn như thế nào tránh né căn bản là vô dụng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng đạo từng đạo kinh thiên động địa thần thông thần vang lên.

Nương theo lấy Thánh Đế lão đầu thê thảm tiếng kêu thảm thiết.

Cái này Thánh Đế bỉ ổi lão đầu, còn không có kịp phản ứng, thậm chí đều còn chưa kịp phản kích.

Hắn liền triệt để bị tại chỗ Tiên Đế nhóm thi triển vô số thần thông che mất!

Đợi đến thần thông sau đó, tôn này Thánh Đế bỉ ổi lão đầu, hoàn toàn chết đi!

Trực tiếp bị tại chỗ oanh sát!

Liền cặn bã đều không còn lại!

Tình cảnh này cũng nhìn đến Vương Mãng hãi hùng khiếp vía.

Khá lắm!

Một tôn Thánh Đế cấp cường giả cứ như vậy không có?

Xem ra Tiên Đế cấp cường giả số lượng nhiều, cũng là có thể đồ sát, miểu sát Thánh Đế cấp cường giả.

Ngay tại lúc đó.

Theo bỉ ổi lão đầu bị oanh giết sau.

Bao quát Vương Mãng ở bên trong, một chúng cường giả nhóm, ào ào kinh ngạc phát hiện, trong sơn động nhiệt độ cao bắt đầu hạ xuống.

Chỉ một lát sau công phu, cái này nóng rực đủ để đốt cháy hết thảy sơn động, triệt để khôi phục bình tĩnh.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng nổ lớn vang lên!

Chỉ thấy, nguyên bản phong bế tại phía trước kim sắc cửa đá, chậm rãi mở ra.

Một đám Tiên Đế các cường giả, ào ào đại hỉ, triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, bọn họ tranh nhau chen lấn hướng về phía trước nói đường thông đạo dũng mãnh lao tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng liền bận bịu không nhanh không chậm theo sau lưng.

Đợi đến một chúng cường giả triệt để tiến vào thông đạo sau.

Nguyên bản bị cầm tù trong sơn động khô gầy lão giả.

Hắn bỗng nhiên phát ra khàn giọng tiếng cười âm lãnh:

"Một đám không biết sống chết đám gia hỏa, toàn bộ đều là chất dinh dưỡng thôi!"

Một đầu khác.

Ngay tại đi đường Vương Mãng, còn có một chúng cường giả nhóm, lại gặp khó khăn.

Bởi vì, đường phía trước lại thay đổi.

Mà lại, lần này là trọn vẹn 20 đầu chỗ ngã ba.

Một chúng cường giả nhóm, ào ào hai mặt nhìn nhau liếc một chút.

Sau đó, bắt đầu mỗi người phân mở con đường tiến nhập.

Lần này Vương Mãng cùng An Lan, thì không cùng theo Đông thành chủ lão đầu.

Ngược lại, Vương Mãng lựa chọn một đầu, người đi được tương đối ít đường.

Đi đường này cường giả, vẻn vẹn chỉ có năm tôn ngũ giai cường giả thôi.

Tính cả Vương Mãng cùng An Lan ở bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có bảy người thôi.

Đầu này nhỏ hẹp con đường, cũng vô cùng hẹp, giống đầu chen chúc hẻm nhỏ.

Đi ước chừng sau ba phút.

Vương Mãng cùng An Lan, cùng mặt khác năm vị ngũ giai cường giả ào ào ngừng lại.

Chen chúc độ tiểu sơn động đường, rộng mở trong sáng, đường lại hết rồi!

Hiện ra ở trước mắt chính là, hai cái cửa đá, khiến người ta rùng mình!

Bởi vì, cái này hai đạo trên cửa đá đều viết chữ.

Bên trái trên cửa đá viết: Sinh môn.

Bên phải trên cửa đá viết: Tử môn.

Lúc này, thực lực mạnh nhất trung niên nam tử, quét mắt người ở chỗ này liếc một chút, cau mày hỏi:

"Làm sao bây giờ? Cái này hai cánh cửa đi đâu cửa? Làm sao tuyển?"

Một vị khác sắc mặt âm lãnh nam tử gầy yếu, dày đặc cười nói:

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là khiến người ta đi vào thử cửa!"

"Người nào thực lực yếu nhất, người nào chính mình đi thử cửa, chớ ép chúng ta động thủ!"

Nói chuyện đồng thời, sắc mặt âm lãnh nam tử gầy yếu, ánh mắt hờ hững nhìn về phía Vương Mãng.

Đồng dạng, mấy cái khác các cường giả, cũng ào ào hai mắt sáng lên.

Sau đó, cái này năm tôn ngũ giai cường giả, ào ào sắc mặt lạnh lẽo nhìn lấy Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng xiết chặt, nhất thời có chút bối rối lên.

Tê dại, mấy cái này chó so, là muốn cầm lão tử đi thử cửa a!.