Chương 607: Ma Đế mặt nạ? Chí Tôn mặt nạ một phần tư?

Chương 607: Ma Đế mặt nạ? Chí Tôn mặt nạ một phần tư?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều biệt khuất phẫn nộ.

Nhưng vấn đề là  có vẻ như hắn thật đúng là không có cách nào!

Tại chỗ năm tôn ngũ giai cường giả, ngoại trừ An Lan bên ngoài, đều muốn cho hắn đi thử cửa.

Có thể Vương Mãng làm sao nguyện ý đi thử cửa đâu?

Dù sao, làm không tốt có rất nhiều nguy hiểm đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời truyền âm nói: "An Lan, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp!"

Hắn chỗ lấy để An Lan mở miệng nói chuyện, là An Lan tại một đám ngũ giai cường giả thực lực bên trong, tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Cái này năm vị ngũ giai cường giả bên trong, thực lực mạnh nhất cũng là trung niên nam tử, cảnh giới cần phải tại Tiên Đế lục trọng thiên.

Trừ cái đó ra, cũng là sắc mặt âm lãnh nam tử gầy yếu, thực lực khí tức cùng An Lan tương xứng.

Ngoài ra, mặt khác ba cái ngũ giai cường giả, thực lực cũng chỉ là Tiên Đế sơ kỳ, không cao hơn tam trọng thiên.

Tại một chúng cường giả ánh mắt bất thiện dưới, An Lan ho khan một tiếng:

"Cho ta An Lan cái mặt mũi, ta vị thiếu chủ này, địa vị so sánh lớn."

Nghe vậy, thực lực mạnh nhất trung niên nam tử cùng sắc mặt âm lãnh nam tử gầy yếu, ào ào sững sờ, có chút ngoài ý muốn.

Sau đó, hai người mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, trong lòng càng là biệt khuất không thôi.

Quả nhiên, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là thực lực vi tôn a!

Nếu như hắn thực lực đủ mạnh ngang, mấy tên này dám để cho mình đi thử cửa?

Đến mức thử cửa nguy hiểm, Vương Mãng lại không ngốc, đương nhiên đã nhìn ra, khẳng định vô cùng hung hiểm.

Lúc này thời điểm, mặt khác ba vị ngũ giai cường giả, ào ào nhíu mà nói: "Chẳng lẽ để ta chờ đi thử cửa?"

"Không tệ, hắn địa vị lớn, chúng ta liền muốn cho hắn mặt mũi?"

Nghe vậy, An Lan nhất thời lạnh lẽo, đưa tay chỉ dáng người khôi ngô nam tử, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đi thử cửa!"

An Lan chỉ người, là trừ Vương Mãng bên ngoài, thực lực yếu nhất một tôn ngũ giai cường giả, Tiên Đế nhị trọng thiên!

Nghe vậy, tôn này nam tử khôi ngô nhất thời giận dữ, sắc mặt dữ tợn nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Nói chuyện đồng thời, nam tử khôi ngô nhìn về phía mặt khác hai tôn ngũ giai cường giả.

Để hắn vừa kinh vừa sợ chính là, mặt khác hai tên gia hỏa, vậy mà một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ.

"Ta có ý tứ gì? Đương nhiên là ngươi đi thử cửa!"

Lúc này, An Lan mở miệng nói.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên bạo khởi, nhất chưởng đem nam tử khôi ngô chụp về phía tử môn!

Vị này nam tử khôi ngô còn không có kịp phản ứng, liền đã bị chụp về phía tử môn.

Sau một khắc, ngã vào tử môn nam tử khôi ngô, nhất thời phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Cái này lập tức làm cho tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Bởi vì, An Lan động thủ tốc độ quá nhanh

Thậm chí  có thể nói là đánh lén cũng không đủ!

Chính khi tất cả mắt trợn tròn thời khắc, An Lan lại là bỗng nhiên cười nói:

"Cái này chẳng phải kiểm tra xong tới rồi sao? Đi thôi!"

Nói xong, An Lan liền hướng về sinh môn đi đến.

Vương Mãng tự nhiên cũng là theo sát phía sau.

Để Vương Mãng buông lỏng một hơi chính là, cái này cửa thật đúng là sinh môn!

Đi vào về sau, lại là đầu hẹp dài đen nhánh sơn động đường.

Còn lại ngũ giai các cường giả, cũng ào ào tràn vào trong cửa đá.

Có thể mấy phút đồng hồ sau.

Để Vương Mãng lần nữa trong lòng run sợ sự tình phát sinh.

Trước mắt lại là hai cánh cửa! Sinh môn cùng tử môn!

Tình cảnh này cũng để cho còn lại bốn vị ngũ giai các cường giả, ào ào trợn tròn mắt.

Không chỉ như thế, mặt khác hai tôn thực lực yếu kém Tiên Đế tam trọng thiên tồn tại, thì là lập tức cùng An Lan kéo dài khoảng cách.

Thấy cảnh này, thực lực mạnh nhất trung niên nam tử cùng nam tử gầy yếu, lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

An Lan lần nữa trong lòng hung ác, lần này ngay cả lời đều không nói, liền hướng về trong đó một tôn Tiên Đế tam trọng thiên cường giả xuất thủ!

An Lan lựa chọn động thủ mục tiêu, thì là khí tức thực lực, so mặt khác một tôn so sánh yếu một ít Tiên Đế tam trọng thiên bàn tử.

Mập mạp này nhất thời giận dữ, giơ tay chính là nhất chưởng, cùng An Lan đối đụng nhau.

Đến mức mặt khác một tôn Tiên Đế tam trọng thiên kim bào nam tử, không nói hai lời, cấp tốc nhường ra vị trí.

Không chỉ như thế, tôn này kim pháo nam tử, càng là lặng yên cùng những cường giả khác kéo dài khoảng cách, ngược lại là khoảng cách Vương Mãng gần nhất.

Ầm! Ầm! Ầm!

Theo An Lan cùng mập mạp này giao đánh nhau sau.

Tại chỗ một chúng cường giả nhóm, cũng đối An Lan thực lực có càng thêm trực quan biểu hiện.

Cho dù là Tiên Đế ngũ trọng thiên nam tử gầy yếu, cũng không nhịn được mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì, An Lan xuất thủ từ đầu đến cuối, toàn bộ hành trình đều là đè ép mập mạp này đánh!

Thậm chí, mập mạp này liền phản kháng dư lực đều không có!

Thực lực như vậy, so Tiên Đế ngũ trọng thiên không kém bao nhiêu.

Mặt khác bởi vì không gian tương đối nhỏ nguyên nhân, hai người chiến đấu, hoàn toàn là tối nguyên thủy thực lực va chạm.

Nhục thân va chạm, cùng một chỗ pháp lực va chạm, còn có thần thông va chạm!

Nói thật, muốn không phải Vương Mãng thực lực đạt tới Tiên Tôn đỉnh phong, chỉ là chiến đấu này dư uy đều quá sức.

Cho nên, tại hai người tranh đấu thời điểm, Vương Mãng có thể nói là không ngừng tránh né, cho hai người nhảy vị trí.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đối mập mạp này mười phần cẩn thận, sợ cái này chó so đánh lén mình.

Để Vương Mãng thở phào chính là.

Sau hai canh giờ.

Tiểu mập mạp cũng bị An Lan đánh cho đẩy vào chết trong môn phái.

Theo cái này tiểu mập mạp bị ép vào tử môn sau.

Khiến người ta chuyện quỷ dị phát sinh.

Tiến vào tử môn tiểu mập mạp vậy mà không có chuyện!

Điều này cũng làm cho đến An Lan sững sờ, nhất thời thu tay lại.

Sau đó, An Lan liền hướng về trung niên nam tử cùng nam tử gầy yếu gật đầu nói: "Xem ra lần này sinh môn là tử môn!"

Nghe vậy, tiểu mập mạp sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn An Lan.

Không nói hai lời, liền hướng cửa đá sơn động chỗ sâu chạy tới.

Muốn không phải lần này sinh môn là tử môn, hắn chỉ sợ đã chết.

Cho nên, cái này tiểu mập mạp cùng An Lan mâu thuẫn, đã là không chết không thôi.

Chỉ bất quá, hắn thực lực hoàn toàn đấu không lại An Lan thôi.

An Lan thực lực, tuy nhiên không có đạt tới Tiên Đế ngũ trọng thiên.

Nhưng chiến lực của hắn, cách Tiên Đế ngũ trọng thiên đã không xa.

Thấy cảnh này, bao quát Vương Mãng ở bên trong, cũng ào ào hướng về sơn động tiến đến.

Bây giờ Vương Mãng có thể nói là vô cùng tâm mệt mỏi.

Dọc theo con đường này hắn đều là trong lòng run sợ.

Hắn chỉ hy vọng đừng xuất hiện sinh môn cùng tử môn.

Bởi vì, hắn sợ tiếp tục như vậy đi xuống.

Dù là An Lan hố chết tiểu mập mạp cùng mặt khác một tôn Tiên Đế tam trọng thiên kim pháo nam tử.

Như vậy tiếp đó, hắn cũng phải đi thử cửa, cho dù là An Lan cũng không bảo vệ được hắn.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng rốt cục xuyên qua vô tận lối đi tối thui.

Đồng thời đi vào một chỗ lớn như vậy lòng đất động thiên bên trong.

Cái này lòng đất động thiên vô cùng lớn.

Không chỉ như thế.

Nơi này ngũ giai cường giả càng nhiều.

Bởi vì, cái này dưới đất động thiên phụ cận, khoảng chừng 20 cái lối đi, còn có ngũ giai cường giả, theo trong thông đạo đi ra, tụ đến.

Giờ phút này, đã hội tụ trọn vẹn hơn một trăm tôn ngũ giai cường giả.

Nhưng giờ phút này Vương Mãng ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào, động thiên trung gian trụ đá phía trên.

Cái này thạch trụ chung quanh, có một tầng kết giới vòng bảo hộ.

Thạch trụ chi đỉnh, lơ lửng một trương dữ tợn mặt nạ.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được thi triển tin tức dò xét.

Sau một khắc, chương này dữ tợn mặt nạ tin tức, liền hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Ma Đế mặt nạ (1/4 Chí Tôn mặt nạ).

Đẳng cấp: Ngũ giai đỉnh cấp chí bảo.

Công hiệu 1: Đeo lên cái kia sau mặt nạ, có thể để tự thân chiến lực tăng vọt hai cái cảnh giới nhỏ (ngũ giai bên trong hữu hiệu)!

Công hiệu 2: Đeo lên cái kia sau mặt nạ, có thể triệu hoán ra một vạn tôn thực lực mạnh nhất tứ giai ma ảnh đại quân, Ma Đế mặt nạ không hủy, ma ảnh đại quân bất diệt.

Lai lịch: : Thiếu niên Chí Tôn, đem lên vạn tôn ngũ giai Đế cấp cường giả giết chết về sau, đem lên vạn Đế cấp cường giả toàn bộ luyện hóa mà thành..