Chương 608: Vô kế khả thi? Thi triển Thần Ma Chi Nộ?

Chương 608: Vô kế khả thi? Thi triển Thần Ma Chi Nộ?

Làm xem hết này mặt nạ tin tức sau.

Vương Mãng triệt để trợn tròn mắt.

Cái này. . . Là ngũ giai chí bảo?

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy rung động là.

Cái này Ma Đế mặt nạ công hiệu quá nghịch thiên đi!

Thực lực chỉ cần không có vượt qua ngũ giai, liền có thể tăng vọt tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ chiến lực!

Như vậy cũng tốt so Vương Mãng nếu như mang tới cái này Ma Đế mặt nạ về sau.

Hắn thực tế chiến đấu lực, liền sẽ trong nháy mắt tăng vọt đến ngũ giai cấp tồn tại!

Trực tiếp vượt qua tứ giai, quả thực vô cùng nghịch thiên!

Không! Phải nói là nắm giữ này mặt nạ sau.

Hắn tại ngũ giai cũng có thể xưng là tuyệt đại thiên kiêu!

Tuyệt đại điều kiện cơ sở điều kiện, cũng là vượt qua hai cái cảnh giới nhỏ trấn áp đối thủ.

Có thể Vương Mãng bản thân chiến đấu lực thì viễn siêu cùng cảnh giới.

Nếu là có thể thu hoạch được cái này Ma Đế mặt nạ.

Vương Mãng tuyệt đối có thể trở thành chân chính tuyệt đại thiên kiêu!

Thậm chí lực chiến đấu của hắn đến tận đây vượt qua, đạt tới tuyệt thế thiên kiêu cũng không đủ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút kích động hưng phấn lên.

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn về phía cái này Ma Đế mặt nạ ánh mắt trong nháy mắt thì thay đổi.

Hiển nhiên, Vương Mãng đối cái này Ma Đế mặt nạ, đã là đỏ mắt không được.

Chủ yếu là cái này Ma Đế mặt nạ công hiệu quá mức nghịch thiên.

Đeo lên mặt nạ lập tức liền có thể tăng lên chiến đấu lực a!

Đeo lên mặt nạ lập tức cũng là tôn ngũ giai tuyệt đại thiên kiêu!

Có thể để Vương Mãng có chút nhức đầu là, để mắt tới cái này Ma Đế mặt nạ người cũng không chỉ Vương Mãng.

Tại chỗ gần như một trăm sáu mươi bảy mươi tôn ngũ giai cường giả, hiển nhiên cũng để mắt tới cái này trụ đá phía trên mặt nạ.

Chỗ lấy số lượng chỉ có ít như vậy, đoán chừng cũng là đang trên đường tới, không biết chết bao nhiêu tôn ngũ giai cường giả.

Như như bằng không, chỉ sợ hội tụ ở chỗ này ngũ giai cường giả, số lượng sợ rằng sẽ càng nhiều!

Thậm chí, Vương Mãng tại chỗ cái này một trăm sáu mươi bảy mươi tôn Tiên Đế cấp cường giả, đã là sống sót tất cả ngũ giai cường giả.

Nhưng còn có một chút để Vương Mãng không hiểu là, những người này vậy mà không nóng nảy động thủ?

Hắn lúc trước thông qua quan sát phát hiện, tại chỗ rất nhiều người, đều nhìn chằm chằm trụ đá phía trên Ma Đế mặt nạ đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm chau mày lên.

Hắn muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, độ khó khăn có chút lớn a!

Bởi vì tại chỗ một đám ngũ giai cường giả bên trong, bị chết nhiều nhất ngược lại là Tiên Đế sơ kỳ cấp cường giả.

Vương Mãng không cần đoán cũng biết, dọc theo con đường này thực lực yếu ngũ giai cường giả, bị cầm lấy đi thử cửa chết thảm số lượng cũng không ít.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt nghe một thanh âm vang lên: "Các ngươi, một cùng ra tay đi!"

"Bằng không mà nói, không cách nào đánh nát cái này năng lượng kết giới, căn bản là không cách nào thu hoạch được cái mặt nạ này."

"Mà lại, này mặt nạ bị để ở chỗ này, khẳng định là Chí Tôn lúc còn sống lưu lại bảo vật!"

Vương Mãng ghé mắt nhìn qua, mở miệng nói chuyện người, là một tôn lão giả, thực lực phi thường cường hoành, tại một đám Tiên Đế cấp cường giả bên trong.

Cảnh giới của hắn thực lực cũng đạt tới Tiên Đế cửu trọng thiên đỉnh phong!

Hiển nhiên, lão nhân này khoảng cách Thánh Đế cấp tồn tại, cũng là cách xa một bước mà thôi.

Đồng thời, Vương Mãng đối lão nhân này vẫn là có mấy phần ấn tượng.

Lúc trước xuất thủ oanh sát Thánh Đế bỉ ổi lão đầu một chúng cường giả bên trong.

Hắn cũng là đầu tiên xuất thủ cường giả một trong.

Nghe được cái này lời của lão đầu về sau, tại chỗ một chúng cường giả liếc nhau, ào ào gật đầu nói:

"Không tệ! Kết giới này ta xem, liền xem như Thần Đế tới, cũng phải hao phí không ít công phu oanh mở."

"Vẻn vẹn bằng vào cá nhân lực lượng thạch không cách nào phá vỡ cái này đạo kết giới."

"Không tệ, đừng chờ, ngươi kéo ta, ta kéo lấy ngươi, muốn kéo tới khi nào?"

"Một khi Thánh Đế cấp cùng Thần Đế cấp cường giả tranh đấu kết thúc, làm không tốt sẽ rơi quay đầu lại đoạt chúng ta cơ duyên!"

Một câu nói sau cùng này, hiển nhiên nói đến tại chỗ một chúng cường giả tâm lý đi.

Bọn họ đối Thánh Đế cấp cường giả cùng Thần Đế cấp cường giả hiểu rất rõ.

Tại cơ duyên chỗ tốt trước mặt, đại lấn tiểu tính là gì?

Đổi lại là bọn họ cũng giống vậy làm được!

Mà lại, tại tuyệt đối lợi ích trước mặt, bất cứ chuyện gì đều có thể đi làm!

Mặt khác, cũng không phải tất cả cường giả đều sẽ tự mình thể diện, không đúng người yếu ra tay.

Tỉ như giống Vương Mãng vô sỉ như vậy chi đồ, thì số lượng cũng không ít.

Những thứ này có thể trở thành ngũ giai cường giả tồn tại, cái nào không phải không từ thủ đoạn?

Bởi vì, cường giả tu luyện tới đằng sau, đối tư nguyên khát vọng nhu cầu thì càng lúc càng lớn.

Thì nói một cách khác, Vương Mãng Tiên Tôn bát trọng thiên đột phá đến cửu trọng thiên, vẻn vẹn cần nếu không tới 2000 vạn điểm năng lượng.

Nhưng hắn theo Tiên Tôn cửu trọng thiên, đột phá đến ngũ giai cường giả, cơ sở điều kiện cũng là 2 ức điểm năng lượng.

Cái này còn không xác định phải chăng cần khác tư nguyên. vân vân.

Trở lại chuyện chính.

Làm một chúng cường giả, mục đích giống nhau về sau, liền ào ào xuất thủ.

Chỉ thấy, hơn một trăm tôn ngũ giai các cường giả, ào ào xuất thủ.

Từng đạo từng đạo thần thông, uy lực khủng bố như vậy, ào ào đánh vào thạch trụ kết giới phía trên.

Có thể càng khiến người ta cảm thấy thật không thể tin chính là, đối mặt một hai trăm tôn ngũ giai cường giả xuất thủ.

Kết giới này vẫn không có bị oanh mở, ngược lại là lại như hạt cát nhỏ, rơi vào mặt hồ, vẻn vẹn nổi lên vài tia gợn sóng đồng dạng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng liền biết, kết giới này đoán chừng có đánh.

Đương nhiên, Vương Mãng lại không lại xuất lực trong phạm vi, nhưng là cũng không ai quản hắn.

Tuy nhiên rất nhiều ngũ giai cường giả, đối Vương Mãng trà trộn vào ngũ giai cường giả bên trong cảm thấy mười phần kinh ngạc.

Nhưng là cũng không có quá đem Vương Mãng coi là gì, mà chính là đem tinh lực đều đầu nhập tại kết giới phía trên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cũng là trong lòng đắng chát không thôi.

Hắn đang nghĩ đến cơ sở làm như thế nào làm đến cái này Ma Đế mặt nạ đâu?

Đồ tốt, Vương Mãng đương nhiên cũng muốn a!

Có thể hết lần này tới lần khác Vương Mãng lại không có cách nào cạnh tranh tới.

Nếu như đợi chút nữa kết giới phá vỡ về sau, hắn dám can đảm cái thứ nhất đi đoạt.

Như vậy tuyệt đối sẽ bị tất cả Tiên Đế cường giả, oanh sát liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

Điểm ấy là không thể nghi ngờ!

Trước đó không lâu Thánh Đế cấp lão đầu, cũng là cái vết xe đổ.

Đây là tại mọi người không nhìn thấy chỗ tốt tình huống dưới, thì điên cuồng như vậy.

Bây giờ tất cả mọi người nhìn đến chỗ tốt rồi, những thứ này ngũ giai cường giả sợ rằng sẽ điên cuồng hơn.

Vương Mãng dự đoán được thời điểm, chỉ sợ tuyệt đối sẽ có không biết bao nhiêu cường giả, chết thảm trong đó.

Thậm chí hắn liền cạnh tranh tư cách đều không có.

Không, đừng nói là hắn.

Cho dù là thủ hạ của hắn An Lan, cũng không có tư cách!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi rơi vào trong trầm tư.

Tê dại, đây rốt cuộc nên làm thế nào cho phải a?

Cái này Ma Đế mặt nạ hắn là thật muốn, vấn đề lại không biết cái kia từ nơi nào ra tay.

Hắn cũng không thể trực tiếp giết chết cái này hơn một trăm tôn ngũ giai cường giả đi.

Như vậy hắn lúc này biện pháp duy nhất cũng chỉ có một!

Trừ phi Vương Mãng lựa chọn sử dụng Thần Ma Chi Nộ.

Đồng thời đem thực lực tăng lên một cái đại cảnh giới!

Nếu như vậy, hắn cần muốn trả ra đại giới thì quá lớn.

Phỏng đoán cẩn thận chỉ sợ đều muốn tổn thất hơn ức điểm năng lượng, thậm chí nhiều hơn!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng lâm vào xoắn xuýt giãy dụa bên trong.

Chẳng lẽ. . . Hắn thật muốn sử dụng Thần Ma Chi Nộ sao?.