Chương 609: Vô cùng tàn khốc trò trơi quy tắc! Tự giết lẫn nhau?

Chương 609: Vô cùng tàn khốc trò trơi quy tắc! Tự giết lẫn nhau?

Hắn biết, một khi thi triển Thần Ma Chi Nộ.

Như vậy, cái này Ma Đế mặt nạ, không ai có thể cướp qua hắn.

Bởi vì, cái này Thần Ma Chi Nộ nghịch thiên chỗ, ngay tại ở vô hạn mở lớn.

Mà lại, hắn muốn cướp phía dưới Ma Đế mặt nạ, tuyệt đối cần muốn mạnh mẽ tăng lên một cái đại cảnh giới.

Có thể một cái đại cảnh giới cũng vẫn như cũ không đủ trấn áp những người này, thậm chí hắn cần muốn tăng lên một cái đại cảnh giới nhiều!

Chỉ có tăng lên một cái đại cảnh giới còn nhiều hơn ra mấy cái cảnh giới nhỏ, mới có thể gối cao không lo!

Đang lúc Vương Mãng xoắn xuýt lúc.

Một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên!

Ầm ầm!

Ngẩng đầu nhìn lại sau.

Trụ đá phía trên kết giới, triệt để bị oanh nát!

Đồng dạng, kết giới này nổ bể ra tới dư uy, trong nháy mắt đem bao quát Vương Mãng ở bên trong tất cả mọi người, đánh bay nện ở trên tường.

"Lăn đi! Này mặt nạ là lão tử!"

"Dám cùng lão tử đoạt, ta nhìn ngươi là thu hoạch được không kiên nhẫn được nữa!"

"Làm càn! Các ngươi vậy mà dám can đảm cùng bổn tọa cướp đoạt?"

"Ai dám ngăn cản ta!"

Trong lúc nhất thời, từng đạo từng đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên theo.

Tại chỗ ngũ giai các cường giả, ào ào đánh ra trước kế tục phóng tới thạch trụ chi đỉnh Ma Đế mặt nạ.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến một tôn Tiên Đế cửu trọng thiên cường giả, vừa mới mừng rỡ như điên cầm tới mặt nạ, sau một khắc lập tức liền bị còn lại cường giả tại chỗ oanh sát.

Sau đó, lại có một vị cường giả cướp được mặt nạ, nhưng là bọn họ hiển nhiên cũng không biết, cái này Ma Đế mặt nạ đến cùng có công hiệu gì.

Cho nên, đoạt được mặt nạ trước tiên, cũng không có mang lên mặt.

Bởi vậy, không có kiên trì mười mấy giây, lần nữa bị còn lại cường giả liên thủ oanh sát.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời âm thầm lắc đầu.

Hiển nhiên, hắn đã chuẩn bị từ bỏ thi triển Thần Ma Chi Nộ.

Tê dại.

Những thứ này đần độn, cũng không biết Ma Đế mặt nạ công hiệu, thì mẹ nó biết đoạt, quả thực lãng phí.

Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng mắng thầm.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt nhìn thấy, phía trước lần nữa nhiều ba đạo cửa đá.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng hai mắt sáng lên.

Sau đó, Vương Mãng liền tránh né lấy một đám ngũ giai cường giả hỗn chiến, đi tới cái này ba đạo trước cửa đá.

Nhưng Vương Mãng mặc dù nói nhẹ nhõm, có thể quá trình này cũng không dễ dàng.

Hắn cách ba đạo cửa đá, rõ ràng chỉ có không đến ngàn mét khoảng cách.

Nhưng là Vương Mãng lại mấy lần kém chút bị ngũ giai cường giả thần thông đánh trúng.

Bởi vì, hiện trường thực sự quá loạn.

Nói là quần ma loạn vũ cũng không đủ!

Coi như không tham dự Ma Đế mặt nạ tranh đoạt, đều có không ít Tiên Đế sơ kỳ cường giả, bị oanh giết tại chỗ.

Cái này chủ yếu vẫn là bọn họ quá mức xui xẻo.

Thân ở tại trung tâm chiến trường, bị đếm đạo thần thông oanh trúng tại chỗ đánh thành tro!

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng trước mắt ba đạo cửa đá, vẫn như cũ có khác biệt kiểu chữ.

Bên trái cái thứ nhất trên cửa đá viết: Tiên Đế sơ kỳ người đi vào!

Trung gian cái thứ hai trên cửa đá viết, Tiên Đế trung kỳ người đi vào!

Bên phải cái thứ ba trên cửa đá viết, Tiên Đế hậu kỳ người đi vào!

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng có chút do dự.

Có thể bị nguy hiểm hay không đâu?

Đang lúc lúc này!

Một cái vô cùng chật vật Tiên Đế sơ kỳ cường giả, không chút do dự chui vào Tiên Đế sơ kỳ cửa đá.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không do dự nữa, theo chui vào cái thứ nhất trong cửa đá.

Đến mức An Lan, Vương Mãng đã không có cách nào quản hắn.

Hắn sợ tiếp tục tiếp tục chờ đợi, chết tại trong loạn chiến.

Mặt khác, An Lan cũng không có khả năng cùng hắn tiến cùng một cánh cửa.

Bằng không, vạn nhất lại xuất hiện lần trước Thánh Đế bỉ ổi lão đầu tình huống, đoán chừng An Lan cũng phải chết.

Cho nên, con đường sau đó chỉ có thể dựa vào chính mình a!

Đáng nhắc tới chính là.

Lúc này dưới chân hắn con đường, vô cùng dài dằng dặc.

Nhưng là so sánh trước kia sơn động đường, rộng lớn rất nhiều.

Không đi mấy phút đồng hồ sau.

Vương Mãng liền tới đến một mặt hắc động trước mặt.

Đúng vậy, lúc này Vương Mãng phía trước đã không có đường.

Cũng chỉ còn lại có trước mắt cái lỗ đen này.

Hơi do dự sau đó.

Vương Mãng cắn răng một cái, liền chui vào trong hắc động.

Sau đó, Vương Mãng chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt.

Lần nữa mở ra hai con ngươi lúc, đã dường như tiến nhập một phương thế giới bên trong.

Nơi này non xanh nước biếc, rậm rạp thành rừng, uyển như nhân gian tiên cảnh, như thơ như hoạ.

Cái này lập tức đem Vương Mãng đều làm mộng.

"Tiểu tử! Ngươi vừa mới cũng là theo trong lỗ đen tiến đến?"

Đang lúc Vương Mãng ngẩn người thời khắc, sau lưng truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ.

Quay đầu nhìn qua sau.

Nói chuyện chính là một tôn Tiên Đế nhị trọng thiên trung niên nam tử.

Hắn chính nghi ngờ đánh giá bốn phía, chau mày.

Vương Mãng nhất thời hòa thanh hòa khí cười nói:

"Đúng vậy a! Vừa tiến đến thì đi tới nơi này."

Nghe vậy, trung niên nam tử này, nhất thời hiểu rõ gật đầu.

Sau đó, hắn liền không lại phản ứng Vương Mãng, hướng bên trong một cái phương hướng bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không có quá nhiều dừng lại, tìm cái trung niên nam tử phương hướng ngược nhau bay đi.

Nhưng đối tình huống trước mắt, Vương Mãng cũng hỏi gì cũng không biết, nhưng là thủy chung cẩn thận từng li từng tí phá lệ cẩn thận.

Bởi vì, hắn tận mắt thấy, tại một chỗ không lớn bích đàm bên trong, ẩn núp một đầu Tiên Đế trung kỳ cấp Yêu thú.

Nếu không phải Vương Mãng xa xa nhìn đến, đoán chừng một cái không chú ý, liền có thể bị đánh lén.

Không chỉ như thế, Vương Mãng tại trong thời gian mấy ngày kế tiếp, cũng là trong lòng run sợ.

Bởi vì hắn thấy được có không ít Tiên Đế sơ kỳ cường giả, một cái không có chú ý, bị tiềm phục tại chỗ tối Yêu thú thôn phệ.

Nơi này Yêu thú thật không đơn giản a!

Tuy nhiên Vương Mãng cũng là Yêu thú một trong.

Nhưng người ta nơi này Yêu thú.

Đều mẹ nó là ngũ giai Yêu thú!

Nhưng là nơi này Yêu thú dường như đều không thể biến hóa.

Cùng bình thường ngũ giai cường giả lại có cực lớn khác nhau.

Tuy nhiên có khác nhau, nhưng là thực lực thật là thực sự.

Đang lúc lúc này, trên bầu trời một đạo băng lãnh hờ hững âm thanh vang lên:

"Các ngươi tới nơi này, tất nhiên là vì cơ duyên mà đến!"

"Đáng tiếc ta không có có nhiều như vậy cơ duyên cho các ngươi."

"Nhưng duy nhất cơ duyên chỉ có thể có một người nắm giữ."

"Đến đón lấy cũng là thu hoạch được ta cơ duyên quy tắc phương pháp như sau!"

"Lần này tiến vào này bí cảnh Tiên Đế sơ kỳ nhân số tổng cộng vì 90 người!"

"Các ngươi có thể đánh giết bí cảnh bên trong Yêu thú thu hoạch được tích phân, hoặc là đánh giết người tham dự thu hoạch được tích phân."

"Khi các ngươi giết chết khác người tham dự về sau, người tham dự nguyên bản lấy được tích phân, toàn về kẻ giết người tất cả!"

"Trong các ngươi người nào lấy được tích phân nhiều nhất, người đó là người thắng lợi."

"Tiên Đế nhất trọng thiên là 1 phân, nhị trọng thiên là 2 phân, tam trọng thiên là 3 phân, cứ thế mà suy ra, mười lăm ngày làm kỳ hạn!"

"Như vậy. . . Trò chơi từ hiện tại chính thức bắt đầu!"

Nghe được cái này vang vọng thiên địa thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Cái này quy tắc của trò chơi mẹ hắn tàn khốc!

Quả thực cũng là ngay thẳng nói cho tất cả mọi người!

Muốn thu hoạch được cơ duyên, thì một đường giết đi qua!

Đồng thời giết chết cùng nhau cạnh tranh người tham dự!

Thậm chí có thể vì tích phân không từ thủ đoạn!

Vương Mãng không cần đoán đều biết, tiếp xuống mười lăm ngày thời gian bên trong.

Cái này không lớn bí cảnh bên trong tiểu thế giới, lại là một phen gió tanh mưa máu!

Tiếp đó, không biết sẽ có bao nhiêu ngũ giai cường giả chết ở chỗ này.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền đối tự thân an nguy có chút lo lắng.

Trầm tư một hồi nhi sau.

Vương Mãng trong lòng liền đã có quyết định.

Không được! Hắn nhất định phải trốn trước!

Không phải vậy, chết như thế nào cũng không biết!

Cái này trò trơi quy tắc, quả thực cũng là để mọi người tự giết lẫn nhau a!.