Chương 610: Bỏ qua Ma Đế mặt nạ, lại xuất hiện Tiên Đế mặt nạ?

Chương 610: Bỏ qua Ma Đế mặt nạ, lại xuất hiện Tiên Đế mặt nạ?

Đây không phải Vương Mãng sợ.

Chủ yếu là cái này trò trơi quy tắc.

Đối với hắn quá không hữu hảo.

Vương Mãng bản thân thực lực liền không có đạt tới ngũ giai.

Hắn căn bản liền cùng còn lại Tiên Đế sơ kỳ cường giả, công bình cơ hội cạnh tranh đều không có.

Cho nên, hắn chỉ có thể bỉ ổi phát dục, trốn đi tự nhiên là biện pháp tốt nhất.

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng bắt đầu tìm kiếm ẩn núp chi địa.

Tìm sau một hồi, Vương Mãng còn thật đã tìm được chỗ tốt.

Hắn tại một chỗ tầm mắt cực tốt trên đỉnh núi, biến thành mỗi thân cây cối.

Thu liễm hết khí tức về sau, Vương Mãng liền không nhúc nhích.

Như có phải hay không thực lực quá mạnh tồn tại, còn thật vô pháp phát giác cây này là Vương Mãng biến.

Mà lại, nơi này vị trí tầm mắt vô cùng tốt, có thể nhìn đến vô cùng xa xôi.

"Tê dại, ta quả nhiên là một thiên tài a!"

"Chỗ nguy hiểm nhất, cũng là chỗ an toàn nhất."

Đang lúc Vương Mãng âm thầm đắc ý thời khắc, nơi xa bỗng nhiên truyền đến nói tiếng gió bén nhọn.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến một cái Tiên Đế nhất trọng thiên, mặc lấy đạo bào tiểu mập mạp, đi tới Vương Mãng phụ cận.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời giật mình, chẳng lẽ mình bại lộ?

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền biết mình cả nghĩ quá rồi.

Bởi vì, cái này hết nhìn đông tới nhìn tây dường như ăn trộm đạo bào tiểu mập mạp.

Giờ phút này, hắn đã biến thành khối thanh sắc tảng đá lớn, một nửa tảng đá đều cắm vào trong đất.

Cho người cảm giác chính là, đích thật là một khối sinh trưởng ở địa phương này tảng đá lớn, không có không để cho người chú ý.

"Hoảng sợ lão tử nhảy một cái!"

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng trong lòng im lặng thầm nói.

Nói thật, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, có người vậy mà cùng khác ý nghĩ giống nhau.

Có thể cũng không lâu lắm sau.

Vương Mãng lại nhìn đến cái Tiên Đế nhất trọng thiên bạch bào tiểu lão đầu.

Hắn cũng đi tới đỉnh núi phụ cận  đồng dạng hóa thành một cây đại thụ.

Cái này bạch bào tiểu lão đầu hành động, trong nháy mắt làm cho Vương Mãng mộng bức.

Ngọa tào! ?

Lại tới một cái?

Tê dại.

Các ngươi ngược lại là ra ngoài đánh nhau a!

Không đánh nhau làm sao thu hoạch được cơ duyên?

Sao thế? Đặt cái này bịt mắt trốn tìm đâu?

Lão tử trốn tránh, các ngươi cũng trốn tránh?

Tới một cái coi như xong.

Lại mẹ nó tới một cái!

Mà lại, các ngươi trốn tránh có cái búa dùng a?

Chẳng lẽ đối mặt cơ duyên không đi tranh đoạt sao?

Mình trốn tránh là chờ lấy đã đến giờ, sau đó lại ra ngoài thu hoạch a.

Có thể là các ngươi trốn tránh còn muốn ngược gió lật bàn a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng đối hai cái này gia hỏa rất im lặng.

Nhưng Vương Mãng không biết là.

Giờ phút này, cách đó không xa hóa thành tảng đá đạo bào tiểu mập mạp, cũng mười phần im lặng.

Nhưng là, cái này cũng đã chứng minh, ánh mắt của hắn vẫn là vô cùng không tệ.

Cái này tòa đỉnh núi cao, tầm mắt vô cùng tốt, là cái ẩn thân địa phương tốt.

...

Trong nháy mắt.

Ba ngày trôi qua.

Một ngày này, sáng sớm.

Vương Mãng liền phát hiện, cách đó không xa, có 6 tôn Tiên Đế tam trọng thiên cường giả đang chiến đấu!

Ba tôn cường giả đánh cho long trời lở đất, lộ ra nhưng đã giết ra chân hỏa!

Bọn họ chiến đấu những nơi đi qua, một mảnh hỗn độn!

Đồng thời, bọn họ chiến đấu chiến trường, cũng tại hướng lấy bên này chuyển di tới gần.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng có chút luống cuống.

Ngọa tào!

Không biết đánh tới nơi này a?

Chẳng lẽ cái này muốn bại lộ sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tùy thời làm tốt đào tẩu chuẩn bị!

Quả thật đúng là không sai.

Cũng không lâu lắm.

Cái này 6 tôn Tiên Đế tam trọng thiên cường giả, cũng đã giết đến nơi này tới.

Có thể đang lúc Vương Mãng chuẩn bị chạy trốn thời điểm, một đạo càng thêm khí tức kinh khủng, từ đằng xa cực tốc chạy đến.

Này khí tức vượt xa Tiên Đế tam trọng thiên!

Đồng thời, vẻn vẹn chỉ là theo khí tức phía trên đến phán đoán.

So với An Lan còn muốn cường hoành hơn một mảng lớn!

Ngọa tào?

Này sao lại thế này?

Chẳng lẽ có Tiên Đế trung kỳ cường giả ra đời?

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng khiếp sợ không thôi.

Sau một khắc, vốn đang tại chiến đấu 6 tôn Tiên Đế tam trọng thiên cường giả, ào ào ngưng chiến, sắc mặt đại biến hướng về nơi xa bỏ chạy.

Hiển nhiên, cái này 6 tôn Tiên Đế tam trọng thiên cường giả, cũng bị tôn này khí tức nhân vật mạnh mẽ cho sợ chạy.

Cái này ngược lại là làm cho Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra.

Cứ như vậy, hắn thì không cần lo lắng bại lộ.

Cũng không lâu lắm, một cái khí tức mạnh mẽ nam tử trẻ tuổi, xuất hiện tại trên không.

Tôn này nam tử trẻ tuổi, nhìn chăm chú lên mấy người thoát đi phương hướng, dừng lại một lát liền đuổi theo.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng coi là đại khái đoán được, cái này bạch bào nam tử trẻ tuổi thực lực.

Cảnh giới của hắn vẻn vẹn chỉ là Tiên Đế tam trọng thiên mà thôi!

Nhưng là chỉ từ khí tức phía trên đến phán đoán.

Lực chiến đấu của hắn đã đạt đến Tiên Đế trung kỳ!

Thậm chí khả năng đạt đến trong truyền thuyết tuyệt đại thiên kiêu cấp bậc!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Lúc trước cái kia gia hỏa, thực lực đạt đến tuyệt đại thiên kiêu cấp sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Nhắc nhở kí chủ! Cái kia mục tiêu đạt đến tuyệt đại thiên kiêu cấp! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống.

Cứ như vậy.

Hắn muốn thu hoạch được cơ duyên, trả ra đại giới càng lớn hơn.

Nếu là không có Tiên Đế trung kỳ cấp thực lực xuất hiện.

Như vậy Vương Mãng chờ đến thời gian sắp lúc kết thúc.

Hắn có thể thi triển Thần Ma Chi Nộ, tăng lên ba cái tiểu cảnh giới, nỗ lực mấy chục triệu tiên thạch đại giới đến thu hoạch được cơ duyên.

Nhưng bây giờ, tại không biết là cơ duyên gì tình huống dưới.

Vương Mãng đích thật là có chút không quá nguyện ý, nỗ lực quá lớn đại giới, thu hoạch được cái này cái gọi là cơ duyên.

Vạn nhất cái này cái gọi là cơ duyên, còn so ra kém chính mình trả ra đại giới đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu ưu tâm.

Trong nháy mắt, lại là mười ngày trôi qua.

Giờ phút này, khoảng cách cơ duyên kết thúc thời gian, đã không đến hai ngày thời gian.

Nhưng là Vương Mãng lại lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Nếu là không có xuất hiện, cái kia một tôn tuyệt đại thiên kiêu cấp tồn tại.

Như vậy, Vương Mãng không chút nào còn chọn phí tổn mấy chục triệu điểm năng lượng.

Tiểu Bác một thanh, cái này bí cảnh bên trong, cái gọi là cơ duyên.

Bởi vì, đến lúc đó, Vương Mãng chỉ cần tăng lên ba cái tiểu cảnh giới là có thể.

Nhưng bây giờ hắn muốn thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất, nhất định phải tăng lên năm cái cảnh giới nhỏ!

Bằng không mà nói, hắn căn bản là không có cơ hội đạt được thắng lợi, cùng cái gọi là cơ duyên!

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng xoắn xuýt a!

Nếu như hắn tăng lên năm cái tiểu cảnh giới.

Chí ít cần 60 triệu điểm năng lượng mới có thể khôi phục trở về.

Cái này cái gọi là cơ duyên, lại đến cùng có đáng giá hay không đến, hắn nỗ lực 60 triệu điểm năng lượng đâu?

Đang lúc Vương Mãng mê mang xoắn xuýt thời điểm.

Bỗng nhiên, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt thu hoạch được Tiên Đế mặt nạ cơ hội, làm như không thấy, cẩu thả đến sau cùng, không thu hoạch được gì! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! Kim cương bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt thu hoạch được Tiên Đế mặt nạ cơ hội, tại không ngã cảnh giới tình huống dưới, đạt được thắng lợi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt thu hoạch được Tiên Đế mặt nạ cơ hội, không từ thủ đoạn đạt được thắng lợi, đạt được Tiên Đế mặt nạ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! Tiên cấp bảo rương X 1! 】.