Chương 611: Mới ý nghĩ? Thôn phệ Tiên Đế cấp cường giả đền bù tổn thất?

Chương 611: Mới ý nghĩ? Thôn phệ Tiên Đế cấp cường giả đền bù tổn thất?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Hắn là thật không nghĩ tới, lần này cái gọi là cơ duyên, cũng là Ma Đế mặt nạ.

Ừ, không đúng, không là Ma Đế mặt nạ, là Tiên Đế mặt nạ!

Nhưng cái này cùng Ma Đế mặt nạ giống nhau, cùng thuộc tại Chí Tôn mặt nạ một phần tư!

Đã như vậy, công hiệu khẳng định cũng không đến mức kém đi nơi nào.

Thậm chí, Vương Mãng suy đoán cái này Tiên Đế mặt nạ, tuyệt đối không kém gì Ma Đế mặt nạ.

Đồng thời, cái này tứ đại mặt nạ, tuyệt đối có thể hợp thành Chí Tôn mặt nạ!

Tuy nhiên không biết Chí Tôn mặt nạ đến cỡ nào nghịch thiên.

Nhưng có cơ hội.

Vương Mãng không ngại hợp thành Chí Tôn mặt nạ.

Mặt khác, vốn là hắn còn có chút lựa chọn khó khăn.

Nhưng bây giờ hắn liền không có nhiều như vậy lựa chọn khó khăn!

Bởi vì, lần này cơ duyên đáng giá hắn sử dụng Thần Ma Chi Nộ, tăng lên năm cái cảnh giới nhỏ đến thu hoạch được thắng lợi cuối cùng!

Năm cái cảnh giới mà thôi, cũng liền 50~60 triệu điểm năng lượng thôi!

Vương Mãng tự tin còn may mà lên.

Nhưng là đạt được Tiên Đế mặt nạ thì không đồng dạng.

Trực tiếp có thể làm cho chính mình vượt qua hai cái cảnh giới nhỏ!

Đồng thời, loại tầng thứ này vượt qua, vẫn là tại ngũ giai bên trong đều có hiệu quả!

Cho dù là Thánh Đế cấp, Thần Đế cấp đều mẹ nó có hiệu quả a!

Không chỉ như thế, hiện tại hệ thống trả lại cho hắn khen thưởng nhiệm vụ!

Đây quả thực là còn kém trực tiếp đem thức ăn đút tới trong miệng hắn!

Đến lúc đó, một khi hắn đạt được thắng lợi, thu hoạch được Tiên Đế mặt nạ.

Còn có thể bạch chơi nhiều đến hơn 10 triệu điểm năng lượng!

Như thế tính ra, hắn tổn thất đến thì càng ít a!

Đến lúc đó, muốn là còn có thể thu được bát đại bí bảo một trong!

Lại có thể thu hoạch được 2000 vạn điểm năng lượng!

Đến lúc đó hắn chênh lệch khen thưởng, lần nữa thu nhỏ!

Tính cả Tiên cấp mù hộp cùng Tiên cấp bảo rương. vân vân.

Làm không tốt, cái này một đợt có thể một vốn bốn lời a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hưng phấn lên.

Hắn cơ hồ không có cái gì do dự, liền không chút do dự nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Đến mức Vương Mãng lựa chọn nhiệm vụ ba lý do?

Cái này còn cần lý do a?

Khen thưởng nhiều nhất a!

Mà lại, Vương Mãng chỉ có thể không từ thủ đoạn đi đạt được thắng lợi.

Nếu như bằng vào tự thân vốn có thực lực, tại không sử dụng Thần Ma Chi Nộ tình huống dưới.

Hắn căn bản không có khả năng đạt được thắng lợi, cùng Tiên Đế mặt nạ!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn và bổ nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng đã không nhịn được nhao nhao muốn thử.

Hắn biết, tức sắp mở ra chính mình săn giết thời khắc!

Lúc này khoảng cách nhiệm vụ thời gian chỉ còn lại sau cùng hai ngày!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được có chút hăng hái lên.

Bởi vì như là đã làm ra quyết định, Vương Mãng liền sẽ không do dự.

Hơn 6000 vạn điểm năng lượng mà thôi!

Vương Mãng vẫn là gồng gánh nổi.

Sau một khắc, Vương Mãng liền trong nháy mắt hóa thành hình người hình dáng.

Tình cảnh này ngược lại là đem cách đó không xa, núp trong bóng tối đạo bào tiểu mập mạp cùng bạch bào tiểu lão đầu giật nảy mình.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, lại còn có người tiềm phục tại nơi này.

Kinh hãi nhất không ai qua được đạo bào tiểu mập mạp!

Làm hắn nhìn thấy Vương Mãng đột nhiên chủ động bại lộ về sau, thật hù chết.

Có thể thấy Vương Mãng thực lực về sau, nhất thời lại nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì vì Vương Mãng thực lực quá yếu, liền ngũ giai đều không đạt được.

Thậm chí bọn họ suy đoán, Vương Mãng rất có thể cũng là một cái cây yêu thành tinh yêu quái thôi.

Nghĩ tới đây, hai người đối Vương Mãng cũng liền không nhiều hứng thú lắm.

Bởi vì, nếu như Vương Mãng thực lực đạt tới 5 cấp.

Bọn họ cũng không để ý giết chết Vương Mãng, có thể thu hoạch được một cái tích phân.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng liền một cái tích phân đều không đáng giá!

Nhưng là bọn họ hiển nhiên lo lắng Vương Mãng đem bọn hắn cho bạo lộ.

Có thể đang lúc hai người do dự muốn hay không ra tay thời điểm, Vương Mãng dĩ nhiên đã hướng về nơi xa bay đi.

Điều này cũng làm cho đến hai người triệt để từ bỏ giết chết Vương Mãng ý nghĩ.

Thậm chí, đạo bào tiểu mập mạp cùng bạch bào tiểu lão đầu, càng là nhịn không được tại thầm nghĩ trong lòng:

"Hảo vận tiểu gia hỏa!"

Nhưng bọn hắn không biết là.

Kỳ thật, Vương Mãng cũng là ghét bỏ thực lực bọn hắn quá thấp.

Cho nên mới không có động thủ.

Bọn họ tại Vương Mãng vừa tránh né lúc thức dậy, liền bắt đầu né.

Bọn họ tích phân lại có thể đạt được bao nhiêu?

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới đối hai người hạ sát thủ!

Rời đi mảnh này đỉnh núi về sau.

Vương Mãng liền bắt đầu hướng về chỗ này bí cảnh thế giới, trung tâm tiến đến.

Bởi vì vì Vương Mãng biết, nhưng phàm là muốn thu hoạch được cơ duyên cường giả, tuyệt đối sẽ tham dự trong đó.

Cho nên, hắn chỉ cần chạy tới chỗ này bí cảnh trong thế giới, máy gặp được những thứ này thực lực mạnh mẽ cạnh tranh người tham dự.

Mà lại, Vương Mãng mục tiêu cũng là bọn họ, những người này khẳng định đã giết không ít người, trên người tích phân tuyệt đối số lượng cũng không ít.

Mặt khác, những người này khẳng định sẽ để cho an toàn, nói cái gì cũng sẽ điên cuồng giết hại, thời gian càng chuẩn bị kết thúc, giết hại càng điên cuồng!

Quả thật đúng là không sai.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng đi tới bí cảnh trong thế giới về sau, một mảnh bát ngát trên đất trống.

Vương Mãng thấy được, gần như quần ma loạn vũ một đám Tiên Đế sơ kỳ cường giả, chính đang chém giết lẫn nhau.

Nhìn một cái, vậy mà khoảng chừng hơn ba mươi tôn.

Không chỉ như thế, những người này tốp năm tốp ba, kết thành đồng minh, cùng còn lại tiểu đội va chạm chém giết lấy.

Ngoài ra, Vương Mãng trước tiên tìm được, đã từng hắn đã thấy tuyệt đại thiên kiêu.

Tôn này bạch y tuyệt đại thiên kiêu nam tử trẻ tuổi, giờ phút này ngay tại nghênh chiến lấy, đếm tôn thực lực đạt tới Tiên Đế tứ trọng cùng ngũ trọng thiên nam tử.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng càng thêm rung động.

Ngọa tào! Thế này thì quá mức rồi!

Chẳng lẽ những thứ này chó so đạt được còn lại cơ duyên?

Bằng không mà nói, bọn họ làm sao có thể trong thời gian ngắn, đột phá Tiên Đế sơ kỳ, đạt tới Tiên Đế trung kỳ?

Mặt khác, Vương Mãng dám khẳng định những người này tất nhiên là khi tiến vào bí cảnh thế giới về sau, đột phá Tiên Đế trung kỳ.

Bởi vì, tại không có tiến vào bí cảnh trước đó, những người này tuyệt đối còn là Tiên Đế sơ kỳ thực lực.

Dạng này cũng liền có thể bài trừ, bọn họ nguyên bản là Tiên Đế trung kỳ, lại chạy vào Tiên Đế sơ kỳ thông đạo khả năng.

Như vậy cái này thì chỉ có một khả năng!

Hoặc là cũng là bọn họ bản thân thì có trùng kích Tiên Đế trung kỳ thực lực, lại không có lựa chọn đột phá, thẳng đến tiến vào nơi này sau mới đột phá.

Còn có một cái khả năng chính là, bọn họ đạt được cơ duyên không nhỏ, thực lực đến tận đây nhất phi trùng thiên.

Vương Mãng cảm thấy hai cái này khả năng đều có, hai cái khả năng đều rất lớn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút chua chua.

Xem ra trốn đi cẩu thả mệnh đồng thời, cũng sẽ bỏ lỡ rất nhiều thứ a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hai con ngươi sát ý lẫm liệt, có thể nói là rục rịch.

Bởi vì, hắn đã nghĩ đến, một cái có thể đền bù tổn thất biện pháp tốt!

Biện pháp này chính là thi triển Thần Ma Chi Nộ, thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất cầm xuống Tiên Đế mặt nạ.

Đồng thời, đem những thứ này bị hắn trấn sát ngũ giai Tiên Đế sơ kỳ tồn tại, toàn bộ thôn phệ!.