Chương 612: Thi triển Thần Ma Chi Nộ! Giống như cái thế đại ma!

Chương 612: Thi triển Thần Ma Chi Nộ! Giống như cái thế đại ma!

Cứ như vậy, Vương Mãng tuyệt đối có thể thu hoạch được không ít điểm năng lượng!

Dù sao, những người này đều là ngũ giai cường giả a!

Luôn không khả năng một chút đều không đáng tiền a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút hưng phấn lên.

Chỉ cần hắn giết đủ nhiều!

Làm không tốt lần này thi triển Thần Ma Chi Nộ, trả ra đại giới, đều có thể đền bù.

Ai má ơi!

Ngọa tào!

Ta Vương Mãng quả nhiên là thiên tài a!

Loại biện pháp này đều có thể nghĩ đến!

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng đều có chút bội phục chính mình thông minh tài trí.

Đương nhiên, để cho an toàn, Vương Mãng vẫn không có động thủ.

Hắn vẫn tại quan sát chờ đợi thời gian đến!

Bởi vì, Vương Mãng Thần Ma Chi Nộ một khi thi triển, cũng có thời gian hạn chế.

Nhưng là loại thời giờ này hạn chế đến cùng bao lâu, Vương Mãng thì không được biết rồi.

Cho nên, Vương Mãng tối lý tưởng động thủ thời gian, nhưng thật ra là ngày cuối cùng!

Bởi vì đây mới là bảo đảm nhất thời cơ!

Mặt khác, nhìn thế cuộc trước mắt, những người này sẽ chỉ càng giết càng đỏ mắt.

Cho nên, Vương Mãng hoàn toàn không lo lắng những người này chạy trốn.

Hắn đến lúc đó, chỉ cần đem những người này bên trong người thắng lợi toàn bộ trấn áp, thắng lợi dễ như trở bàn tay!

Ôm lấy ý nghĩ như vậy về sau, Vương Mãng tâm thái vô cùng nhẹ nhõm, nói thầm:

"Đánh đi! Tốt nhất là đánh cho càng hung ác càng tốt a!"

"Dù sao người thắng sau cùng, nhất định là ta!"

Loại này khoan thai tự đắc, hết thảy đều đang nắm giữ cảm giác, để Vương Mãng mười phần mê muội.

Cái này rất giống, những người trước mắt này, toàn bộ đều là Tôn Hầu Tử, đã định trước khó có thể đào thoát hắn Ngũ Chỉ Sơn!

Có thể để Vương Mãng vui mừng là, chiến đấu theo thời gian trôi qua thật càng ngày càng kịch liệt.

Lúc này chỉ là phụ cận trống trải chi địa, liền đã nằm xuống đếm tôn Tiên Đế cấp cường giả.

Đoán chừng chém giết đến ngày mai lời nói, có thể hay không còn lại sau cùng mười cái đều là ẩn số.

Nhưng là đối với cái này, Vương Mãng tự nhiên là vui tay vui mắt.

Trừ cái đó ra, nhất làm cho Vương Mãng giật mình vẫn là, tôn này bạch y tuyệt đại thiên kiêu nam tử trẻ tuổi.

Chiến đấu lực quá mẹ nó rơi mất!

Cho dù là đối mặt bốn tôn Tiên Đế trung kỳ cường giả, hắn vẫn như cũ thành thạo, mau chóng rơi vào hạ phong, nhưng là không có chút nào uy hiếp tính mạng tình huống xuất hiện.

Ngược lại, vốn là năm tôn Tiên Đế trung kỳ cường giả, ngược lại là bị hắn giết một tôn, cho nên mới còn lại bốn tôn.

Có thể tôn này tuyệt đại thiên kiêu tại giết chết một tôn Tiên Đế trung kỳ cường giả về sau, cũng để cho đến cái này bốn tôn Tiên Đế trung kỳ cường giả, liền đến càng thêm cẩn thận.

Cho nên, cái này mới đưa đến, tôn này tuyệt đại thiên kiêu, ngược lại trong lúc nhất thời đã rơi vào hạ phong.

Bất quá, cái này đều cùng Vương Mãng không quan hệ, cái này tuyệt đại thiên kiêu như là chết, đến lúc đó hắn thi triển Thần Ma Chi Nộ, còn có thể Thiếu Phân ra chút đại giới đây.

Dù sao, tôn này tuyệt đại thiên kiêu cảnh giới, rõ ràng chỉ có Tiên Đế tam trọng thiên, nhưng là chiến đấu lực lại là mười phần đạt đến Tiên Đế ngũ trọng thiên!

Đây cũng là đối phương có thể trở thành, tuyệt đại thiên kiêu nguyên nhân đi!

Nói tóm lại, đối với kẻ như vậy, Vương Mãng là thật vô cùng hâm mộ.

Nói một cách khác, nếu như chỉ là tại tứ giai bên trong, Vương Mãng có tự tin vượt cấp hai cái cảnh giới nhỏ trấn áp địch nhân.

Nhưng là tại ngũ giai bên trong, Vương Mãng liền không có cái này tự tin.

Tứ giai bên trong, Vương Mãng coi như không phải tuyệt đại thiên kiêu, cũng không kém là bao nhiêu.

Nhưng là 5 cấp, Vương Mãng cũng không dám nói mình là cái tuyệt đại thiên kiêu.

Đồng dạng, An Lan tại ngũ giai cũng là Vương Mãng cấp bậc này.

Tuy nhiên không có đạt tới tuyệt đại thiên kiêu, nhưng là cũng không kém là bao nhiêu.

Trong nháy mắt.

Lại là một ngày trôi qua.

Trong một ngày này.

Vương Mãng tận mắt thấy.

Vốn là mười mấy tôn Tiên Đế cấp cường giả, bây giờ chém giết chỉ còn lại có, 15 tôn Tiên Đế cấp cường giả.

Trong đó, bốn tôn Tiên Đế trung cấp cường giả, vẫn như cũ cùng tuyệt đại thiên kiêu không có phân ra thắng bại.

Mặt khác còn lại mười tôn Tiên Đế cấp cường giả, rõ ràng chỉ là Tiên Đế tam trọng thiên cảnh giới, nhưng là chiến đấu lực chỉ sợ đều không kém gì Tiên Đế tứ trọng thiên.

Cái này vách đá dựng đứng cũng thuộc về là cùng cảnh giới bên trong người nổi bật.

Dù sao, gần như hơn hai trăm tôn Tiên Đế sơ kỳ cường giả.

Kết quả đây?

Đại đa số đều đã chết.

Nhưng bọn hắn nhưng như cũ sống tiếp được.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, bọn gia hỏa này không đơn giản.

Cái này kỳ thật cũng rất bình thường, nếu là không có mấy phần bản lĩnh, bọn họ dựa vào cái gì sống đến sau cùng?

Đương nhiên, ngoại trừ những cái kia lựa chọn trốn đi gia hỏa ngoại lệ.

Trốn đi gia hỏa là dựa vào lấy bản sự bịt mắt trốn tìm.

Nhưng là những người này, đích thật là dựa vào bản sự sống sót.

Bất quá, đến đón lấy bọn họ lại không có vận tốt như vậy.

Bởi vì, đây là mười lăm ngày thời gian là hạn ngày cuối cùng.

Đồng dạng, Vương Mãng nhẫn nại lâu như vậy, cũng muốn xuất thủ!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng cơ hồ không chút do dự, liền thi triển Thần Ma Chi Nộ!

Sau một khắc, đang thi triển Thần Ma Chi Nộ sau!

Vương Mãng liền cảm giác toàn bộ thân thể, bắt đầu bốc cháy lên.

Không chỉ như thế, Vương Mãng càng là cảm giác toàn thân phảng phất có một cỗ sức mạnh vô cùng vô tận.

Cỗ lực lượng này tại thể nội điên cuồng bành trướng, dường như tùy thời đều có thể đem hắn no bạo đồng dạng.

Nhưng quỷ dị chính là, cỗ lực lượng này dường như biết Vương Mãng cực hạn ở nơi nào.

Mỗi khi Vương Mãng cảm giác được thân thể muốn nổ tung thời điểm, cỗ này lực lượng khổng lồ, tăng vọt tốc độ lại thả chậm lại.

Cái này cũng thì đưa đến Vương Mãng thực lực, tại cực tốc bành trướng!

Vốn là hắn vẻn vẹn chỉ là Tiên Tôn cảnh giới đỉnh cao, chỉ một lát sau công phu đã đột phá ngũ giai!

Tiên Đế nhất trọng thiên!

Tiên Đế nhất trọng thiên đỉnh phong!

Tiên Đế nhị trọng thiên!

Tiên Đế nhị trọng thiên đỉnh phong!

Tiên Đế tam trọng thiên!

Tiên Đế tứ trọng thiên!

Tiên Đế ngũ trọng thiên!

Thẳng đến Vương Mãng cảnh giới đạt tới Tiên Đế ngũ trọng thiên đỉnh phong thời điểm.

Vương Mãng thực lực mới không có tiếp tục tăng vọt.

Ngược lại cỗ này sức mạnh vô cùng vô tận, tại tăng lên đến Tiên Đế ngũ trọng thiên đỉnh phong thời điểm, liền triệt để khô kiệt.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng quanh thân cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Thậm chí, liền chính hắn đều không có phát hiện, hắn hiện tại bộ dáng cùng ban đầu vốn đã như là hai không sai.

Chỉ thấy, hiện tại Vương Mãng một thân mênh mông khí tức, tràn ngập nhàn nhạt hắc khí, hai con ngươi huyết hồng.

Hắn một đầu tóc dài xõa vai, đã hóa thành hồng phát, theo gió lộn xộn rối tung tung bay.

Không chỉ như thế, hắn nguyên bản một bộ bạch bào, cũng đã sớm đã hóa thành áo đen bào.

Giờ phút này, Vương Mãng cho người cảm giác, giống như một tôn tới từ Địa Ngục cái thế đại ma!

Đặc biệt là quanh người hắn tản ra khí tức, quả thực như trước kia mười phần tà ác quỷ dị.

Hắn vẻn vẹn chỉ là đứng ngạo nghễ giữa trời, lại cho người ta cực lớn cảm giác áp bách tim đập nhanh cảm giác!

Đồng thời, làm Vương Mãng khí tức tăng vọt, đồng thời đạt đến Tiên Đế ngũ trọng thiên đỉnh phong sau.

Nguyên bản khoảng không chi địa, còn đang chém giết lẫn nhau một đám Tiên Đế các cường giả, ào ào ngừng tay tới.

Bọn họ ánh mắt kinh nghi bất định nhìn về phía Vương Mãng.

Bởi vì, Vương Mãng xuất hiện quá mức quỷ dị.

Bọn họ thậm chí đều không phát giác, Vương Mãng là lúc nào xuất hiện!

Nhưng là, Vương Mãng quanh thân tản ra khí tức khủng bố.

Lại làm cho đến tại chỗ tất cả mọi người, ào ào nghe mà biến sắc!

Bởi vì, thi triển Thần Ma Chi Nộ Vương Mãng.

Giờ phút này, hắn khí tức quá mức cường đại!.