Chương 613: Tiên Đế bị gần như miểu sát?

Chương 613: Tiên Đế bị gần như miểu sát?

Trong lúc nhất thời.

Tại chỗ tất cả mọi người, ào ào mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn lấy Vương Mãng.

Vốn đang chém giết đến đỏ mắt bọn họ, có thể nói là trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Bọn họ vô cùng không hiểu Vương Mãng đến cùng là làm sao xuất hiện?

Nếu như nói, Vương Mãng bản thân thì có thực lực cường đại như vậy.

Bọn họ còn sẽ không như thế kỳ quái!

Có thể Vương Mãng thật giống như bỗng dưng toát ra!

Có thể cứ như vậy thì giải thích không thông.

Nếu như Vương Mãng cường đại như vậy lời nói, hắn cũng không cần thiết trốn tránh a!

Dù sao, giấu dốt người, trên cơ bản đều là tự thân thực lực không đủ.

Có thể Vương Mãng thực lực không đủ a?

Quả thực quá mẹ nó đủ a!

Vương Mãng khí tức bây giờ, quả thực so với tại chỗ tất cả mọi người phải cường đại!

Thậm chí so với bạch y nam tử trẻ tuổi, vị này tuyệt đại thiên kiêu còn kinh khủng hơn.

Dạng này thực lực cần ẩn núp sao?

Tuy nhiên tại chỗ tất cả mọi người tràn đầy nghi vấn.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng, bọn họ đề cao cảnh giác.

Bởi vì trước mắt Vương Mãng xuất hiện, chỉ có một khả năng, cũng là cạnh tranh đạt được thắng lợi!

Nói trắng ra là  đồng dạng cũng là bọn hắn cường đại đối thủ cạnh tranh.

Hơn nữa, còn là một cái cường đại đến làm bọn hắn cảm thấy sụp đổ tồn tại!

Bằng không mà nói, Vương Mãng xuất hiện cũng không đến mức để bọn hắn ngừng chiến.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này Vương Mãng cũng không biết ý nghĩ của bọn hắn.

Chỉ là, Vương Mãng lại là nhịn không được có chút mê luyến nhìn lấy tự thân biến hóa.

Đặc biệt là thể nội cái kia một cỗ cuồn cuộn vô tận, lấy chi không dứt lực lượng, để hắn phá lệ mê muội.

Đây cũng là Vương Mãng lần thứ nhất cảm nhận được Tiên Đế lực lượng.

Đồng thời, Vương Mãng cũng biết mình nhỏ bé!

Ngũ giai cũng là ngũ giai, hoàn toàn không phải tứ giai có thể vượt qua.

Ngũ giai lực lượng, cùng tứ giai đã không phải là lượng chênh lệch, là chất chênh lệch.

Nói thí dụ như, thời khắc này Vương Mãng, có thể tuỳ tiện càng hiểu hơn không gian thời gian.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được, thời gian lưu động biến hóa, cùng không gian tùy thời biến động.

Cái này hoàn toàn không phải Tiên Tôn cường giả có thể cảm nhận được.

Tiên Tôn cường giả tuy nhiên có thể thi phát triển không gian thần thông, nhưng đối không gian thời gian lĩnh ngộ, còn kém xa lắm đây.

Có thể ngũ giai cường giả, đối không gian cùng thời gian, đều có sự hiểu biết nhất định cùng nắm giữ.

Cũng tỷ như nói, Vương Mãng nếu là có nghĩ thầm tránh nhập không gian bên trong.

Hắn liền có thể tìm kiếm bốn phía không gian yếu tiết điểm, hoặc là không ổn định tiết điểm, lấy lực phá đi.

Mặt khác, Tiên Tôn cảnh giới cuồn cuộn pháp lực là có cực hạn, nhưng là Tiên Đế cấp cường giả không có!

Nói đến càng trắng ra điểm chính là.

Giờ phút này, Vương Mãng có thể tuỳ tiện cảm nhận được, trong thiên địa pháp lực linh khí, hết thảy năng lượng đơn vị.

Không chỉ như thế, nếu là Vương Mãng muốn, còn có thể tự chủ hấp thu trong thiên địa bất luận cái gì năng lượng, đến bổ sung tự thân tiêu hao.

Đây cũng là vì cái gì, Tiên Đế cấp cường giả pháp lực cuồn cuộn vô tận nguyên do!

Đương nhiên.

Tiên Đế cường giả pháp lực cuồn cuộn vô tận, cùng chiến lực lại lại là một chuyện khác!

Pháp lực cuồn cuộn vô tận không có nghĩa là vô địch, cùng là Tiên Đế cấp cường giả, phán đoán thực lực mạnh yếu, thường thường là chiến lực đến quyết định!

Có thể nói, giờ khắc này Vương Mãng đối ngũ giai Tiên Đế có càng thêm trực quan hiểu rõ.

Nhưng để Vương Mãng nhíu chặt mày lên lại là, trong lòng của hắn sát ý quá đáng.

Cái này rất giống trong đầu có cái thanh âm tại dụ hoặc lấy hắn:

"Thỏa thích giết đi!"

"Giết chết tất cả cường giả!"

"Để người đời biết sự lợi hại của ngươi!"

Cái này trong đầu thanh âm, phảng phất tại dẫn ra Vương Mãng trong lòng cảm xúc tiêu cực.

Mấu chốt là, Vương Mãng bản thân cảm xúc tiêu cực cũng không ít.

Cho nên, nhiều ít vẫn là có chút chịu ảnh hưởng.

May ra cái này sát ý hắn còn có thể đầy đủ khống chế được nổi.

Cho nên, Vương Mãng rất nhanh liền áp chế tất cả cảm xúc tiêu cực.

Đồng thời, Vương Mãng cũng chậm rãi ngẩng đầu, tinh hồng như máu hai con ngươi, nhìn chăm chú nơi xa một đám Tiên Đế cường giả.

Phát hiện những người này chính cảnh giác nhìn lấy chính mình, Vương Mãng nhếch miệng lên, không thèm để ý chút nào.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhịn không được nhếch miệng cười nói: "Các ngươi hết thảy đều phải chết!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền hướng về chỉ còn lại mười tôn cường giả phóng đi.

Đến mức tuyệt đại thiên kiêu nam tử cùng mặt khác năm tôn Tiên Đế trung kỳ tồn tại.

Vương Mãng cũng không có trước tiên đối bọn hắn động thủ.

Đáng nhắc tới chính là.

Nhìn thấy Vương Mãng hành động sau.

Vị này bạch y tuyệt đại thiên kiêu nam tử trẻ tuổi, cũng không chút do dự tiếp tục xuất thủ.

Song phương hiển nhiên vô cùng có ăn ý, quyết định dọn bãi về sau, lại ganh đua cao thấp!

Nhìn thấy Vương Mãng vọt tới về sau, cái này mười tôn thực lực bất phàm Tiên Đế tam trọng thiên các cường giả, ào ào sắc mặt đại biến.

Sau đó, cái này mười tôn Tiên Đế cấp tam trọng thiên cường giả liếc nhau về sau, ào ào trăm miệng một lời:

"Xuất thủ! Cùng một chỗ trấn sát kẻ này!"

"Không sai, đồng loạt ra tay, bằng không mà nói, chúng ta người nào đều không phải là đối thủ của hắn!"

"Giết hắn! Thực lực của hắn chỉ sợ khoảng cách Tiên Đế lục trọng thiên đều không xa!"

Vừa dứt lời, một đám Tiên Đế cấp cường giả ào ào xuất thủ.

Vừa ra tay chính là thạch phá thiên kinh, tới chính là thi triển thần thông!

Sau một khắc, phô thiên cái địa mười đạo thần thông, giống như cầu vồng mưa giống như hướng Vương Mãng bắt chuyện mà đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên ở giữa tốc độ đã tăng vọt nhanh lần!

Một đạo tàn ảnh tiêu tán sau!

Vương Mãng đã biến mất tại nguyên chỗ.

Đồng thời, từng đạo từng đạo kinh thiên động địa âm thanh vang lên!

Ầm ầm!

Nguyên bản Vương Mãng nơi ở, đã bị đầy trời thần thông, oanh thành một vùng phế tích.

Thậm chí bốn phía phụ cận rừng cây mặt đất, càng là oanh ra một cái sâu không thấy đáy hố lớn!

Kinh khủng dư uy pháp lực nhộn nhạo lên, làm cho bốn phía khắp nơi, như giống như mạng nhện rạn nứt lan tràn ra.

Từ nơi này liền đó có thể thấy được, ngũ giai Tiên Đế cường giả thần thông, uy lực kinh khủng đến cỡ nào!

Cũng không chờ cái này mười tôn Tiên Đế cường giả cao hứng, bọn họ liền phát hiện Vương Mãng đã biến mất.

Đang lúc lúc này, một đạo băng lãnh ngoạn vị âm thanh vang lên:

"Ngu xuẩn! Bổn tọa tại các ngươi trên đầu!"

Nghe vậy, tại chỗ một đám Tiên Đế cường giả ào ào sắc mặt đại biến.

Khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại về sau, liền nhìn đến quanh thân quấn quanh lấy màu đen lôi đình Vương Mãng, đã đối lấy bọn hắn một chưởng vỗ ra.

Sau đó, một đạo khủng bố to lớn màu đen Lôi Long, giương nanh múa vuốt gào thét mà ra!

Điều này hiển nhiên là Vương Mãng thi triển thần thông!

Đại Uy Thiên Long!

Chỉ bất quá, theo lấy thực lực tăng vọt sau.

Đại Uy Thiên Long, đã bị Vương Mãng chơi ra nhiều kiểu.

Bây giờ Vương Mãng chẳng những có thể thi triển Đại Uy Thiên Long.

Còn có thể thi triển bất luận cái gì hình thái Đại Uy Thiên Long.

Như Lôi Long, Hỏa Long, Kim Long, Thủy Long, Thổ Long, Mộc Long. vân vân.

Điều này hiển nhiên là bởi vì Vương Mãng thực lực đạt đến ngũ giai Tiên Đế cấp về sau, đối Đại Uy Thiên Long lĩnh ngộ đã chưởng khống, đạt đến tầng thứ cao hơn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Như kinh hãi tiếng nổ lớn vang lên!

A

Sau một khắc, mấy đạo kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên.

Bởi vì, có ba tôn chưa kịp tránh né Tiên Đế cấp cường giả, tại chỗ bị Vương Mãng đánh cho không rõ sống chết!

Tính cả mặt đất đều bị Vương Mãng oanh ra một đạo Thiên Uyên sâu không thấy đáy!

Vẻn vẹn chỉ là một kích này, cho dù là không có chết, trên cơ bản cũng là sắp chết mạng sống như treo trên sợi tóc!

Đến mức còn lại may mắn tránh thoát một kiếp còn lại bảy vị Tiên Đế cường giả, thì là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nộ.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực quá cường đại, cường đại đến làm bọn hắn tuyệt vọng!

Chỉ là thi triển thần thông tùy ý nhất kích, liền gần như oanh sát ba tôn Tiên Đế cấp cường giả!

Sau một khắc, khiến Vương Mãng kinh ngạc sự tình phát sinh.

Làm hắn cảm nhận được, cái này ba tôn oanh trúng Tiên Đế cấp cường giả triệt để không có khí tức sau.

Trên đỉnh đầu hắn nhất thời nhiều một chuỗi kim sắc con số: 110 phân.

Dạng này kim sắc con số.

Vương Mãng rất sớm đã tại khác Tiên Đế cường giả trên đầu thấy qua.

Chỉ là, hắn lúc đó cũng không biết đại biểu cho cái gì mà thôi.

Nhưng bây giờ Vương Mãng nhất thời liền biết.

Cái này tám chín phần mười đại biểu cho tích phân!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không tự chủ được cười.

Bởi vì những người này trên đỉnh đầu tích phân một màn không sai.

Trong đó nhiều nhất chính là, đang cùng bốn tôn Tiên Đế trung kỳ chiến đấu tuyệt đại thiên kiêu.

Trên đầu của hắn kim sắc điểm tích phân chữ, trọn vẹn đạt đến: 325 phân!

Đến mức còn lại cùng hắn chiến đấu bốn tôn Tiên Đế trung kỳ cường giả.

Đỉnh đầu bọn họ phía trên kim sắc điểm tích phân chữ mới hơn một trăm thôi.

Có thể nói.

Hắn chỉ muốn giết chết còn lại bảy tôn Tiên Đế cấp cường giả.

Như vậy, hắn điểm tích phân chữ cũng là nhiều nhất!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, trong lòng sát ý càng sâu.

"Mọi người chạy mau! Chúng ta thực lực không cách nào cùng hắn địch nổi!"

Lúc này, chưa tỉnh hồn bảy tôn Tiên Đế cấp cường giả, trong đó một tôn bỗng nhiên phẫn nộ quát.

Sau đó, hắn liền một ngựa đi đầu, không nói hai lời, cấp tốc hướng về nơi xa rừng cây bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời lạnh lẽo cười nói:

"Muốn chạy? Các ngươi hết thảy đều phải chết!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng giơ tay ở giữa, liền đối với kẻ chạy trốn một chưởng vỗ ra.

Sau một khắc, một đạo khủng bố màu đen Lôi Long, giương nanh múa vuốt, gào thét mà ra!

Bất quá, cái này cũng không coi xong!

Vương Mãng quay đầu lại lấy còn lại sáu vị Tiên Đế cấp cường giả, liền đập mấy chục chưởng!

Trong nháy mắt, liền đủ có vài chục nói Lôi Long, giương nanh múa vuốt, già thiên tế nhật, gào thét mà ra!

Cái này kinh khủng hình ảnh, quả thực giống như vạn long phi vũ, khiến đến nỗi thiên địa biến sắc!

Đồng thời, từng đạo từng đạo kinh thiên tiếng long ngâm, càng là vang vọng thiên địa!.