Chương 614: Tới đi! Đánh bại ta! Trận này cơ duyên liền thuộc về ngươi!

Chương 614: Tới đi! Đánh bại ta! Trận này cơ duyên liền thuộc về ngươi!

Thấy cảnh này, còn lại sáu vị Tiên Đế cấp các cường giả, ào ào sắc mặt đại biến.

Lúc trước Vương Mãng thi triển Đại Uy Thiên Long, uy lực bọn họ đã thấy.

Nếu là lần này nữa trúng chiêu, tuyệt đối là không chết cũng bị thương!

"Thiên Sơn Hàn Khí Quyết!"

"Cửu Long Ly Hỏa Chưởng!"

"Tam Thiên Lục Hợp Pháp!"

"Không Gian Đại Thủ Ấn!"

Trong lúc nhất thời, từng tôn Tiên Đế cấp cường giả, ào ào lần nữa thi triển thần thông.

Sau một khắc, từng đạo từng đạo thần thông, phô thiên cái địa gào thét mà ra.

Hiển nhiên, bọn họ cũng biết, quang nương tựa theo đào tẩu căn bản không thực tế!

Ngược lại, nếu là bọn họ cái gì cũng không để ý quay đầu bỏ chạy lời nói, ngược lại sẽ cho Vương Mãng từng cái đánh tan cơ hội!

Nguyên nhân chính là như thế, cái này 6 tôn Tiên Đế cấp cường giả, cũng trứng đủ kình, thi triển bảo mệnh thần thông.

Phanh phanh phanh!

Từng đạo từng đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên.

Từng đạo từng đạo kinh khủng khí lãng nhộn nhạo lên.

Toàn bộ chiến trường triệt để bị khủng bố tàn phá bừa bãi pháp lực bao phủ.

Đồng thời, Vương Mãng thi triển mấy chục đạo màu đen Lôi Long, cũng bị oanh tiêu tán.

Đương nhiên, vẫn là có mấy đạo Lôi Long, đánh vào mấy cái tôn Tiên Đế cấp cường giả trên thân.

Phốc vẩy!

Phàm là trúng Vương Mãng Lôi Long Tiên Đế cấp cường giả, ào ào bay ngược mà ra, phun máu tại chỗ.

Đương nhiên.

Những người này cũng không có vẫn lạc.

Đây là bởi vì, bọn họ thi triển thần thông, triệt tiêu Vương Mãng Lôi Long tuyệt đại bộ phận uy lực.

Bằng không mà nói, trực tiếp ngạnh kháng Vương Mãng Đại Uy Thiên Long thần thông, không phải cũng là trọng thương.

Có thể coi là như thế, bọn họ toàn lực ứng phó, đối Vương Mãng tới nói cũng vẫn như cũ không đáng chú ý!

Nguyên nhân không gì khác, Vương Mãng thực lực quá mức mạnh lớn.

Tại Vương Mãng trước mặt, bọn họ thậm chí vẻn vẹn chỉ có chống đỡ chi lực!

Nhìn thấy những người này trong nháy mắt lại có ba người sau khi bị thương, Vương Mãng càng là khóe miệng hơi hơi giương lên.

Loại này nghiền ép khoái cảm, loại này lực lượng vô địch, thật vô cùng khiến người ta mê muội ngây ngất!

Mà lại, Vương Mãng có tự tin, trong vòng một canh giờ, liền đem mấy tên này toàn bộ hết thảy trấn sát!

Bởi vì vì lúc trước động thủ thời điểm, kỳ thật Vương Mãng vẫn là có chỗ cố kỵ.

Hắn lo lắng đem những người này, oanh sát đến nỗi ngay cả thi thể đều không thừa, cho nên xuất thủ có lưu dư lực.

Bởi vậy, Vương Mãng nắm chắc tốt những người này năng lực chịu đựng về sau, liền không hề cố kỵ xuất thủ lần nữa.

Cuối cùng, cái này 6 tôn Tiên Đế cấp cường giả, ào ào chật vật hốt hoảng ứng đối.

Đáng tiếc là, theo Vương Mãng không giữ lại chút nào thi triển Tiên Đế ngũ trọng thiên đỉnh phong lực lượng sau.

Cái này 6 tôn Tiên Đế cấp tam trọng thiên gia hỏa, cuối cùng ào ào tại Vương Mãng chèn ép dưới, nguyên một đám ào ào vẫn lạc tại chỗ.

Không đến nửa giờ sau.

Cái này 6 tôn Tiên Đế cấp tam trọng thiên cường giả.

Liền ào ào tuần tự lần lượt chết tại Vương Mãng trong tay.

Làm Vương Mãng trấn sát hết cái này 6 tôn Tiên Đế cấp cường giả sau.

Hắn không có đối cái này tuyệt đại thiên kiêu cùng mặt khác bốn tôn Tiên Đế cấp cường giả động thủ.

Bởi vì, hắn chỉ là trấn sát cái này mười tôn Tiên Đế tam trọng thiên cường giả, lấy được tích phân thì đã đạt đến 918 phân.

Nếu là bọn họ quyết ra thắng bại về sau, không tìm đến Vương Mãng, Vương Mãng tích phân tuyệt đối là nhiều nhất.

Đây cũng là Vương Mãng như thế ổn thỏa buông cần nguyên do!

Mặc kệ là cái này bốn tôn Tiên Đế cấp trung kỳ cường giả, vẫn là bạch y tuyệt đại thiên kiêu.

Bọn họ quyết ra người thắng lợi về sau, đều cần Đồng Vương mãng chiến đấu, trừ phi bọn họ từ bỏ cơ duyên!

Bằng không, muốn cạnh tranh cơ duyên nhất định phải cùng Vương Mãng quyết đấu.

Cho nên, sau khi chiến đấu kết thúc, Vương Mãng bắt đầu ở toàn bộ bí cảnh tiểu thế giới, tìm kiếm Tiên Đế cấp cường giả thi thể.

Chỉ một lát sau công phu, Vương Mãng liền đem chiến trường hơn ba mươi tôn Tiên Đế sơ kỳ cường giả thi thể thu vào.

Không chỉ như thế, Vương Mãng vẫn còn tiếp tục tìm kiếm Tiên Đế cấp cường giả thi thể!

Bởi vì, Vương Mãng đoán không lầm.

Tiến vào nơi này Tiên Đế cấp sơ kỳ cường giả số lượng, thế nhưng là đạt đến 90 tôn a!

Nếu là hắn có thể thu nạp toàn bộ Tiên Đế sơ kỳ cường giả thi thể.

Vương Mãng dám nói lần này hắn tuyệt đối sẽ vững vàng, thu hoạch không rơi phản tăng!

Đây cũng là Vương Mãng vì cái gì tích cực như vậy tìm kiếm Tiên Đế cấp cường giả thi thể nguyên do.

Bằng không mà nói, Vương Mãng làm sao có thể hảo tâm như vậy, đi tìm kiếm Tiên Đế cấp cường giả thi thể?

Mà lại, Tiên Đế cấp cường giả thi thể, bất kể nói thế nào cũng là ngũ giai, tự nhiên cũng coi là ngũ giai vật.

Sau hai giờ.

Đi qua Vương Mãng toàn bộ bí cảnh bốn phía tìm tòi về sau, hắn lại nhiều như rừng tìm được hơn mười tôn Tiên Đế cấp cường giả thi thể.

Tích lũy thêm lên, Vương Mãng tìm được không đến 40 tôn Tiên Đế cấp cường giả thi thể.

Tìm tới những thi thể này về sau, Vương Mãng lúc này mới không chút do dự đem thi thể chồng chất lên.

Sau đó, Vương Mãng liền hóa thành to lớn bản thể, một đầu sáu, bảy trăm mét lớn lên khủng bố cự mãng thân thể.

Mở ra miệng to như chậu máu về sau, Vương Mãng liền đem những thứ này Tiên Đế cấp cường giả thân thể, toàn bộ nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Ầm ầm!

Làm Vương Mãng thôn phệ hết những thứ này Tiên Đế cấp cường giả thi thể sau.

Hắn chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể phảng phất muốn tăng vọt đồng dạng.

Cỗ này hỏa nhiệt lực lượng khổng lồ, phảng phất muốn hướng bạo hắn thân thể cao lớn!

Nửa giờ sau.

Làm Vương Mãng cảm thấy mình đã tiêu hao hết tất cả cường giả sau.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Tiên Đế nhất trọng thiên cường giả, thu hoạch được 150 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Tiên Đế nhị trọng thiên cường giả, thu hoạch được 300 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Tiên Đế tam trọng thiên cường giả, thu hoạch được 600 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Tích lũy tổng cộng thu hoạch được 1. 2 ức điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Hắn không nghĩ tới, thôn phệ cái này tiếp cận 40 tôn Tiên Đế cấp cường giả.

Vậy mà để hắn tích lũy lấy được điểm năng lượng, số lượng đạt tới 1. 2 ức!

Đương nhiên, kỳ thật cái này cũng không xem như nhiều.

Nhưng là Vương Mãng cũng đại khái biết.

Tiên Đế sơ kỳ cường giả, có thể cho hắn cung cấp điểm năng lượng có bao nhiêu khoa trương.

Đặc biệt là Tiên Đế tam trọng thiên cường giả.

Mỗi một vị đều có thể cho hắn cung cấp 600 vạn điểm năng lượng!

Có thể nói, lần này thôn phệ Tiên Đế cấp cường giả thi thể thu hoạch, so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn to lớn!

Vốn là hắn còn tưởng rằng sẽ lỗ vốn, kết quả thôn phệ nhiều như vậy Tiên Đế cấp cường giả về sau, chẳng những không có thua thiệt ngược lại kiếm bộn rồi một khoản!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền có loại muốn giơ thẳng lên trời cười to xúc động!

Bởi vì điều này đại biểu lấy, nếu như về sau còn gặp phải loại tình huống này.

Hắn có thể không chút do dự thi triển Thần Ma Chi Nộ!

Đương nhiên!

Điều kiện tiên quyết là có thể cho hắn thôn phệ cường giả số lượng đủ nhiều!

Nhưng là lần này bất kể nói thế nào, Vương Mãng đều là kiếm lời.

Hơn nữa, còn là huyết kiếm lời cái chủng loại kia!

Thậm chí, coi như đem Vương Mãng hắn ném vào Tiên Đế trung kỳ cấp cường giả cạnh tranh cơ duyên bên trong, hắn cũng không chút nào hư.

Bởi vì, chỉ cần có đầy đủ Tiên Đế trung kỳ cường giả, Vương Mãng thì dám tiếp tục thi triển Thần Ma Chi Nộ!

Đang lúc Vương Mãng hăng hái thời khắc, nơi xa mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

Vương Mãng ghé mắt nhìn qua về sau, liền thấy được, bạch y nam tử trẻ tuổi, chính hướng về bên này cực tốc mà đến.

Chỉ một lát sau công phu.

Tôn này bạch y nam tử trẻ tuổi, liền khoảng cách Vương Mãng gần trong gang tấc.

Hắn đứng ngạo nghễ giữa trời, ở trên cao nhìn xuống, hờ hững nhìn chăm chú lên Vương Mãng, chậm rãi nói:

"Tới đi! Chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta! Trận này cơ duyên liền thuộc về ngươi!".