Chương 615: Cuối cùng quyết chiến tuyệt đại thiên kiêu! Tự xưng danh hào Chiến Thần?

Chương 615: Cuối cùng quyết chiến tuyệt đại thiên kiêu! Tự xưng danh hào Chiến Thần?

Hiển nhiên, cho dù là mặt đối Vương Mãng thực lực cường đại.

Vị này tuyệt đại thiên kiêu nam tử trẻ tuổi cũng không có mảy may ý sợ hãi.

Nghe được tôn này tuổi trẻ tuyệt đại thiên kiêu nam tử sau.

Vương Mãng nhất thời chậm rãi đem ánh mắt ngưng tụ ở trên người hắn.

Hắn có thể cảm nhận được, tôn này bạch y nam tử trẻ tuổi, thực lực hoàn toàn chính xác không giống bình thường, hoàn toàn không phải Tiên Đế sơ kỳ cường giả có thể so sánh.

Đặc biệt là, Vương Mãng có thể cảm nhận được, trên người đối phương có một cỗ không nói được ngạo khí, dường như liền hắn đều chưa từng nhìn thẳng vào.

Cỗ này phát ra từ nội tâm ngạo khí, dường như bẩm sinh đồng dạng, Vương Mãng có thể nói là cảm thụ được rõ ràng.

Tại Vương Mãng xem ra, cái này có lẽ thì là đối phương tuyệt đại thiên kiêu cái kia có ngạo khí đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không thèm để ý chút nào, ngữ khí hờ hững khẽ gật đầu nói:

"Tới đi! Để cho ta lĩnh hội một chút tuyệt đại thiên kiêu thực lực."

Nghe vậy, Bạch Quân sắc mặt lạnh nhạt gật đầu nói: "Bạch gia! Bạch Quân!"

"Ngươi thì sao? Tại Thánh Đế đại lục Đông Thiên giới, chưa nghe nói qua ngươi, xưng hô như thế nào?"

"Thanh Mộc thành ---- Chiến Thần!"

Vương Mãng sắc mặt đạm mạc nói một câu.

Sau đó, hắn liền thân hình nhất động, gào thét mà ra.

Hiển nhiên, Vương Mãng đã động thủ!

Cái này vừa ra tay chính là kinh thiên động địa!

Chỉ thấy, Vương Mãng nổ bắn ra mà ra đồng thời, giơ tay chính là không giữ lại chút nào Đại Uy Thiên Long thi triển mà ra.

Quanh thân màu đen lôi hội tụ thành một đầu gần ngàn mét lớn lên Lôi Long, giương nanh múa vuốt, hướng về Bạch Quân phóng đi.

Thấy cảnh này, Bạch Quân cũng là không chút nào yếu thế, cuồn cuộn Tiên Khí hội tụ thành cự chưởng, một chưởng vỗ hướng màu đen Lôi Long!

Ầm

Sau một khắc.

Ngàn mét Lôi Long liền cùng ngàn mét cự chưởng đụng vào nhau!

Để Vương Mãng rung động là, thực lực của người này còn thật là mạnh mẽ!

Hắn Tiên Đế ngũ trọng thiên đỉnh phong thực lực, thi triển Lôi Long vậy mà mảy may không chiếm được tiện nghi!

Vẻn vẹn một kích này va chạm phía dưới!

Vương Mãng hội tụ ngàn mét Lôi Long, liền bị đối phương ngàn mẫu cự chưởng, đánh cho tan thành mây khói.

Trong lúc nhất thời, vậy mà không có phân ra thắng bại đến!

"Lại đến!"

Hiển nhiên, đối mặt kết cục như vậy.

Bạch Quân mười phần tức giận.

Hắn là tuyệt đại thiên kiêu!

Cùng cảnh giới bên trong, tự nhiên không cam tâm thua với Vương Mãng cái này vô danh chi bối!

Mà lại, tuyệt đại thiên kiêu cũng có tuyệt đại thiên kiêu ngạo khí!

Bởi vậy, nhìn thấy chính mình toàn lực nhất chưởng, vậy mà không có chiếm được tiện nghi.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, quanh thân cuồn cuộn pháp lực hiện lên, hội tụ thành một thanh ngàn mét cự kiếm, song chưởng sát nhập, hướng phía trước dò ra.

Ầm ầm!

Cái này khủng bố ngưng thực ngàn mét cự kiếm, liền hướng về Vương Mãng gào thét mà ra, tốc độ nhanh như tia chớp!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, nhất thời hai tay bấm niệm pháp quyết, lần nữa thi triển thần thông!

Hư Không Chi Thủ!

Sau một khắc, nổ bắn ra mà đến ngàn mét cự kiếm, bỗng nhiên bị không gian thoát ra một cái cự thủ, trực tiếp vồ nát!

Ầm

Nương theo lấy nổ vang rung trời âm thanh!

Kinh khủng ngàn mét cự kiếm, trong nháy mắt hóa thành cuồn cuộn bạo loạn pháp lực, tàn phá bừa bãi ra.

Đồng dạng, cái này vồ nát ngàn mét cự kiếm cự thủ, cũng hư không tiêu thất!

Đang lúc Bạch Quân cảm thấy hoảng hốt thời khắc, sau lưng bỗng nhiên xuất hiện lần nữa một cái hư không cự thủ!

Cái này hư không cự thủ, giống như trống rỗng xuất hiện đồng dạng!

Ầm

Nếu không phải thời khắc mấu chốt, Bạch Quân cảm nhận được nguy cơ, thoát ra lùi gấp.

Chỉ sợ giờ phút này đã bị cái này Hư Không Chi Thủ, nắm bạo tại chỗ!

Cái này Hư Không Chi Thủ, nhất kích không thành về sau, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Tình cảnh này, cũng để cho đến Bạch Quân không khỏi cảm thấy vừa kinh vừa sợ .

Bởi vì vì Vương Mãng như vậy thủ đoạn, đã không kém cỏi tầm thường tuyệt đại thiên kiêu!

Đương nhiên, chỉ là tầm thường tuyệt đại thiên kiêu!

Nhưng hắn tại tuyệt đại thiên kiêu bên trong, cũng là tuyệt đối cũng là người nổi bật!

Cho nên, tránh qua, tránh né Vương Mãng Hư Không Chi Thủ về sau, Bạch Quân không nói hai lời, lần nữa thi triển chính mình nhìn gia môn nhận.

Chỉ thấy, quanh người hắn mênh mông pháp lực, bắt đầu ngưng tụ thành từng đạo từng đạo trường kiếm.

Trong phiến khắc, quanh người hắn trường kiếm đã ngưng tụ ngàn vạn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời không chút do dự liền thi triển thần thông!

Hư Không Chi Nhận!

Theo Vương Mãng không ngừng bấm niệm pháp quyết ở giữa, trong hư không từng đạo từng đạo không gian chi nhận, bắt đầu bỗng dưng theo trong không gian chui ra.

Không bao lâu đã vây quanh Vương Mãng quanh thân, bắt đầu cuồng bay loạn vũ, số lượng có thể nói là nhiều vô số kể.

Có thể nói, giờ phút này từng đạo từng đạo Hư Không Chi Nhận, đã quay chung quanh Vương Mãng một chu thiên, ùn ùn kéo đến.

Không chỉ như thế, Vương Mãng càng là tiên phát chế nhân, hội tụ hết Hư Không Chi Nhận về sau, liền trực tiếp hất lên tay áo.

Sau đó, cái này đầy trời Hư Không Chi Nhận, liền giống như từng đạo từng đạo lưỡi hái đồng dạng, gào thét mà ra, ùn ùn kéo đến.

Hình tượng này giống như cá diếc sang sông!

Gặp này, Bạch Quân cũng là không cam lòng yếu thế giận quát một tiếng nói: "Vạn kiếm tề phát!"

Vừa dứt lời, hai tay của hắn đẩy ở giữa, quanh thân hội tụ kiếm khí, trong nháy mắt như mũi tên gào thét mà tới.

Keng! Keng! Keng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Đinh! Đinh! Đinh!

Chỉ thấy, phô thiên cái địa Hư Không Chi Nhận hòa khí kiếm, trong nháy mắt đụng vào nhau.

Uyển như như phong bạo, kinh khủng cuồn cuộn pháp lực, bao phủ xung quanh thiên địa, làm cho thiên địa đều tùy theo biến sắc!

Ngay tại lúc đó.

Trốn ở cách đó không xa Đồng Niệm.

Thấy cảnh này về sau, càng là xinh đẹp mặt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, Vương Mãng vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này!

Phải biết, Bạch Quân thế nhưng là Đông Thiên giới nổi tiếng tuyệt đại thiên kiêu a!

Có thể nói, Bạch Quân tại toàn bộ Đông Thiên giới danh khí đều phi thường lớn!

Chỉ có như vậy một vị tuyệt đại thiên kiêu!

Vậy mà vẫn như cũ không cách nào đánh bại Vương Mãng?

Cái này sao có thể?

Trong lúc nhất thời, Đồng Niệm tam quan đều bị triệt để lật đổ.

Nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ Vương Mãng vì cái gì cường đại như vậy!

Lúc trước tiến vào nơi này về sau, nàng thì đã nhận ra, trò trơi quy tắc quá mức tàn khốc, mới tuyển trốn đi.

Mà lại, đang tránh né những ngày này, nàng gặp được quá nhiều Tiên Đế sơ kỳ cường giả vẫn lạc.

Điều này cũng làm cho nàng không chỉ một lần cảm thấy, tự mình lựa chọn trốn đi ý nghĩ là cỡ nào chính xác.

Đồng dạng, trong nội tâm nàng cũng đối Vương Mãng sinh ra hiếu kỳ.

Nàng rất muốn biết, đây rốt cuộc là một tôn như thế nào thiên kiêu cường giả?

Cái này một tôn kinh diễm vô cùng thần bí thiên kiêu cường giả, lại đến từ chỗ nào đâu?

Bởi vì, ở trong mắt nàng, giống Bạch Quân dạng này tuyệt đại thiên kiêu đã là cao không thể chạm.

Có thể nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có thể tại cùng cảnh giới bên trong áp chế Bạch Quân thế hệ trẻ tuổi.

Có thể nói, thời khắc này Đồng Niệm tâm lý mười phần rung động, cũng đối Vương Mãng tràn ngập tò mò.

"Cái này có lẽ mới thật sự là thiên kiêu cường giả a?"

"Cho dù là tại Đông Thiên giới bên trong, hắn cũng tuyệt đối có thể danh chấn Đông Thiên giới!"

Giờ phút này, Đồng Niệm không khỏi đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Nàng xem thấy uyển như Thần Ma Vương Mãng, nhịn không được tự lẩm bẩm lên.

Có thể nói, tôn này uyển như thần ma thần bí thiên kiêu.

Trong lòng nàng, đã lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Ở trong mắt nàng, thời khắc này Vương Mãng, cho nàng ấn tượng đầu tiên là được.

Thần bí! Cường đại! Bá khí!

Càn rỡ! Tàn bạo! Cuồng ngạo!

Đặc biệt là giờ phút này.

Vương Mãng đứng ngạo nghễ giữa trời, máu me đầy đầu đỏ tóc dài múa may theo gió, cái kia một bộ khí thôn sơn hà bộ dáng!

Trong mắt của nàng, quả thực là. . . Đẹp trai phát nổ!.