Chương 616: Vương Mãng loại kia đồ vô sỉ? Làm sao có thể cùng hắn so?

Chương 616: Vương Mãng loại kia đồ vô sỉ? Làm sao có thể cùng hắn so?

"Đánh đều đánh cho đẹp trai như vậy, nam nhân như vậy, mới thích hợp coi ta Đồng Niệm đạo lữ!"

Giờ phút này, biến thành một bụi cỏ nhỏ Đồng Niệm.

Nàng đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên trên bầu trời Vương Mãng.

Nội tâm của nàng nhịn không được bắt đầu đích nói thầm.

Đây là nàng lần thứ nhất đối với người có tâm động cảm giác.

Tại Đồng Niệm xem ra, có thể xứng với nàng nam nhân.

Tối thiểu nhất cũng là tuyệt đại thiên kiêu!

Dễ thực hiện nhất không sai là càng mạnh cũng tốt!

Nếu là Vương Mãng có thể trấn áp cái này Bạch Quân.

Tại trong mắt của nàng địa vị, sợ rằng sẽ lớn hơn.

Lúc này thời điểm.

Nàng bỗng nhiên lại liên tưởng đến, lệnh hắn vô cùng chán ghét gia hỏa.

Cái này làm nàng vô cùng người đáng ghét, tự nhiên chỉ chính là Vương Mãng.

Cả hai trong lòng nàng vừa so sánh sau.

Đồng Niệm càng là nhịn không được âm thầm lắc đầu.

Trong nội tâm nàng càng là khinh thường cười lạnh nói:

"Thì Vương Mãng loại kia đồ vô sỉ, sao có thể cùng hắn so?"

Hiển nhiên, tại nàng ở sâu trong nội tâm.

Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là cái bỉ ổi vô sỉ tiểu nhân mà thôi.

Nhưng trước mắt này vị tuổi trẻ thần bí thiên kiêu cường giả đâu?

Cùng cảnh giới bên trong lại có thể đè ép Bạch Quân đánh!

Thực lực như vậy, đã là đỉnh phong tuyệt đại thiên kiêu!

Thậm chí, tương lai có thể trở thành tuyệt thế thiên kiêu cũng có khả năng!

Dạng này nghịch thiên thiên kiêu, liền xem như trong gia tộc của nàng, cũng sẽ không phản đối a?

Đang lúc Đồng Niệm có chút tưởng tượng hết bài này đến bài khác thời điểm.

Giờ phút này, chiến đấu lại hoàn toàn chính xác phát sinh chuyển biến.

Nguyên bản thế lực ngang nhau Vương Mãng cùng Bạch Quân hai người, chiến đấu lại phát sinh nghiêng về.

Tại Vương Mãng không ngừng áp chế dưới, Bạch Quân bắt đầu dần dần lâm vào hạ phong.

Hai người đối bính, có thần thông va chạm, đủ loại tranh đấu.

Nhưng đối với liều còn về sau, Bạch Quân cuối cùng vẫn dần dần đã rơi vào hạ phong.

Bởi vì, Vương Mãng dù sao không phải tầm thường Tiên Đế ngũ trọng thiên đỉnh phong tồn tại.

Cho dù là Vương Mãng tại ngũ giai bên trong, thực lực cũng tuyệt đối sẽ không yếu.

Chí ít tại cùng cảnh giới bên trong, tuyệt đối cũng thuộc về người nổi bật hàng ngũ.

Cho nên, Vương Mãng thực lực ngược lại là đã siêu việt Tiên Đế ngũ trọng thiên, nhưng là tuyệt đối lại không có đạt tới Tiên Đế lục trọng thiên.

Nhưng là thì cái này rất nhỏ chênh lệch, lại có thể để Vương Mãng dần dần áp chế Bạch Quân đánh, chiến đấu cũng để cho Bạch Quân lâm vào hạ phong.

Trong nháy mắt, lại qua sau hai giờ.

Hai người va chạm lần nữa nhất chưởng về sau, Bạch Quân liền thoát ra lùi gấp, mặt mũi tràn đầy vẻ phức tạp.

Lúc trước cùng Vương Mãng chiến đấu thời khắc, hắn cơ hồ đã đã dùng hết thủ đoạn, nhưng vẫn như cũ không địch lại Vương Mãng.

Hắn cũng biết muốn đánh bại Vương Mãng, quả thực là khó như lên trời.

Nguyên nhân chính là như thế, Bạch Quân cũng chuẩn bị từ bỏ, trầm giọng nói:

"Thanh Mộc thành, Chiến Thần đúng không?"

"Rất tốt! Ta nhớ kỹ ngươi!"

Nói xong, Bạch Quân cũng không quay đầu lại liền rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không có tuyển truy kích.

Bởi vì, hắn biết muốn giết chết Bạch Quân.

Hắn nhất định phải lại đề thăng một cái cảnh giới nhỏ mới được.

Chắp tay ngạo hư không mà đứng, mắt thấy Bạch Quân đi xa sau.

Vương Mãng lúc này mới bay đến cách đó không xa trống trải chiến trường chi địa.

Sau đó, đem bốn tôn bị Bạch Quân trấn sát Tiên Đế trung kỳ cường giả thi thể thu thập tới.

Thu thập hết cái này bốn tôn Tiên Đế trung kỳ cường giả sau.

Vương Mãng nhất thời hóa thành to lớn bản thể, đem cái này bốn tôn Tiên Đế trung kỳ cấp cường giả thi thể, toàn bộ nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Nuốt mất cái này bốn tôn Tiên Đế trung kỳ cường giả về sau, Vương Mãng mới hóa thành hình người hình dáng.

Đồng thời, loại kia to lớn tinh thuần lực lượng, lần nữa tại thể nội điên cuồng tán loạn lên.

Sau đó, trong đầu vang lên lần nữa, hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Tiên Đế tứ trọng thiên cường giả, thu hoạch được 1200 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Tiên Đế tứ trọng thiên cường giả, thu hoạch được 1200 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Tiên Đế tứ trọng thiên cường giả, thu hoạch được 1200 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Tiên Đế tứ trọng thiên cường giả, thu hoạch được 1200 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng!

Bốn tôn Tiên Đế tứ trọng thiên cường giả.

Lại mang đến cho hắn 4800 vạn điểm năng lượng!

Tính cả lúc trước lấy được 1. 2 ức điểm năng lượng!

Hắn lấy được điểm năng lượng cùng nhau, thì đạt đến 1. 7 ức!

Có thể nói, liền xem như khấu trừ Thần Ma Chi Nộ tiêu hao.

Hắn lần này cũng có thể vững vàng kiếm lời hơn 1 ức điểm năng lượng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được kích động lên.

Lần này Chí Tôn mộ địa chuyến đi, quả nhiên không để cho hắn thất vọng a!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng lại chờ đợi đại khái sau hai giờ.

Trên bầu trời thần bí thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa:

【  lần này trò chơi thời gian đến! 】

【  chúc mừng thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất người! 】

Vừa dứt lời, trên bầu trời, một vệt kim quang liền hướng về Vương Mãng nổ bắn ra mà đến.

Vương Mãng ngẩng đầu liền có thể nhìn đến, đạo kim quang này bên trong, có một nói mặt nạ màu vàng óng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời kích động lên, nếu như hắn đoán không lầm.

Cái này mặt nạ màu vàng óng, tất lại chính là trong truyền thuyết Tiên Đế mặt nạ!

Hắn còn không kịp nghĩ nhiều, cái này mặt nạ vàng kim liền phù hiện ở trước mặt hắn.

Đây là một trương thuần mặt nạ màu vàng óng, trên mặt nạ có quỷ dị khí tức cường đại.

Vương Mãng theo bản năng thân thủ nhận lấy mặt nạ, lại phát hiện mặt nạ xem ra lại thường thường không có gì lạ.

Trương này Tiên Đế mặt nạ cũng tốt, vẫn là đã từng Vương Mãng thấy qua Ma Đế mặt nạ cũng được.

Phát hiện cái này hai tấm mặt nạ đều chỉ có nửa gương mặt, theo cái trán đến cái mũi chỗ vị trí.

Nhưng khi Vương Mãng thi triển tin tức dò xét sau.

Này mặt nạ chỗ bất phàm, liền nổi lên.

Mục tiêu: Tiên Đế mặt nạ (Chí Tôn mặt nạ một phần tư)!

Đẳng cấp: Ngũ giai chí bảo cấp.

Công hiệu 1: Sử dụng sau, mục tiêu thực lực tăng vọt hai cái cảnh giới nhỏ, ngũ giai bên trong đều có hiệu.

Công hiệu 2: Sử dụng sau, có thể triệu hoán một vạn tôn thực lực mạnh nhất tứ giai đế Ảnh Quân đoàn, mặt nạ không hủy, đế ảnh bất diệt!

Lai lịch: Có thiếu niên Chí Tôn, trấn sát hơn vạn tôn Đế cấp cường giả luyện chế mà thành!

. . .

Xem hết Tiên Đế mặt nạ tin tức sau.

Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Sau đó, hắn liền không chút do dự đem Tiên Đế mặt nạ mang lên mặt.

Tại đeo lên Tiên Đế sau mặt nạ, Vương Mãng liền cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ tràn ngập toàn thân.

Thậm chí làm cho Vương Mãng nguyên bản vẻn vẹn chỉ có Tiên Đế ngũ trọng thiên đỉnh phong thực lực, lần nữa tăng vọt!

Tiên Đế lục trọng thiên!

Tiên Đế lục trọng thiên đỉnh phong!

Tiên Đế thất trọng thiên!

Tiên Đế thất trọng thiên đỉnh phong!

Thẳng đến thực lực tăng vọt Chí Tiên đế thất trọng thiên đỉnh phong sau.

Trương này Tiên Đế mặt nạ, mang đến cho hắn to lớn tăng phúc hiệu quả mới dừng lại.

"Cái này. . . Đây chính là Tiên Đế thất trọng thiên đỉnh phong lực lượng sao?"

"Quả nhiên. . . Lực lượng thật là cường đại!"

Vương Mãng nhịn không được mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hắn lẳng lặng cảm thụ được thể nội lần nữa tăng vọt lực lượng kinh khủng.

Luồng sức mạnh mạnh mẽ này, thậm chí làm cho hắn có một loại ảo giác.

Phảng phất tại cái này cỗ lực lượng kinh khủng gia trì xuống.

Hắn có thể thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Đang lúc Vương Mãng cảm thấy rung động thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp mù hộp X 1! 】.