Chương 617: Thánh Đế mặt nạ người đoạt giải xuất hiện? Muốn cướp đoạt Vương Mãng Tiên Đế mặt nạ?

Chương 617: Thánh Đế mặt nạ người đoạt giải xuất hiện? Muốn cướp đoạt Vương Mãng Tiên Đế mặt nạ?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Không tệ không tệ!

Cái này một đợt khen thưởng điểm năng lượng cùng nhau.

Vương Mãng tích lũy điểm năng lượng thỏa thỏa đạt đến 180 triệu trình độ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được càng thêm hưng phấn lên.

Bởi vì, lần này coi như trừ đi hắn thi triển Thần Ma Chi Nộ điểm năng lượng.

Hắn cũng có thể giữ gốc vững vàng kiếm lời hơn 1 ức điểm năng lượng.

Nếu như lại tính cả bảo rương mù hộp, Vương Mãng thu hoạch chỉ sợ càng lớn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được tâm lý đắc ý.

Chỉ là duy chỉ có để Vương Mãng có chút cảm thấy tiếc nuối chính là.

Hắn cái này Thần Ma Chi Nộ, cũng không có khả năng ủng hộ quá lâu.

Hắn đã đại khái hiểu rõ Thần Ma Chi Nộ quy tắc.

Tại một ngày sau đó.

Thần Ma Chi Nộ hiệu quả liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Nói cách khác, hắn hiện tại Thần Ma Chi Nộ, còn có thể duy trì một hồi.

Đang lúc lúc này, trên bầu trời băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa:

"Người thắng lợi, ngươi có một lần vượt giới cơ hội."

"Có thể tuyển tiến vào Tiên Đế trung kỳ bí cảnh thế giới, phải chăng tiến vào?"

Nghe xong trên bầu trời, uy nghiêm thanh âm đạm mạc.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhất thời phản ứng lại.

Đồng thời, Vương Mãng cũng lâm vào do dự bên trong.

Hắn đại khái có thể lý giải, đạo thanh âm này chỉ vượt giới cơ hội, tiến vào Tiên Đế trung kỳ bí cảnh thế giới là làm cái gì.

Nói trắng ra là chính là cho hắn, vượt giới cưỡng đoạt Tiên Đế trung kỳ cường giả cơ duyên cơ hội!

Mà lại, Vương Mãng dám khẳng định, cái này cái gọi là Tiên Đế trung kỳ cường giả bí cảnh bên trong, cơ duyên của bọn hắn cũng có thể là mặt nạ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời thì tim đập thình thịch lên.

Nếu là hắn có thể thu hoạch được Tứ Đại Chí Tôn mặt nạ, cái nào hiệu quả chẳng phải là nghịch thiên?

Một trương mặt nạ cho hắn cung cấp hai cái cảnh giới nhỏ chiến lực, bốn tấm mặt nạ cùng nhau cũng là tám cái cảnh giới nhỏ tăng lên.

Nếu là tứ đại mặt nạ hợp nhất, chẳng phải là có thể một bước lên trời, thành là chân chính thiếu niên Chí Tôn rồi?

Đang lúc Vương Mãng xoắn xuýt thời điểm, bỗng nhiên một đạo nổ vang rung trời âm thanh vang lên theo!

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến trên bầu trời, bỗng nhiên nứt ra một đạo thông đạo.

Sau đó, một bóng người theo trong thông đạo vượt qua mà đến.

Đây là một đạo hắc bào bóng người, xem ra gầy gò, khí tức lại vô cùng khủng bố!

Càng quan trọng hơn là, đạo thân ảnh này đồng dạng mang trên mặt một trương tím mặt nạ vàng kim!

Hắn một thân khí tức kinh khủng, quả thực làm cho Vương Mãng đều tùy theo sắc mặt đại biến!

Quá cường đại!

Cái này hắc bào nam tử trẻ tuổi khí tức, quả thực khí tức thẳng Tiên Đế đỉnh phong cảnh giới!

Xét duyệt, Vương Mãng có loại ảo giác, gia hỏa này khí tức, đã siêu việt Tiên Đế!

Làm hắn tiến vào này phương bí cảnh thế giới về sau, khí tức kinh khủng, càng là tàn phá bừa bãi thiên địa.

Điều này cũng làm cho đến ẩn núp ai âm thầm một đám Đế cấp sơ kỳ các cường giả, ào ào sợ hãi không thôi.

Bởi vì, đối phương khí tức quá mức cường đại, quả thực so chi Vương Mãng còn cường đại hơn nhiều lắm.

Lúc này thời điểm, bóng người này hiển nhiên cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Cứ việc khoảng cách song phương mười phần xa xôi.

Nhưng cái này hắc bào vĩ ngạn tuổi trẻ bóng người, vẫn như cũ xa xa nhìn chăm chú lên Vương Mãng, hờ hững nói: "Đem mặt nạ cho ta!"

Hiển nhiên, hắn đã đều đã mang lên trên Thánh Đế mặt nạ, tự nhiên cũng đã biết, tứ đại mặt nạ nghịch thiên chỗ.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể tại giải quyết đoạt được Tiên Đế trung kỳ cơ duyên tứ đại sau mặt nạ, không chút do dự lựa chọn vượt giới mà đến.

Bởi vì, hắn quá rõ này mặt nạ kinh khủng!

Nếu là hắn hiện tại không cách nào đạt được tấm mặt nạ này, đợi chút nữa Tiên Đế hậu kỳ kinh khủng tồn tại xuất hiện.

Hắn thậm chí căn bản là không có cách cùng Tiên Đế hậu kỳ, cơ duyên bí cảnh thế giới người thắng lợi chống lại!

Đúng thế.

Vương Mãng là Tiên Đế sơ kỳ bí cảnh thế giới người thắng lợi.

Hắn liền là Tiên Đế trung kỳ bí cảnh thế giới người thắng lợi!

Hắn cùng Vương Mãng một dạng  đồng dạng là cơ duyên người đoạt được!

Nhưng là so sánh Vương Mãng tin tức tắt.

Hắn biết đến tin tức lại nhiều vô cùng.

Mà lại, hắn biết, Tiên Đế hậu kỳ bí cảnh thế giới người thắng lợi, một khi vượt giới xuất hiện, mặt nạ rất có thể bị cướp đoạt đi!

Mà lại, đến lúc đó thì không chỉ là Vương Mãng mặt nạ bị cướp đoạt, mặt nạ của hắn cũng tương tự bị cướp đoạt đi.

Càng quan trọng hơn là.

Ngạo Thiên vết lo lắng là, Ma Đế mặt nạ người đoạt được, tiến vào Tiên Đế hậu kỳ bí cảnh thế giới về sau, lại được đến cuối cùng một trương Thần Đế mặt nạ.

Cứ như vậy, Ma Đế mặt nạ người đoạt được, nắm giữ hai tấm mặt nạ, thực lực sẽ lần nữa tăng vọt.

Đến lúc đó, hắn cái này Tiên Đế trung kỳ mặt nạ người đoạt được, cùng Vương Mãng cái này Tiên Đế sơ kỳ mặt nạ người đoạt được, toàn bộ đều đấu bất quá đối phương!

Dù sao, hắn vẻn vẹn chỉ là Tiên Đế trung kỳ tồn tại, thì lấy được mặt nạ.

Tăng thêm hắn bản thân liền là tuyệt đại thiên kiêu, chiến đấu lực, thậm chí đều muốn vượt qua Thánh Đế cấp!

Hắn thực sự vô pháp tưởng tượng, nếu để cho Ma Đế mặt nạ người đoạt được, lần nữa thu được Thần Đế sau mặt nạ, sẽ biến cường đại cỡ nào!

Dù sao, Thần Đế mặt nạ, Ma Đế mặt nạ đồng thời rơi vào một người trong tay sau.

Tăng thêm Ma Đế mặt nạ người đoạt được bản thân thực lực cường đại, lại hai tấm mặt nạ gia trì xuống.

Chỉ sợ đến lúc đó, Thánh Đế sơ kỳ tồn tại, chỉ sợ đều sẽ bị hắn tuỳ tiện trấn áp a?

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng tuy nhiên không biết những tin tức này.

Nhưng là đối mặt tôn này Thánh Đế mặt nạ người đoạt được.

Mở miệng thì một bộ không thể nghi ngờ giọng ra lệnh.

Lại là làm cho Vương Mãng mười phần khó chịu tức giận!

Mặc dù biết đối phương là Tiên Đế trung kỳ bí cảnh thế giới người thắng lợi.

Đồng thời, cũng là Thánh Đế mặt nạ người đoạt được.

Nhưng là, Vương Mãng vẫn là vô cùng khó chịu!

Hắn vì thu hoạch được cái này Tiên Đế mặt nạ giao xảy ra lớn như vậy đại giới, làm sao có thể tuỳ tiện giao ra?

Cho nên nói, Vương Mãng tự nhiên không có khả năng đem Tiên Đế mặt nạ giao ra.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Thánh Đế mặt người đoạt được ức hiếp, từ bỏ chống lại giao ra Tiên Đế mặt nạ. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! Kém cỏi xưng hào X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Thánh Đế mặt nạ người đoạt được ức hiếp, giận mà ra tay! Làm cho đối phương biết khó mà lui! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Thánh Đế mặt nạ người đoạt được ức hiếp, lôi đình xuất thủ! Phản đoạt đối phương Thánh Đế mặt nạ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ tư: Nổi giận xuất thủ! Cũng đoạt được tứ đại mặt nạ hợp nhất! Thu hoạch được Chí Tôn mặt nạ! Cũng trở thành Thần Thoại cấp thiên kiêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】.