Chương 618: Tứ đại mặt nạ người đoạt được xuất hiện? Tiên, thánh, thần, ma?

Chương 618: Tứ đại mặt nạ người đoạt được xuất hiện? Tiên, thánh, thần, ma?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nhịn không được thầm cười khổ lên.

Nhiệm vụ đệ nhất bạch chơi tự nhiên không thể nào.

Khen thưởng thiếu không nói, Vương Mãng cũng không có khả năng đem vất vả lấy được Tiên Đế mặt nạ chắp tay trước hết để cho!

Huống chi, Vương Mãng đã biết được tứ đại mặt nạ công hiệu nghịch thiên.

Cho nên, chắp tay trước hết để cho mặt nạ hiển nhiên là không thể nào!

Bởi vậy  nhiệm vụ đệ nhất hầu như không cần cân nhắc  có thể loại bỏ.

Đến mức nhiệm vụ thứ hai, khen thưởng ngược lại là miễn cưỡng vẫn còn, tại Vương Mãng cân nhắc trong phạm vi.

Bởi vì cái này nhiệm vụ khen thưởng đồng dạng, nhưng là nhiệm vụ độ khó không lớn, Vương Mãng vẫn là có tự tin.

Đến mức nhiệm vụ đối ba, khen thưởng ngược lại là nhiều, phản đoạt đối phương Thánh Đế mặt nạ, Vương Mãng cảm thấy không thực tế.

Trừ phi Vương Mãng lại đề thăng ba cái tiểu cảnh giới còn tạm được!

Nhưng là nhiệm vụ này cũng tại Vương Mãng cân nhắc phạm vi bên trong.

Nếu như đối phương ép Vương Mãng, Vương Mãng tự nhiên không ngại lại đề thăng ba cái tiểu cảnh giới, thậm chí bốn cái cảnh giới nhỏ!

Cùng lắm thì cũng là sụt giảm cảnh giới!

Vương Mãng lại hoàn toàn không quan tâm!

Bởi vì năng lượng của hắn giá trị tích lũy cùng nhau, đã đạt tới 180 triệu trình độ.

Đây cũng là Vương Mãng lực lượng mười phần nguyên nhân!

Có thể đang lúc Vương Mãng còn đang xoắn xuýt nhiệm vụ lựa chọn lúc.

Trên bầu trời lại là truyền ra hai đạo tiếng vang thanh âm.

Chỉ thấy, trên bầu trời xuất hiện lần nữa hai đạo đen nhánh không gian thông đạo.

Đồng dạng, lại là hai đạo tuổi trẻ bóng người vượt giới mà đến.

Cái này hai bóng người khí tức, so với Thánh Đế mặt nạ người đoạt được còn phải cường đại hơn nhiều!

Nếu nói Thánh Đế mặt nạ người đoạt được, Ngạo Thiên vết vẻn vẹn chỉ là khí tức dường như siêu việt Tiên Đế.

Như vậy cái này hai tôn bóng người khí tức, chính là thực sự khí tức hoàn toàn siêu việt Tiên Đế cấp, đạt đến Thánh Đế cấp tồn tại.

Bởi vì Thánh Đế cấp tồn tại, khí tức cùng Tiên Đế cấp tồn tại cường giả khí tức chênh lệch quá xa.

Thánh Đế cấp tồn tại uy áp đối với Tiên Đế cấp cường giả tới nói, hết sức rõ ràng có cực kỳ cưỡng bách cảm giác áp bách!

Cái này hai bóng người, vừa hiển không sai đều là thế hệ trẻ tuổi tồn tại.

Hai người duy nhất kém cấp bậc chính là, Ma Đế mặt nạ người đoạt được cũng là một bộ hắc bào.

Thần Đế mặt nạ người đoạt được, thì là một bộ bạch bào, dù là mặt nạ cũng là màu trắng.

Nhìn đến cái này hai bóng người về sau, vốn đang chuẩn bị đối Vương Mãng động thủ Ngạo Thiên vết nhất thời sắc mặt đại biến.

Hắn không nghĩ tới, cái này Tiên Đế hậu kỳ người thắng lợi tới nhanh như vậy!

Chỉ là để hắn cảm thấy mười phần ngoài ý muốn chính là.

Cái này Ma Đế mặt nạ người đoạt được, hiển nhiên cũng không phải là người thắng cuối cùng.

Vốn là dựa theo Ngạo Thiên vết suy đoán.

Ma Đế mặt nạ người đoạt được, thu hoạch được Tiên Đế hậu kỳ bí cảnh cơ duyên Thần Đế mặt nạ, trên cơ bản là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Có thể kết quả lại đánh lớn vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài!

Sau một khắc, không giống nhau Ngao Thiên vết suy nghĩ nhiều, Ma Đế mặt nạ người đoạt được liền hướng về hắn vọt lên.

Không chỉ như thế, Ma Đế mặt nạ người đoạt được, giơ tay ở giữa liền ngưng tụ ra già thiên tế nhật cự chưởng, nỗ lực cấp tốc đem Thánh Đế mặt nạ người đoạt được trấn áp!

"Đáng chết!"

Thấy cảnh này, Ngạo Thiên vết nhất thời vừa kinh vừa sợ, không chút do dự xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, Ngao Thiên vết liền bị cái này Ma Đế mặt nạ người đoạt được đè lên đánh.

Đến mức mặt khác một tôn thần đế mặt nạ người đoạt được nam tử trẻ tuổi, thì là không chút do dự hướng về Vương Mãng tới gần.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời âm thầm phát khổ, thật chẳng lẽ muốn tiếp tục tăng thực lực lên sao?

Nhưng bây giờ hắn có vẻ như chỉ có tăng thực lực lên, cũng không còn cách nào khác!

Có thể đang lúc lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên truyền ra một đạo thanh âm uy nghiêm:

"Muốn rời khỏi bí cảnh thế giới người, có thể lựa chọn tiến nhập không gian chi môn!"

"Ấm áp nhắc nhở, Thánh Đế cấp cường giả cùng Thần Đế cấp cường giả ngay tại chạy đến!"

Nghe xong đạo này băng lãnh thanh âm uy nghiêm sau.

Không chỉ là Vương Mãng ngây ngẩn cả người.

Còn lại đang chiến đấu Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, Thần Đế mặt nạ ba vị người đoạt được, ào ào sững sờ.

Chính khi mọi người ngu ngơ thời khắc, Vương Mãng bỗng nhiên cảm nhận được, bầu trời chính đang vặn vẹo lấy, dường như tùy thời đều muốn vỡ tan!

"Đi!" Lúc này thời điểm, Thần Đế mặt nạ người đoạt được nam tử trẻ tuổi, bỗng nhiên hướng về Ma Đế mặt nạ nam tử trẻ tuổi lo lắng hô lớn.

Vừa dứt lời, Thần Đế mặt nạ người đoạt được, liền xông vào không gian chi môn.

Đồng thời, Ma Đế mặt nạ người đoạt được, cũng không cam lòng từ bỏ, Thánh Đế mặt nạ người đoạt được.

Bởi vì nếu là tiếp tục chiến đấu đi xuống, Ma Đế mặt nạ người đoạt được có tự tin, đoạt được Thánh Đế mặt nạ.

Đồng dạng, Vương Mãng Tiên Đế mặt nạ, bọn họ cũng nhất định phải được!

Ngay tại lúc đó, nhìn thấy hai người trốn.

Cái này Thánh Đế mặt nạ người đoạt được cũng không chút do dự, vọt vào không gian chi môn.

Đến mức Vương Mãng đương nhiên cũng trước tiên đi tới, không gian chi môn.

Có thể đang lúc Vương Mãng chuẩn bị tiến nhập không gian chi môn lúc, Thánh Đế mặt nạ người đoạt được, bỗng nhiên trước khi đi hướng về Vương Mãng xuất thủ.

"Cho bổn tọa cút về!" Cười lạnh một tiếng Thánh Đế mặt nạ người đoạt được, giơ tay liền hướng về Vương Mãng một chưởng vỗ ra.

Cái này mênh mông Tiên Khí, hóa thành một đạo khủng bố pháp lực khí mũi tên, hướng về Vương Mãng nổ bắn ra mà đến.

Đối mặt cái này kinh khủng pháp lực chi tiễn, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đại biến, liền vội rút thân lùi gấp tránh thoát.

Ầm

Cái này kinh khủng cự tiễn, nhất thời đem nơi xa mấy đạo sơn phong oanh thành phế tích!

Ngay tại lúc đó, trên bầu trời càng là truyền đến kịch liệt tố trầm giọng.

Chỉ thấy, mấy đạo khủng bố cường đại bóng người, đã theo trong không gian vượt qua mà ra!

Cái này mấy đạo khủng bố bóng người khí tức quá mức cường đại!

Có thể nói, tại những thứ này Thánh Đế cấp cường giả khủng bố trước mặt.

Vương Mãng không dám có chút do dự, lập tức thì trốn!

Bởi vì vì Vương Mãng biết, đã Thánh Đế cấp cường giả xuất hiện.

Như vậy Thần Đế cấp cường giả khoảng cách xuất hiện sẽ còn xa xôi sao?

Mà lại, những người này xuất hiện có thể làm gì?

Không cần đoán Vương Mãng cũng biết a!

Hiển nhiên là muốn muốn cướp đoạt bọn họ lấy được cơ duyên!

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị tiến nhập không gian chi môn lúc, trên bầu trời một luồng khí tức kinh khủng trong nháy mắt khóa chặt hắn!

Đồng thời, một đạo băng lãnh âm thanh vang lên: "Đứng lại!"

Cái này cỗ khí tức kinh khủng, thậm chí làm cho Vương Mãng liền giãy dụa đều có chút khó khăn.

Bởi vì, cỗ khí tức này quá mức cường đại, tại Thánh Đế cấp cường giả bên trong, tuyệt đối phi thường cường đại.

Bởi vậy, Vương Mãng càng là cưỡng ép thoát khỏi cái này cổ khí máy khóa chặt, đâm đầu thẳng vào không gian chi môn bên trong.

Mặt khác, hắn chỗ lấy chọn rời đi nguyên nhân, còn có một cái cũng là hắn Thần Ma Chi Nộ công hiệu sắp kết thúc.

Tại Vương Mãng vừa tiến vào không gian chi môn về sau, tiếp theo hơi thở nổ vang rung trời âm thanh vang lên theo!

Chỉ thấy, Vương Mãng chân trước vừa rời đi không gian chi môn, thậm chí bắt đầu vặn vẹo!

Điều này hiển nhiên là bởi vì, có Thánh Đế cấp cường giả xuất thủ!

Mà lại, thực lực quá cường đại, thậm chí ảnh hưởng đến không gian!

Nếu là Vương Mãng trễ một bước rời đi.

Sợ rằng sẽ một kích này liền đủ để đem hắn đánh giết!

Giờ phút này, một tôn trung niên Thánh Đế cấp cường giả, ngay mặt sắc âm trầm nhìn lấy không gian chi môn.

Hiển nhiên, hắn chính là lúc trước đối Vương Mãng xuất thủ Thánh Đế cấp cường giả, mà lại hắn là Thánh Đế cấp hậu kỳ cường giả!

Một đầu khác.

Tiến nhập không gian chi môn bên trong Vương Mãng.

Đang ở vào một cái phong bế thức trong không gian thần bí.

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ, trước mắt có đầy đủ điểm năng lượng! 】

【  đinh! Phải chăng khấu trừ 6000 vạn điểm năng lượng, tiêu trừ cảnh giới sụt giảm ảnh hưởng? 】.