Chương 619: Đã từng ngũ giai Chí Tôn cũng vô pháp giết chết lục giai tồn tại?

Chương 619: Đã từng ngũ giai Chí Tôn cũng vô pháp giết chết lục giai tồn tại?

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó không chút do dự nói: "Sử dụng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ 6000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Bởi vì kí chủ quá lâu không có lựa chọn nhiệm vụ, mặc định của hệ thống kí chủ lựa chọn nhiệm vụ một! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Bất quá nhiệm vụ này có thể coi như hắn bạch chơi còn tính là không tệ.

Dù sao, hắn lúc trước ngay cả nhiệm vụ đều không lựa chọn đây.

Đây cũng không phải là hắn không tuyển chọn, mà chính là không có lựa chọn khác a!

Bởi vì tình huống biến hóa thay đổi trong nháy mắt, hoàn toàn không tại Vương Mãng trong lòng bàn tay.

Cũng tỷ như nói, đằng sau liền Thánh Đế càng hoặc là Thần Đế cấp cường giả đều xuất hiện.

Loại tình huống này, hắn nơi nào còn có tâm tư đi chiến đấu a?

Nếu là đi chậm rãi, hắn đều lạnh lạnh.

Lúc trước thoát đi thời điểm, bị tức máy tỏa định cảm giác sợ hãi, Vương Mãng hiện tại cũng cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Nếu là hắn muộn đi một bước, chỉ sợ đều đã bị trấn sát tại chỗ!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên cảm giác được thể nội lực lượng khổng lồ ngay tại biến mất.

Sau đó, hắn liền cảm giác được cảnh giới của mình ngay tại cấp tốc sụt giảm!

Tiên Đế thất trọng thiên đỉnh phong!

Tiên Đế lục trọng thiên!

Tiên Đế tứ trọng thiên!

Tiên Đế tam trọng thiên đỉnh phong!

Tiên Đế tam trọng thiên!

Tiên Đế nhị trọng thiên đỉnh phong!

Thẳng đến hắn khí tức ngã xuống Tiên Đế nhị trọng thiên đỉnh phong sau.

Hắn khí tức mới dần dần ổn định lại.

Điều này hiển nhiên là bởi vì, Vương Mãng Tiên Đế mặt nạ gia trì từ đầu đến cuối không có biến mất!

Dù sao, chỉ cần Vương Mãng mang theo Tiên Đế mặt nạ, Tiên Đế mặt nạ gia trì thì mãi mãi cũng tại, ngũ giai bên trong đều hữu hiệu!

Lúc này thời điểm, trong không gian quen thuộc uy nghiêm thanh âm đạm mạc vang lên:

"Kế tiếp còn có sau cùng một khoản cơ duyên, có tham dự hay không tranh đoạt?"

Nghe được không gian này bên trong truyền ra thanh âm về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được thăm dò tính dò hỏi:

"Cái này sau cùng một khoản cơ duyên là dạng gì? So với cái này tứ đại mặt nạ như thế nào?"

Sau một khắc, trong không gian uy nghiêm thanh âm đạm mạc vang lên theo:

"Cái này sau cùng một khoản cơ duyên là ta bản tôn lưu lại."

"Trong đó có tiên thạch, tiên liệu, đan dược, đan phương, dược tài. vân vân."

Nghe xong thanh âm này về sau, Vương Mãng nhất thời lại nhịn không được lại tâm động.

Dù sao, hắn không cần nghĩ cũng biết, một vị ngũ giai Chí Tôn lưu lại lúc còn sống lưu lại.

Mà lại, vị này ngũ giai Chí Tôn, thậm chí lúc còn sống còn rất có thể đạt đến lục giai cấp.

Có thể Vương Mãng lo lắng chính là, cái này tranh đoạt sau cùng một khoản cơ duyên cường giả, chỉ sợ toàn bộ ngũ giai mỗi cái cảnh giới đều có.

Có thể cứ như vậy bỏ qua, Vương Mãng lại có chút không cam tâm, nghĩ nghĩ về sau, liền không có cảm giác gỡ xuống Tiên Đế mặt nạ, cắn răng nói: "Tham dự!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Sau một khắc, Vương Mãng liền trống rỗng xuất hiện ở một tòa vĩ ngạn bát ngát trong cung điện.

Bất quá để Vương Mãng bất đắc dĩ là, hắn dường như bị khống chế lại, căn bản khó có thể động thái.

Không chỉ như thế, Vương Mãng cũng phát hiện, bốn phía còn lại cường giả cũng là như thế.

Đáng nhắc tới chính là, tại chỗ cường giả số lượng cũng không ít.

Có thể tướng so với lúc trước tiến vào Chí Tôn mộ địa cường giả, số lượng lại là ít đi rất nhiều.

Phải biết, lúc trước tiến vào Chí Tôn mộ địa thời điểm, ngũ giai cường giả số lượng đạt đến hơn ba trăm tôn a!

Nhưng hôm nay đâu?

Xuất hiện tại trước mắt cường giả số lượng, vẻn vẹn chỉ có không đến 80 tôn!

Ở trong đó mặc kệ là Tiên Đế cấp tồn tại, vẫn là Thánh Đế cấp tồn tại, số lượng đều thiếu đi nhiều lắm.

Thần Đế cấp tồn tại, cũng chỉ còn lại có sau cùng hai tôn!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng còn từ trong đám người thấy được, An Lan thân ảnh quen thuộc, cùng Đồng Niệm bóng người.

Ngoài ra còn có Thanh Mộc thành tứ đại thành chủ cùng phó thành chủ.

Đối với mấy tên này.

Nói thật.

Vương Mãng là cảm thấy vô cùng mộng bức.

Bọn họ lại là làm sao sống được?

Đặc biệt là Tây thành chủ gia hỏa này.

Hắn ban đầu ở Tiên Đế sơ kỳ bí cảnh bên trong, cũng không có gặp phải gia hỏa này a?

"Đoán chừng gia hỏa này lúc đó cũng là tại Tiên Đế sơ kỳ bí cảnh bên trong trốn đi a!"

Rất nhanh, Vương Mãng trong lòng liền có suy đoán, nhịn không được âm thầm nói thầm nói.

Nhưng Vương Mãng không biết là, hắn nói một chút cũng không giả.

Đừng nói hắn lựa chọn trốn đi.

Cho dù là Đồng Niệm cũng là dựa vào trốn đi, mới thành công sống qua bí cảnh thế giới.

Bọn họ căn bản cũng không có tham dự cơ duyên tranh đoạt!

Đồng dạng, An Lan cũng không có tham dự cơ duyên tranh đoạt.

Bằng không mà nói, bọn họ chưa hẳn có thể sống sót.

Bởi vì tham dự tranh đoạt trên cơ bản đều đã chết.

Thật giống như Tiên Đế sơ kỳ tranh đấu, cùng Vương Mãng tranh đoạt ngoại trừ Bạch Quân sống tiếp được.

Còn lại tham dự tranh đoạt giả, trên cơ bản toàn bộ không thể nghi ngờ ngoại lệ thảm chết rồi.

Hoặc là bị còn lại người cạnh tranh trấn sát, hoặc là sau cùng bị Vương Mãng trấn sát.

Từ nơi này cũng có thể thấy được cơ duyên tranh đoạt, đến cỡ nào tàn khốc.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên cảm thấy, trên thân khống chế áp chế lực lượng hư không tiêu thất.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, còn lại một chúng cường giả nhóm, ào ào phóng tới đại điện bên trong.

Đến mức An Lan, thì là trước tiên đi tới, Vương Mãng bên cạnh nói: "Chủ thượng, không có chuyện gì chứ?"

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi lắc đầu nói: "Không có chuyện, đợi sẽ tùy cơ ứng biến."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng liền đồng dạng tràn vào đại điện bên trong.

Chỉ bất quá, so sánh còn lại cường giả, hướng về đại điện chỗ sâu đi đến.

Vương Mãng lại là lựa chọn hướng Thiên Điện phương hướng tiến đến.

Bởi vì, Vương Mãng biết, hắn coi như tiến vào đại điện chỗ sâu, cũng không cạnh tranh được những cường giả này.

Ngược lại, hắn lựa chọn tiến nhập Thiên Điện tìm kiếm cơ duyên, phản mà đạt được lợi ích khả năng lớn hơn.

Đồng dạng, cũng có số ít một số cường giả, ào ào hướng về hai bên trái phải Thiên Điện tiến đến.

Bọn họ hiển nhiên cũng lòng dạ biết rõ, căn bản không có tư cách cùng cường giả cạnh tranh.

Thực lực không có đạt tới Tiên Đế đỉnh phong, trên cơ bản không thể nghi ngờ ngoại lệ, toàn bộ đều lựa chọn tiến vào hai bên trái phải Thiên Điện tìm kiếm cơ duyên.

Đáng nhắc tới chính là, tòa cung điện này đích thật là vô cùng lớn!

Tiến vào Thiên Điện về sau, Vương Mãng thấy được nguyên một đám phong bế thức gian phòng.

Những thứ này gian phòng phảng phất là lâu năm thiếu tu sửa, lắng đọng lấy dấu vết tháng năm, phủ đầy tro bụi đồng thời, cũng kết rất nhiều mạng nhện.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị đẩy ra trong đó một đạo khóa lại cửa gian phòng lúc, kinh ngạc phát hiện, cái này cửa dường như thật cùng phổ thông cửa không có khác nhau.

Két một tiếng!

Phủ đầy tro bụi gian phòng đại cửa bị đẩy ra.

Hiện lên hiện tại hắn trước mắt là một gian tối tăm vô cùng gian phòng.

Chậm rãi cất bước đi vào về sau, Vương Mãng liền bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy, một trương cổ xưa trên bàn gỗ, trưng bày cái lớn cỡ bàn tay ngay ngắn hộp sắt.

Vương Mãng bước nhanh về phía trước cầm lấy hộp sắt, đánh giá một lát sau, liền chuẩn bị mở ra hộp sắt.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt phong ấn Cổ Ma phong ấn hộp ma, lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt phong ấn cái này Cổ Ma phong ấn hộp ma, lựa chọn mở ra thả ra bộ phận Cổ Ma, bị hắn đoạt xá trở thành thân thể khôi lỗi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt phong ấn Cổ Ma phong ấn hộp ma, lựa chọn mở ra thả ra bộ phận Cổ Ma, thành công ngăn cản được Cổ Ma đoạt xá! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

【  chú thích: Cổ Ma! Đã từng bị ngũ giai thiếu niên Chí Tôn phong ấn, cũng vô pháp giết chết lục giai cường giả tồn tại! 】.