Chương 620: Tiểu gia hỏa, giúp ta mở ra cái này hộp sắt

Chương 620: Tiểu gia hỏa, giúp ta mở ra cái này hộp sắt

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là cả kinh một thân mồ hôi lạnh.

Khá lắm!

Cái này mẹ nó muốn không phải hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ.

Vương Mãng tuyệt đối không chút do dự liền mở ra nhìn một chút.

Dù sao, đây là nhân chi thường tình.

Không có mở ra cái này hộp sắt trước đó, ai cũng không biết bên trong là cái gì.

Mặt khác cái này hộp sắt cũng cấm đoán hết thảy thần niệm dò xét, căn bản là nhìn không ra như thế về sau.

Ai có thể nghĩ đến, một cái hộp sắt nhỏ bên trong, còn phong ấn một cái giết không chết lục giai tồn tại?

Ừ, cũng không thể xem như một cái, nên tính là một bộ phận mới đúng!

Nhưng là lục giai tồn tại a!

Nói thật.

Cho dù là Vương Mãng cũng không biết, tại Hồng Hoang Tây Du thế giới bên trong.

Cái này lục giai tồn tại, đến cùng đạt đến cấp bậc gì?

Nhưng là Vương Mãng suy đoán, Thánh Nhân cấp tồn tại, đoán chừng đều không đạt tới lục giai.

Đây không phải không có lửa thì sao có khói, ngũ giai sơ kỳ cũng là Đại La Cấp Bậc.

Ngũ giai nhưng lại có ba đại cảnh giới!

Cho nên, Vương Mãng suy đoán là có căn cứ.

Đến mức nhiệm vụ này ba, khen thưởng ngược lại là phong phú nhất.

Vượt qua Cổ Ma đoạt xá, là hắn có thể đầy đủ thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng!

Có thể Vương Mãng thật có thể đối phó được a?

Nói thật, Vương Mãng đều đối với mình không có lòng tin.

Mà lại, coi như hắn đối với mình có không nhỏ lòng tin, cũng tuyệt đối sẽ không cầm mạng nhỏ nhi nói đùa.

Cho nên, Vương Mãng cơ hồ là không chút do dự, liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 1!"

Hiển nhiên, Vương Mãng lần nữa lựa chọn bạch chơi.

Kỳ thật cái này đều hoàn toàn không cần tuyển chọn tốt a?

Trừ phi Vương Mãng thật choáng váng, mới có thể dùng mạng nhỏ đến tranh thủ 10 ức điểm năng lượng!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lúc này mới cái trán mồ hôi dầm dề, chuẩn bị thả ra trong tay hộp sắt.

Có thể đang lúc lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ từ phía sau truyền đến:

"Để xuống bảo vật! Nếu không chắc chắn các ngươi trấn sát tại chỗ!"

Cái này đột nhiên tới thanh âm, nhất thời đem Vương Mãng giật nảy mình.

Ghé mắt nhìn qua về sau, liền nhìn đến, cửa gian phòng đứng đấy một tôn nửa đầu tóc bạc lão đầu.

Hắn khí tức trên thân mười phần mạnh mẽ, chỉ là khí tức liền để Vương Mãng cảm thấy cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Đây là một tôn Tiên Đế cấp đỉnh phong tồn tại, quả thực vượt quá Vương Mãng đoán trước.

Cái này Tel lão đầu, thực lực như vậy, vậy mà chưa đi đến nhập đại điện chỗ sâu, đi chệch điện tới?

Vương Mãng thoáng suy đoán, thì đại khái đoán được gia hỏa này ý nghĩ.

Đoán chừng cũng là cảm thấy đại điện chỗ sâu, không cạnh tranh được những cường giả kia, tăng thêm chính mình tâm hỏng, cho nên lựa chọn đến thiên điện nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng xem thường không thôi.

Mặt ngoài Vương Mãng lại là cung kính nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

Cho dù là An Lan tuy nhiên cũng đối lão nhân này khó chịu, nhưng cũng một bộ dáng vẻ cung kính.

Nếu là hắn đánh thắng được, đoán chừng sớm liền bắt đầu so lời nói liên thiên.

Nhìn thấy Vương Mãng cùng An Lan thái độ về sau, vốn là giương cung bạt kiếm tùy thời chuẩn bị động thủ lão đầu, nhất thời trên mặt lộ ra nụ cười.

Hắn thì ưa thích loại này kẻ thức thời là tuấn kiệt tiểu gia hỏa.

"Không tệ! Nhớ năm đó lão phu nếu là có thể có các ngươi loại này giác ngộ, hiện tại sớm đã đột phá Thánh Đế."

Chắp tay sau lưng đi tới lão đầu, một mặt tán thưởng phủi mắt Vương Mãng, tới liền đem hộp nhận lấy.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười nịnh nọt vuốt mông ngựa nói:

"Cái nào là, tiền bối ngài hiện tại có thể là Tiên Đế đỉnh phong, muốn đột phá Thánh Đế cấp tồn tại, còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Nghe được Vương Mãng tiếng lấy lòng về sau, lão nhân này lại càng hài lòng gật đầu, khoát tay nói: "Được rồi, các ngươi hai cái cút ngay!"

"Nay thiên lão già ta tâm tình tốt, thì không làm khó dễ các ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh, trên mặt lại một bộ khát vọng bộ dáng, cầu khẩn nói:

"Tiền bối, mình cũng muốn mở mang tầm mắt nha."

"Muốn không, ngài mở ra xem nhìn, để tiểu nhân tăng một chút kiến thức nhìn xem là bảo vật gì thôi?"

Nghe vậy, lão đầu lông mày nhíu lại, liếc mắt Vương Mãng về sau, tâm tình không tệ nói: "Được! Liền để ngươi kiến thức một chút đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng bất động thanh sắc ở giữa, đã lui về sau một khoảng cách.

Tình cảnh này lại làm cho đến lão đầu nhìn đến phá lệ hài lòng.

Tuy nhiên Vương Mãng thực lực, trong mắt hắn không chút nào thu hút.

Nhưng là áp sát quá gần, vẫn là để trong lòng của hắn có chỗ cảnh giác.

Nhưng hắn không biết là, Vương Mãng chỗ lấy cách khá xa, là bởi vì sớm biết hộp sắt trúng là cái gì đồ vật.

Về phần tại sao Vương Mãng làm cho đối phương mở ra, dĩ nhiên chính là muốn hố đối phương một thanh.

"Bổn tọa cái này thì mở ra xem nhìn."

Nói chuyện đồng thời, lão đầu từ từ mở ra trong tay hộp sắt.

Răng rắc!

Làm lão đầu đem hộp sắt mở ra sau khi.

Vương Mãng liền nhìn đến, trong hộp sắt, trong nháy mắt thoát ra già thiên tế nhật hắc khí.

Sau đó, cái này kinh khủng hắc khí, liền trong nháy mắt hướng về lão đầu tai mũi miệng điên cuồng chui vào.

Đồng thời, lão nhân này càng là thống khổ nửa quỳ trên mặt đất, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cùng An Lan đều sợ ngây người.

Sau đó, Vương Mãng trước tiên liền hướng về ngoài cửa phóng đi.

Nhìn thấy một màn này về sau, An Lan lập tức cũng theo đó đuổi theo, hiển nhiên cũng bị dọa cho phát sợ.

Ngay tại lúc đó, trong phòng lão đầu, giờ phút này đã biến thành một bộ quái dị hờ hững biểu lộ.

Dường như lúc trước tại thống khổ gào thảm cũng không phải là hắn đồng dạng, hai con mắt bên trong càng là hiện lên lấy hắc khí.

"Thân này thân thể quá kém, không được, nhất định phải đổi một kẻ thân thể."

Lão đầu đánh giá tự thân một lát sau, một đạo thanh âm khàn khàn vang lên.

Chỉ bất quá, hắn giờ phút này, đã không phải là nguyên bản hắn!

Một đầu khác, đã thoát đi căn phòng này phòng thật xa Vương Mãng, lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Quá mẹ nhà hắn kinh khủng đi!

Cái kia cỗ màu đen khí tức quá cường đại.

So với Thần Đế cho uy áp, còn để Vương Mãng cảm thấy sợ hãi.

Đồng thời, Vương Mãng cũng cảm thấy một trận rùng mình, còn tốt hắn không có mở ra hộp sắt.

Bằng không, Vương Mãng cảm giác mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Phải biết, cái nào có thể là Tiên Đế đỉnh phong lão đầu a!

Kết quả đây?

Trong nháy mắt bị hắc khí nhập xâm chui nhập thể nội.

Hôm nay là có hay không bị đoạt xá cũng không biết.

"Chủ thượng, cái nào khí tức quá kinh khủng, so với Thần Đế còn đáng sợ hơn!"

"Còn tốt chủ thượng ngài không có lựa chọn mở ra hộp sắt, nếu không. . ."

Lúc này thời điểm, An Lan cũng là một mặt nghĩ mà sợ dáng vẻ, cảm khái vạn phần nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Sau đó, Vương Mãng liền nhanh chóng nhanh rời đi mảnh này thiên điện.

Hướng về một cái khác thiên điện tiến đến!

Bên trái thiên điện quá nguy hiểm.

Vẫn là bên phải thiên điện tương đối an toàn!

Đi vào bên phải thiên điện về sau, Vương Mãng rất nhanh vừa tìm được một gian, không có bị mở ra đơn gian phòng.

Thoáng trầm tư một lát sau, Vương Mãng nhịn không được thân thủ đẩy cửa phòng ra, trong phòng đồng dạng hiện đầy tro bụi.

Có thể để Vương Mãng cảm thấy rùng mình chính là.

Con a trong phòng chỗ, một trương gần như mục nát trên bàn.

Cũng tương tự trưng bày, một cái cùng lần trước giống nhau hộp sắt!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo khàn giọng tiếng cười:

"Tiểu gia hỏa, ngươi đi giúp ta mở ra cái này hộp sắt!"

Vương Mãng nhất thời toàn thân run lên, quay đầu liền thấy được, lúc trước bị hắn hại đến nửa đầu tóc bạc lão đầu.

Giờ phút này, cái này thần sắc dị thường cổ quái lão đầu, chính mặt mũi tràn đầy cười quái dị nhìn lấy hắn..