Chương 621: Cả phòng tiên thạch? Vương Mãng trong nháy mắt đỏ mắt!

Chương 621: Cả phòng tiên thạch? Vương Mãng trong nháy mắt đỏ mắt!

Nhìn đến lão nhân này sau.

Vương Mãng nhất thời chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Mà lại, Vương Mãng có thể rõ ràng cảm giác được rõ ràng, lão nhân này cùng lúc trước khí tức, đã hoàn toàn khác biệt.

Ở trên người hắn, Vương Mãng cảm nhận được một cỗ tà ác khí tức.

Đồng thời liền thực lực cũng chợt mạnh chợt yếu, mơ hồ tại Thánh Đế sơ kỳ bồi hồi!

Đương nhiên, nếu như chỉ là thực lực tăng lên một chút cũng còn tốt.

Nhưng vấn đề là, lão nhân này vậy mà buộc hắn đi mở ra giống nhau hộp ma.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này hộp ma bên trong, tuyệt đối cũng phong ấn một bộ phận Cổ Ma.

Vạn nhất hắn cũng rơi vào cùng lão nhân này kết quả giống nhau, cái nào thật sự là khóc chết đều không thể trách.

Cho nên, Vương Mãng tuyệt đối không có khả năng đi mở ra cái này hộp ma, nhưng vấn đề là đối phó thế nào gia hỏa này đâu?

Mặt khác, Vương Mãng biết, lão nhân này đã không phải là nguyên bản lão đầu, tuyệt đối đã bị đoạt xá.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy rực rỡ cười nói: "Tiền bối, ngài sao lại tới đây."

Nghe vậy, cái này thần sắc cổ quái lão đầu, lộ ra cười quái dị nói: "Bổn tọa để ngươi mở ra hắn, chớ ép bổn tọa động thủ!"

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong lòng âm thầm phát khổ thời điểm, một thanh âm tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được một tôn thân mặc hắc bào nam tử trẻ tuổi, hướng về bên này chậm rãi đi tới.

Càng làm cho Vương Mãng trong lòng nặng nề chính là.

Cái này trẻ tuổi anh tuấn nam tử, khí tức phá lệ mạnh mẽ.

Hắn khí tức so với Tiên Đế đỉnh phong cường giả, không hề yếu.

Trừ cái đó ra.

Cái này hắc bào nam tử, cũng cho Vương Mãng một loại cảm giác quen thuộc, dường như giống như ở nơi nào gặp qua!

Đi tới về sau, cái này hắc bào nam tử trẻ tuổi phủi mắt lão đầu, mặt không thay đổi đi tiến trong phòng.

Hiển nhiên, tôn này để Vương Mãng như lâm đại địch, thực lực đã đạt tới Thánh Đế cấp tồn tại, lại không bị hắn coi ra gì.

Đi tiến gian phòng về sau, cái này hắc bào nam tử trẻ tuổi, hiển nhiên cũng nhìn thấy thầm trên bàn hộp sắt!

Hai mắt sáng lên phía dưới, cái này trẻ tuổi hắc bào nam tử, liền chuẩn bị đi lên.

Tình cảnh này, nhất thời làm cho bị đoạt xá lão đầu giận dữ, lúc này phẫn nộ quát:

"Cho ngươi một cái cơ hội, lập tức lăn ra bổn tọa tầm mắt!"

Nghe vậy, hắc bào nam tử trẻ tuổi nhất thời sững sờ, cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Sau đó, hắn phủi mắt lão đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, lạnh như băng nói:

"Ngươi cho rằng bằng ngươi Thánh Đế sơ kỳ thực lực, liền có thể trấn áp ta?"

Nghe vậy, lão già quái dị lạnh lẽo nói: "Bổn tọa để ngươi cút! Không muốn lặp lại lần thứ hai!"

Tuổi trẻ hắc bào nam tử, nhất thời sắc mặt âm trầm xuống.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, cái này nam tử trẻ tuổi, tay lấy ra mặt nạ màu đen, nhất thời thả trên mặt.

Sau một khắc, cái này hắc bào nam tử trẻ tuổi, khí tức trong nháy mắt tăng vọt đến Thánh Đế sơ kỳ, hai con ngươi băng lãnh nhìn lấy lão già quái dị, hờ hững nói:

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Bổn tọa không nghe rõ."

Thấy cảnh này, Vương Mãng làm sao không biết, gia hỏa này lúc trước cũng là vượt giới muốn cướp đoạt hắn Tiên Đế mặt nạ, Ma Đế Ma Đế mặt nạ người đoạt được.

Trách không được gia hỏa này như thế ngang tàng, hắn bản thân thực lực thì đạt tới Tiên Đế cửu trọng thiên đỉnh phong.

Nhưng là khí tức liền đã không thua Thánh Đế cấp tồn tại.

Hơn nữa, còn là một tôn tuyệt đại thiên kiêu!

Bây giờ dù có được Ma Đế mặt nạ gia trì.

Chiến lực của hắn trong nháy mắt tăng vọt đến Thánh Đế cấp.

Mà lại, thực lực của người này cũng không phải Thánh Đế sơ kỳ.

Nếu như theo khí tức phía trên đến phán đoán, Vương Mãng suy đoán tại Ma Đế mặt nạ gia trì phía dưới.

Gia hỏa này chiến đấu lực, tối thiểu cũng có Thánh Đế trung kỳ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được có chút hâm mộ.

Nếu như hắn có phần này thực lực, tuyệt đối so với gia hỏa này còn có thể trang B.

Đương nhiên, nhìn thấy cái này lão già quái dị chú ý lực bị phân tán.

Đồng thời, hai người càng là tranh phong đối lập, kiếm bạt nỗ trương tràng diện.

Vương Mãng nhất thời lập tức nắm lấy cơ hội lui lại.

Bởi vì, Vương Mãng thế nhưng là biết, lão nhân này đã bị Cổ Ma đoạt xá.

Hai người có thể nói trên cơ bản đều không đơn giản, ai thắng ai thua khó mà nói.

"Rất tốt! Tiểu bối, đã ngươi không đi, cái nào bổn tọa liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

Càng làm cho Vương Mãng kinh ngạc vạn phần là, đối mặt chiến lực đạt tới Thánh Đế tứ trọng thiên hắc bào nam tử trẻ tuổi.

Cái này bị đoạt xá lão đầu, cũng là kiên cường vô cùng, trong giọng nói sát ý tràn ngập.

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng? Trấn giết ngươi người, La Ma!" Hắc bào nam tử trẻ tuổi, lạnh lẽo cười một tiếng, nhất thời liền biến mất không thấy.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã bỗng dưng hiện lên ở lão già quái dị sau lưng, giơ tay chính là khủng bố một chưởng vỗ ra.

Có thể cái này lão già quái dị, liền phảng phất sau lưng mở to mắt đồng dạng, quay người đồng dạng nhất chưởng nghênh đón đi lên.

Ầm! Một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên!

Kinh khủng khí lãng, trong nháy mắt làm cho Vương Mãng bị xung kích bay ra mấy chục mét.

Đồng dạng, An Lan cũng không ngoại lệ, trực tiếp bị cái này khí tức khủng bố, đánh bay thật xa.

Bất quá, đây chính là Vương Mãng kết quả mong muốn, hắn cũng có thể thừa cơ chuồn đi a.

Không phải vậy, chỉ là bằng vào chiến đấu dư uy, muốn đem Vương Mãng cùng An Lan đánh bay ra ngoài xa như vậy, gần như không đánh khả năng.

Ngay tại lúc đó, nhìn thấy hai người triệt để đại chiến cùng một chỗ sau.

Vương Mãng càng là giật mình không thôi.

Bởi vì cái này bị đoạt xá sau lão đầu quả nhiên không đơn giản!

Rõ ràng chỉ có Tiên Đế cảnh giới đỉnh cao, nhưng là chiến đấu lực nhưng thủy chung không thua, Thánh Đế tứ trọng thiên Ma La.

Đang lúc lúc này, lại là một nói thân ảnh màu trắng xuất hiện.

Cái này nói thân ảnh màu trắng vọt tới về sau, không chút do dự liền gia nhập trong chiến đấu  đồng dạng mục tiêu cũng là lão già quái dị.

Khi thấy rõ cái này nói thân ảnh màu trắng về sau, Vương Mãng càng là trong lòng trầm xuống.

Gia hỏa này không là người khác, tuy nhiên Vương Mãng không biết hắn.

Nhưng là trên mặt hắn mang theo Thần Đế mặt nạ, Vương Mãng vẫn là vô cùng quen thuộc.

Cái này trẻ tuổi thân ảnh màu trắng, hiển nhiên chính là Thần Đế mặt nạ người đoạt được!

"Đi!" Vương Mãng không chút do dự, liền kêu gọi An Lan nhanh chóng nhanh rời đi.

Lần này Vương Mãng không có lựa chọn chạy về bên trái thiên điện.

Ngược lại tiếp tục ở bên phải thiên điện, tìm kiếm không có bị mở ra qua phòng đơn.

Lại liên tục mở ra mấy cái phòng đơn về sau, để Vương Mãng thất vọng là, hắn cũng không có phát hiện vật gì tốt.

Có thể đang lúc Vương Mãng tại tiếp tục tìm kiếm phòng đơn thời điểm.

Bỗng nhiên, hắn không khỏi ý ở giữa thấy được tôn Tiên Đế trung kỳ trung niên nam tử, thân thủ mở ra một đạo phòng đơn.

Vốn là cái này cửa mở ra cũng liền mở ra.

Vương Mãng đi ngang qua cũng không chuẩn bị cướp đoạt.

Nhưng làm gia hỏa này mở ra phòng đơn về sau, đập vào mặt Tiên Khí, nhất thời làm cho Vương Mãng ngây ngẩn cả người.

Khi thấy bên trong căn phòng tràng cảnh về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được đỏ mắt.

Bởi vì, cái này bát ngát phòng đơn bên trong, vậy mà trang lấy cả phòng tiên thạch.

Từng tòa chồng chất như núi, gần như cao ba bốn mét tiên thạch chồng chất, số lượng khoảng chừng mười mấy chồng chất nhiều!

Đồng dạng, đẩy cửa ra tôn này Tiên Đế trung kỳ trung niên nam tử, cũng bị một màn trước mắt chấn động.

Bởi vì, hắn đoán chừng nằm mơ cũng không nghĩ tới, trong gian phòng đó sẽ có chồng chất như núi tiên thạch!.