Chương 622: Rời đi Chí Tôn mộ địa! Trở về Thanh Mộc thành! Kiểm kê thu hoạch!

Chương 622: Rời đi Chí Tôn mộ địa! Trở về Thanh Mộc thành! Kiểm kê thu hoạch!

Chỉ là trước mắt cái này một phòng tiên thạch, Vương Mãng đoán chừng số lượng chỉ sợ, thì không còn có mấy chục triệu đi!

Đương nhiên, cụ thể đến cùng bao nhiêu, Vương Mãng cũng không được biết.

Có thể lúc này thời điểm, không chờ Vương Mãng động thủ, An Lan liền xuất thủ trước.

Chỉ thấy, An Lan thừa dịp lấy gia hỏa lăng thần thời khắc, toàn lực một chưởng vỗ ra.

Sau khi tĩnh hồn lại, trung niên nam tử này sắc mặt vội vàng đưa tay nhất chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Nhất chưởng sau đó.

Trung niên nam tử này, nhất thời lảo đảo lùi lại mấy mét, mới đứng vững thân hình.

Đồng dạng, trung niên nam tử này, càng là mặt mũi tràn đầy chấn nộ nhìn lấy An Lan.

Hắn hiển nhiên không nghĩ tới, An Lan dù sao cũng là một tôn Tiên Đế trung kỳ cường giả, vậy mà xuất thủ đánh lén hắn!

"Ngươi muốn chết!" Nổi giận gầm lên một tiếng về sau, trung niên nam tử, liền phát cuồng hướng về An Lan phóng đi.

Thấy cảnh này, An Lan nhất thời cười lạnh một tiếng, không yếu thế chút nào xông tới.

Đồng thời, An Lan càng là vội vàng nói: "Chủ thượng! Nhanh đi vào!"

Nghe vậy, Vương Mãng tự nhiên tâm lĩnh hội thần, trước tiên hướng tiến gian phòng bên trong.

Sau đó, Vương Mãng liền đem cái này khắp phòng tiên thạch, thu sạch tiến vào trong trữ vật không gian.

Toàn bộ quá trình cơ hồ đều vô dụng đến hai phút đồng hồ!

Không khó coi đi ra.

Vương Mãng thu lấy xong chỗ tốc độ vẫn là vô cùng nhanh.

Chờ dẹp xong chỗ tốt về sau, Vương Mãng ra khỏi phòng, liền nhìn đến hai tên gia hỏa vẫn còn đang đánh đấu!

Bất quá, Vương Mãng phủi liếc một chút liền có thể nhìn ra, cái này Tiên Đế tứ trọng thiên trung niên nam tử.

Thực lực kỳ thật căn bản là đấu không lại An Lan, cơ hồ hoàn toàn bị áp chế, thời gian càng kéo dài càng là tất nhiên bị thua.

Nhìn thấy Vương Mãng đã từ trong phòng sau khi ra ngoài, trung niên nam tử sắc mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta nhớ kỹ các ngươi!"

Nói xong, trung niên nam tử này, lần nữa cùng An Lan va chạm nhất chưởng, sau đó liền thoát ra lùi gấp.

Thấy cảnh này, An Lan nhất thời khinh thường cười một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Thì ngươi? Bổn tọa một tay liền có thể đưa ngươi trấn áp!"

"Lại về đi tu luyện cái mười vạn tám ngàn năm, ngươi cũng không xứng cùng ta An Lan nhất chiến!"

Nói xong, An Lan càng là bày làm ra một bộ cao thâm mạt trắc, cái thế vô địch bộ dáng, có thể nói là trang B khí tức mười phần.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng có chút im lặng, gia hỏa này đối đãi đánh không lại hắn tồn tại, giả thành gần đây quả thực ngừng đều không dừng được.

Thấy cảnh này, bị cướp đoạt bảo vật trung niên nam tử, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, không nói hai lời quay người liền đi.

Bởi vì, hắn lưu lại cũng vô pháp đánh bại An Lan, chỗ tốt cũng đã bị Vương Mãng nhận.

Hắn chỉ có thể đi khiến tìm chỗ tốt rồi, trừ phi hắn có thực lực có thể đánh bại An Lan, mới có thể để cho Vương Mãng phun ra khoản này tiên thạch.

Nhìn thấy gia hỏa này sau khi rời đi, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Lần này Chí Tôn mộ địa chuyến đi, thu hoạch so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn lớn.

Lần này sau khi trở về, Vương Mãng cảm thấy mình ngũ giai tuyệt đối đều có thể!

Có thể đang lúc lúc này, trong đại điện thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa:

"Sau cùng một khoản cơ duyên lấy được đến thời gian đã kết thúc!"

"Như có người muốn rời đi, chỉ cần đại hô to một tiếng rời đi là được!"

"Mặt khác, cũng có thể lựa chọn tham dự sau cùng thuộc về ta người thừa kế!"

Nghe được thanh âm này về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Đồng thời, Vương Mãng lại lập tức cảm giác được, hắn lần nữa bị lực lượng kinh khủng áp chế đến không cách nào động đậy.

Không chỉ là Vương Mãng, An Lan cũng là như thế.

Càng hoặc là nói, toàn bộ Chí Tôn mộ tất cả mọi người là như thế.

Nhưng là để Vương Mãng xoắn xuýt là, cái này cái gọi là trở thành Chí Tôn người thừa kế, cạnh tranh lại sẽ có cỡ nào kịch liệt đâu?

Đang lúc Vương Mãng do dự xoắn xuýt thời điểm.

Trong đầu hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt trở thành Chí Tôn người thừa kế, lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt trở thành Chí Tôn người thừa kế, cuối cùng chết thảm! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Đều thảm chết rồi, còn muốn ban thưởng gì? 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt trở thành Chí Tôn người thừa kế, trấn sát tất cả tham dự truyền thừa người cạnh tranh, thành là trở thành Chí Tôn người thừa kế! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 15 ức điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X3! Tiên cấp bảo rương X3! 】

. . .

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng lần nữa sững sờ, nhưng là cũng để cho Vương Mãng không lại xoắn xuýt.

Cái này ba cái nhiệm vụ độ khó, vừa xem hiểu ngay.

Nhiệm vụ trắng nhợt chơi!

Nhiệm vụ hai chịu chết! Không có khen thưởng!

Nhiệm vụ ba khen thưởng quá phong phú!

Nhưng là độ khó khăn cũng vô cùng lớn!

Cái này lại muốn trấn sát tất cả người tham dự, mới có thể trở thành Chí Tôn người thừa kế!

Có thể ở trong đó thế nhưng là có thần đế cấp cường giả a!

Mà lại, Vương Mãng còn không biết, những thứ này Thần Đế cấp cường giả, đến cùng thu được cơ duyên gì bảo vật.

Ở trong đó độ khó khăn có thể nghĩ.

Bởi vậy, Vương Mãng hầu như không cần cân nhắc, liền biết là cái không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

Trừ phi Vương Mãng nổi điên, hoặc là trực tiếp vô hạn mở Thần Ma Chi Nộ!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 1!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm nhẹ gật đầu.

Xem ra hệ thống vẫn là không hy vọng hắn chết a!

Bằng không, Vương Mãng đầu não nóng lên, còn thật có khả năng lựa chọn tham dự tranh đoạt, trở thành Chí Tôn người thừa kế!

Lựa chọn hết nhiệm vụ về sau, Vương Mãng liền quay đầu đối với An Lan nói: "Đi thôi!"

Nói xong, Vương Mãng liền đối với trên bầu trời hô: "Ta chọn rời đi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy bốn chu thiên hư không đều bị bóp méo.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, Vương Mãng liền phát hiện, chính mình đã đi tới, lúc trước Chí Tôn bên bờ sông.

Hiển nhiên, Vương Mãng đã rời đi Chí Tôn mộ địa!

Cũng không lâu lắm về sau, cách đó không xa lại nhiều một bóng người.

Thân ảnh này không là người khác, chính là rời đi Chí Tôn mộ địa An Lan.

"Chủ thượng." An Lan cất bước đi tới.

Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó trầm tư một lát sau, mở miệng nói: "Đi thôi! Trở về!"

Nói xong, Vương Mãng liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Bởi vì, hắn đã biết Chí Tôn người thừa kế. Cạnh tranh đến cỡ nào tàn khốc.

Cho nên, Vương Mãng cơ bản hoàn toàn đối cái này Chí Tôn người thừa kế không ý nghĩ gì.

Ngược lại, Vương Mãng hiện tại không kịp chờ đợi muốn muốn trở về, chỉnh lý một phen thu hoạch!

Sau hai giờ.

Vương Mãng là thành công về tới Thanh Mộc thành, Đông thành bên trong.

Trở lại Đông thành về sau, Vương Mãng liền đem An Lan đuổi đi, về tới phủ đệ của mình bên trong.

Đi vào phủ đệ về sau, Vương Mãng đi tới bế quan chi địa, sau đó liền không kịp chờ đợi nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Long Uy đại tướng quân).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Đạo hạnh: 33000 năm (Tiên Tôn cửu trọng thiên).

Thân thể: HP 5900, năng lượng 5900, dài 636 mét, rộng 31 mét, trọng 8 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (tiểu thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Hồi Huyết Đan một bình, Hồi Nguyên Đan một cái, Vong Tình Thủy một bình, Tiên cấp mù hộp X 1, Tiên cấp bảo rương X 1, tiên thạch 4500 vạn.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 9500 vạn / 2 ức..