Chương 623: Thu hoạch được một bản cường giả tu luyện bản chép tay?

Chương 623: Thu hoạch được một bản cường giả tu luyện bản chép tay?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Không tệ! Rất không tệ!

Lần này Chí Tôn mộ địa, nếu như không có tham dự.

Hắn còn thật không biết cái gì thời điểm, mới có thể tích lũy ra hùng hậu như vậy tư bản.

Bởi vì, lần này Vương Mãng chỉ là tiến vào Chí Tôn mộ địa lấy được chỗ tốt, liền đã khó có thể tính toán.

Muốn không phải hắn thi triển Thần Ma Chi Nộ khấu trừ 6000 vạn điểm năng lượng.

Hắn hiện tại cũng có chỉ sợ đều tích lũy đầy đủ, tấn cấp ngũ giai điểm năng lượng.

Đương nhiên, coi như như thế, Vương Mãng tích lũy điểm năng lượng cũng không tại số ít.

Mà lại, rời đi Chí Tôn mộ địa trước đó, còn mò được 4500 vạn tiên thạch đây.

Không thể không nói, cái này rất sướng rồi!

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Đem tiên thạch đổi lấy vì điểm năng lượng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Đổi lấy thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 4500 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Cứ như vậy, hắn trước mắt tích lũy điểm năng lượng, số lượng thì đạt đến 1. 4 ức!

Khổng lồ như vậy tích lũy, hắn chỉ cần tại phấn đấu nỗ lực một số, liền có thể làm đến ngũ giai tấn cấp chi tư.

Tuy nhiên không biết, tấn cấp ngũ giai ngoại trừ cần lượng lớn điểm năng lượng bên ngoài, còn muốn cái gì.

Nhưng là, một khi tấn cấp 5 cấp, Vương Mãng thực lực tất nhiên sẽ lần nữa tăng vọt!

Đừng quên.

Vương Mãng hiện tại bản thân liền đã nắm giữ, trở thành ngũ giai tuyệt đại thiên kiêu tư bản.

Tư cách này thì là Tiên Đế mặt nạ!

Có tấm mặt nạ này, Vương Mãng tại ngũ giai bên trong, tất nhiên thì đã chú định bất phàm.

Về sau hắn Vương Mãng cũng là một tôn ngũ giai tuyệt đại thiên kiêu!

Nói đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được ám đạo đáng tiếc.

Bởi vì hắn tính toán sai một khoản.

Lúc trước hắn nên lựa chọn tham dự Chí Tôn người thừa kế tranh đoạt.

Cho dù là trở thành duy nhất người thừa kế, nỗ lực đại giới cỡ nào cũng sẽ không tiếc.

Bởi vì là trở thành Chí Tôn người thừa kế đừng chỗ tốt không nói, những thứ này siêu cấp cường giả thi thể cũng có thể cho hắn hồi máu một bộ phận.

Mặt khác chính là, 10 ức điểm năng lượng khen thưởng, hắn còn chưa chắc chắn sẽ lỗ vốn.

Bởi vì cảnh giới càng thấp, hắn tăng lên thì càng dễ dàng a!

Nói một cách khác, nếu như hắn thi triển Thần Ma Chi Nộ, cảnh giới ngã rơi xuống tam giai hoặc là hai cấp.

Như vậy hắn nắm giữ 10 ức điểm năng lượng, muốn tăng lên trở về đoán chừng cũng không có gì độ khó khăn!

Bởi vì cảnh giới càng thấp tăng lên trở về tiêu hao tư nguyên lại càng ít!

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều hối hận.

Hắn lúc đó chỉ là nghĩ vô hạn mở lớn thi triển Thần Ma Chi Nộ, có thể sẽ lỗ vốn.

Nhưng hắn không có nghiêm túc suy nghĩ qua cái này vấn đề mấu chốt  có thể nói hắn mở lớn càng hung, càng kiếm lời!

Ngược lại, hắn thi triển Thần Ma Chi Nộ, sử dụng đến đề thăng mấy cái cảnh giới nhỏ, ngược lại tổn thất lớn nhất!

Mà lại, lần trước Chí Tôn người thừa kế, còn có hệ thống cho 10 ức điểm năng lượng lật tẩy đây.

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng rất không được rút chính mình hai bàn tay!

Tê dại, thất sách! Thất sách a!

Bây giờ triệt để tỉnh táo lại, làm rõ suy nghĩ về sau, Vương Mãng là biết vậy chẳng làm a.

Bất quá, nghĩ đến thu hoạch lần này, Vương Mãng tâm lý mới thoáng dễ chịu một số.

Hắn bây giờ chỉ cần phải nghĩ biện pháp, kiếm ra sau cùng 60 triệu điểm năng lượng.

Cứ như vậy, là hắn có thể đầy đủ hoàn thành tấn cấp ngũ giai cơ sở điều kiện.

Lại nghĩ tới mình còn có hai cái bảo rương, Vương Mãng thoáng trầm tư một chút về sau, liền có quyết định.

Trước tiên đem hai cái này đồ chơi cho mở, xem thử còn thiếu bao nhiêu điểm năng lượng, mới có thể tiếp cận đầy 2 ức.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ nói: "Hệ thống! Mở ra Tiên cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1100 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thiết Phiến công chúa nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thánh Đế đại lục ngũ giai nữ tuyệt thế thiên kiêu 'Phượng Hoàng' nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai cường giả thủ hạ tùy cơ thẻ triệu hồi! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】

. . .

Thoải mái! Thoải mái a!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Quả nhiên Tiên cấp bảo rương vẫn không có để hắn thất vọng!

Một cái Tiên cấp bảo rương mở ra 2000 vạn điểm năng lượng!

Một trương ngũ giai cường giả thủ hạ tùy cơ thẻ triệu hồi!

Một lần tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1!

Dạng này đồ tốt, Vương Mãng còn có thể nói cái gì?

Hắn chỉ có thể nói là cái này Tiên cấp bảo rương là thật là thật da trâu!

Ngũ giai tùy cơ cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi đều tới.

Có thể nói, Vương Mãng cái này một đợt tuyệt đối là vững vàng không lỗ đó a!

Mà lại, hắn cách tiếp cận đầy đủ 2 ức điểm năng lượng lại tới gần một bước!

Chỉ kém sau cùng 4000 vạn điểm năng lượng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra Tiên cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Nhân Tiên cấp cường giả cải tạo qua phi thuyền một trận! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Cái này mẹ nó là cái gì đồ chơi?

Phi thuyền?

Tại hiếm có?

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng sau. .

Vương Mãng hiển nhiên triệt để luống cuống.

Bởi vì Tiên cấp mù hộp Vương Mãng hiểu rất rõ.

Lần thứ nhất mở thưởng nếu như quá kéo vượt.

Như vậy chứng minh cái này Tiên cấp mù hộp tất nhiên kéo bước!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình rốt cuộc mỹ diệu không đứng dậy.

Chẳng lẽ cái này Tiên cấp mù hộp lại là một cái thằng ngu không chịu nổi?

Đang lúc Vương Mãng buồn bực lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

Tốt

Tuy nhiên thiếu một chút, nhưng là dấu hiệu tốt a!

Nghe được lần thứ hai mở thưởng về sau, Vương Mãng âm thầm thở phào.

Hắn liền sợ lại mở ra loè loẹt vô dụng đồ bỏ đi đồ chơi.

May ra lần thứ hai mở thưởng, mở ra điểm năng lượng.

Tuy nhiên số lượng thiếu một chút, nhưng dù sao cũng so không có tốt!

Mà lại, Vương Mãng bản thân thì đối cái này Tiên cấp mù hộp, không ôm ấp hy vọng quá lớn.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một tôn Thiên Tiên cấp cường giả tu luyện tâm đắc bản chép tay! 】

Khá lắm!

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm!

Lại bắt đầu loè loẹt.

Thiên Tiên cấp tồn tại, cũng xứng xưng cường giả a?

Tại mình trước mặt liền xách giày cũng không xứng tốt a?

Cho hắn một tôn Thiên Tiên cấp gia hỏa tu luyện tâm đắc bản chép tay có ích lợi gì a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sầu não uất ức, phiền muộn đến không được.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.