Chương 624: Tranh thủ trở thành Thanh Mộc thành bắc thành chủ?

Chương 624: Tranh thủ trở thành Thanh Mộc thành bắc thành chủ?

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 400 vạn điểm năng lượng! 】

Không tệ!

Vương Mãng khẽ gật đầu.

Hắn thấy, cái này Tiên cấp mù hộp không cứu nổi.

Có thể khai ra một chút điểm năng lượng, tính toán một chút đi!

Tại Vương Mãng không vui không buồn phía dưới.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thiên Đình tiên nữ giày một đôi! 】

? ? ?

Móa

Lại là vô dụng gân gà!

Vương Mãng bất lực đậu đen rau muống.

Hắn đã lựa chọn nằm ngửa tiếp nhận thực tế.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được sao chổi cây chổi một thanh! 】

Khá lắm! Sao chổi cây chổi đều tới!

Trách không được lão tử mở Tiên cấp mù hộp không có mở ra thứ gì tốt!

Vương Mãng nhịn không được nén giận ở trong lòng mắng thầm.

Cũng không lâu lắm, hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 200 vạn điểm năng lượng! 】

Không tệ! Cuối cùng là lại tới điểm điểm năng lượng!

Vương Mãng tâm tình buồn bực thoáng chuyển tốt điểm.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 300 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình cuối cùng dễ chịu rất nhiều.

Cái này Tiên cấp mù hộp tuy nhiên thẳng hố.

Nhưng dầu gì cũng xem như mở ra một ngàn vạn điểm năng lượng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tích lũy điểm năng lượng, cuối cùng là chính thức đột phá 1. 7 ức.

Bây giờ vẻn vẹn kém sau cùng 3000 vạn điểm năng lượng.

Vương Mãng tự nhận là cái này đối với hắn mà nói, hẳn không có quá lớn độ khó khăn.

Ừ, đúng, còn có một lần tùy cơ rút thưởng đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không chút do dự nói: "Hệ thống! Sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Sau đó, không bao lâu, Vương Mãng trong đầu, liền hiện ra cái to lớn la bàn.

Khi thấy chín dạng phần thưởng về sau, Vương Mãng nhất thời nhịn cười không được.

Bởi vì, cái này chín dạng phần thưởng đều không kém!

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【 9 ức điểm năng lượng! 】

. . .

【 9000 vạn điểm năng lượng! 】

. . .

【2 ngàn vạn điểm năng lượng! 】

. . .

【  ngũ giai chí bảo: Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến 】

. . .

【  lục giai chí bảo: Chí Tôn vương miện! 】

. . .

【  ngũ giai đỉnh phong Cửu Trảo Kim Long thi thể một tôn! 】

. . .

【  lục giai thực lực cường giả thể nghiệm thẻ một trương! 】

. . .

【 1000 vạn điểm năng lượng! 】

. . .

【  cám ơn hân hạnh chiếu cố! 】

. . .

Có thể nói, cái này chín dạng phần thưởng trên cơ bản, chỉ cần không rút đến cám ơn hân hạnh chiếu cố, Vương Mãng đều là kiếm bộn không lỗ.

Đừng quên.

Hắn lần này tùy cơ rút thưởng cơ hội, thế nhưng là theo Tiên cấp bảo rương bên trong mở ra đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút mong đợi.

Rất nhanh, tại Vương Mãng trong chờ mong, may mắn la bàn bắt đầu chuyển động.

Vương Mãng tâm tình cũng tùy theo khẩn trương lên.

Tuy nhiên lần này tùy cơ rút thưởng cơ hội là lượm được.

Nhưng là, Vương Mãng hay là hi vọng có thể quất ra đồ tốt.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ, lúc này mới thả chậm lại.

Vương Mãng cũng theo đó khẩn trương tới cực điểm.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng không khỏi bất đắc dĩ âm thầm lắc đầu.

Có điều hắn cũng không có quá lớn phàn nàn.

Dù sao lần này tùy cơ rút thưởng cũng là lượm được.

Có thể có được một ngàn vạn điểm năng lượng, đối Vương Mãng tới nói cũng xem là không tệ.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Vương Mãng tự mình tâm lý an ủi thôi.

Dù sao, nhiều như vậy phần thưởng bên trong, chỉ có cám ơn tham dự so với hắn lấy được phần thưởng còn nát.

Cho nên, Vương Mãng tâm lý muốn nói không có khó chịu, cái nào hiển nhiên là rất không có khả năng.

Thôi thôi!

Vẻn vẹn kém sau cùng 2000 vạn điểm năng lượng, với ta mà nói còn không phải dễ như trở bàn tay?

Vương Mãng lẩm bẩm một câu về sau, đem khó chịu tâm tình quét sạch sành sanh.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đang suy nghĩ lấy.

Hắn nên như thế nào làm đến cái này sau cùng 2000 vạn điểm năng lượng đâu?

Dù sao, Vương Mãng cảnh giới bây giờ ngay tại ngũ giai trước cửa, còn kém tới cửa một chân a!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Thanh Mộc thành, bắc thành chủ chi vị, lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! Kim cương bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Thanh Mộc thành, bắc thành chủ chi vị, trở thành bắc phó thành chủ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Thanh Mộc thành, bắc thành chủ chi vị, trở thành đoạt được bắc thành chủ chi vị! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

【  chú thích: Muốn trở thành bắc thành chủ, tự thân thực lực nhất định phải đạt tới ngũ giai, cũng thu hoạch được Thanh Mộc thành bên trong ngũ giai các cường giả chống đỡ! Thu hoạch được chống đỡ người nhiều nhất trở thành bắc phương thành chủ! 】

. . .

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Khá lắm! Thật đúng là đánh ngủ gật đến gối đầu.

Nhưng nhiệm vụ lựa chọn, lại ít nhiều có chút để Vương Mãng gặp khó khăn.

Bởi vì, cái này bắc thành chủ tranh đoạt thật không đơn giản.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tam đại thành chủ phó thành chủ, đều sẽ tham dự trong đó cạnh tranh.

Chỉ là Vương Mãng biết rõ, thực lực đối thủ mạnh mẽ thì có, đông phó thành chủ 'Thánh chủ' .

Thực lực của người này, so với An Lan đều không hề yếu  có thể nói là lớn nhất người cạnh tranh.

Trừ cái đó ra, còn có nam phó thành chủ, tây phó thành chủ.

Tây phó thành chủ ngược lại là không đáng giá nhắc tới, thực lực vẻn vẹn chỉ là vừa đột phá ngũ giai thôi.

Nhưng là nam phó thành chủ thực lực đoán chừng cũng sẽ không yếu, thỏa thỏa cũng là tôn Tiên Đế trung kỳ tồn tại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cau mày lên.

Càng quan trọng hơn là, muốn thu hoạch được bắc thành chủ chi vị, cần muốn lấy được Thanh Mộc thành bên trong, đủ nhiều ngũ giai cường giả bỏ phiếu ủng hộ mới được.

Mà lại, Vương Mãng tại Thanh Mộc thành bên trong nhân mạch tuyệt đối không có nhiều, so sánh dưới đoán chừng không sánh bằng còn lại người tham dự.

Hắn nhiều lắm là cũng là chỉ có thể lôi kéo có An Lan ở bên trong Trần gia thôi.

Trần Khôn tiểu tử này bây giờ tại Trần gia địa vị cũng đã có.

Hắn ngược lại là có thể nỗ lực lôi kéo phía dưới Trần gia.

Có thể vẻn vẹn lôi kéo Trần gia lời nói, còn là vô dụng.

Bởi vì vì Vương Mãng biết, mặc kệ là đông phó thành chủ cũng tốt, vẫn là khác người tham dự, đoán chừng tại Thanh Mộc thành giao thiệp, tuyệt đối so với hắn tốt.

Vương Mãng nói cho cùng đi vào Thanh Mộc thành mới bao lâu?

Tính toán đâu ra đấy xuống tới, cũng mới hơn một tháng mà thôi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút bất đắc dĩ.

Hắn vốn là cảm thấy, cái này nhiệm vụ độ khó không lớn.

Hiện tại xem ra, cái này nhiệm vụ độ khó cũng không thấp a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng bất đắc dĩ nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 1!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được kim cương bảo rương X 1! 】.