Chương 625: Không giảng võ đức? Chuẩn bị đi giết người phóng hỏa cướp bóc?

Chương 625: Không giảng võ đức? Chuẩn bị đi giết người phóng hỏa cướp bóc?

Hiển nhiên, Vương Mãng lần nữa lựa chọn bạch chơi.

Nguyên nhân không gì khác  nhiệm vụ khen thưởng quá ít.

Mà lại, chỉ là một cái phó thành chủ.

Cái này đối Vương Mãng tới nói sức hấp dẫn không lớn.

Âm thầm lắc đầu nói Vương Mãng, cũng cảm giác có chút đầu hắn đau.

Hắn lúc này chỉ có một mục tiêu, mau chóng tiến đến đạt tới ngũ giai cơ sở điều kiện 2 ức điểm năng lượng.

Đứng dậy đi ra bế quan chi địa về sau, Vương Mãng vừa đi tới phủ đệ trong sân, thì gặp lão nô.

"Lão nô gặp qua đông thành tướng quân." Lão nô cung kính nói.

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu nói: "Gần nhất cái này hơn nửa tháng chuyện gì xảy ra sao?"

"Khởi bẩm đông thành tướng quân, trước đó không lâu lão nô mới từ, Thánh Đế học viện cửa sau quầy hàng bên nào thu tới 400 vạn tiên thạch."

Lão nô cung kính nói chuyện đồng thời, lấy ra một cái túi đựng đồ đưa cho Vương Mãng.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó hai mắt sáng lên, lúc này mới nhớ tới đã qua nửa tháng.

Hài lòng tiếp nhận túi trữ vật về sau, Vương Mãng nhịn không được hỏi: "Lão nô a! Cửa đông bên nào cổng thành phí đâu? Phía trên giao lên sao?"

Nghe nói như thế, lão nô nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ: "Khởi bẩm tướng quân, phụ trách thu cổng thành phí Kim Môn tướng quân cùng ngân môn tướng quân, lần trước ngài không có chỗ để ý đến bọn họ."

"Cái này nửa tháng sau, bọn họ dẹp xong cổng thành phí về sau, trước mấy ngày liền đã không biết tung tích."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Như thế hắn sơ sót.

Chủ yếu là cái này Chí Tôn mộ xuất hiện quá mức đuổi đến.

Mà lại, Vương Mãng vừa tăng lên hết thực lực, thì ngựa không ngừng vó đi tham dự Chí Tôn mộ địa.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới bỏ qua xử lý hai người này vấn đề.

Hắn cũng không nghĩ tới, hai người này vậy mà nuốt riêng hắn chỗ tốt đường chạy!

Nhưng Vương Mãng cũng biết, chuyện này không thể trách lão nô, cứ việc phẫn nộ lại không thể làm gì.

Bất quá, cứ tính như vậy, cũng hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Vương Mãng trực tiếp hạ lệnh: "Ngươi đi cửa đông nói cho bọn hắn, ai giết chết chạy trốn kim ngân môn hai cái đại tướng, người đó là tân nhiệm giữ cửa kim tướng cùng ngân tướng!"

"Tôn đại tướng quân lệnh." Lão nô cung kính gật đầu, lúc này mới quay người rời đi.

Nhìn thấy lão nô sau khi rời đi, Vương Mãng cảm giác có chút sầu không sai nếu như mất, không biết lại cái kia đi làm cái gì tốt.

Muốn không trực tiếp đi đoạt được!

Có Ma Đế mặt nạ về sau, ta thực lực cũng là ngũ giai cấp tồn tại, cũng có thể đoạt một đợt a!

Vương Mãng trong đầu, bỗng nhiên toát ra ý nghĩ như vậy.

Bởi vì, tại Vương Mãng xem ra muốn nhanh nhất phất nhanh biện pháp kỳ thật cũng là cướp bóc!

Như vậy đi nơi nào đoạt tốt đâu?

Muốn không, đi Thánh Đế đại lục hậu viện cướp bóc một phen?

Thánh Đế đại lục hậu viện là thật có tiền.

Mỗi ngày nước chảy tiên thạch, tuyệt đối không thua kém mấy chục triệu.

Nếu là có thể đều đoạt một lần, lấy được tài phú đoán chừng không thấp.

Nhưng làm như vậy đại giới chính là, đắc tội Thánh Đế học viện.

Nếu quả thật cái này như vậy

Vương Mãng còn không bằng buôn bán rơi Thánh Đế học viện sau ngoài cửa quầy hàng đây.

Cuối cùng Vương Mãng vẫn lắc đầu, vì điểm lợi ích, đắc tội Thánh Đế học viện không đáng.

Cho nên, thật muốn đoạt, đi Thánh Đế học viện đoạt cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng bỗng nhiên đem chủ ý đánh vào Thanh Mộc thành bên trong.

Muốn chẳng phải đang Thanh Mộc thành bên trong đoạt một nhà địa chủ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng nhất động.

Vương Mãng nhất thời bắt đầu đánh lên chủ ý.

Bởi vì, tại Thanh Mộc thành bên trong nhất lưu thế lực tuyệt đối không ít.

Mặt khác, những thứ này Thanh Mộc thành nhất lưu thế lực, tất nhiên tham dự Chí Tôn mộ địa.

Nếu là có tổn thất tương đối lợi hại nhất lưu thế lực, như vậy Vương Mãng ngược lại là có thể đi chiếm lấy những thứ này nhất lưu thế lực tài phú.

Nhất lưu thế lực tài phú tuyệt đối không thấp, có thể trở thành Thanh Mộc thành nhất lưu thế lực, đồng thời cắm rễ lâu như vậy, tích lũy tài phú tự nhiên không cần phải nói.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tại ở sâu trong nội tâm bắt đầu triệu hoán An Lan.

Một mình hắn động thủ đương nhiên không an toàn, vẫn là gọi An Lan cùng một chỗ mới tốt.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng muốn thăm dò đông thành phụ cận những thứ này nhất lưu thế lực bên trong, thế lực nào thương cân động cốt, hoặc là nguyên khí đại thương.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu tại đông thành bắt đầu đi loanh quanh, đặc biệt là tại nhất lưu thế lực bên trong bồi hồi.

Thì như vậy trọn vẹn liên tục vài ngày.

Vương Mãng đại khái thăm dò bây giờ đông thành hiện trạng.

Bây giờ đông thành nhất lưu thế lực có bốn cái!

Theo thứ tự là Trần gia, nắm giữ ba tôn Tiên Đế trung kỳ, hai tôn Tiên Đế sơ kỳ, lại tính cả An Lan cũng là 6 tôn ngũ giai cường giả.

Điều này hiển nhiên không phải động thủ lựa chọn tốt.

Mặt khác là Vương gia, nắm giữ ba tôn Tiên Đế trung kỳ, ba tôn Tiên Đế sơ kỳ, tổng cộng 6 tôn ngũ giai cường giả.

Đồng dạng, đây cũng không phải là động thủ mục tiêu.

Nhà thứ ba thì là Tôn gia, nắm giữ hai tôn Tiên Đế trung kỳ, một tôn Tiên Đế sơ kỳ, tổng cộng 3 tôn ngũ giai cường giả.

Đây cũng không phải là Vương Mãng động thủ mục tiêu.

Bởi vì, Vương Mãng động thủ mục tiêu là sau cùng một nhà!

Sau cùng một nhà mục tiêu thì là Dương gia, đã từng đỉnh phong thời kỳ dùng có tám tôn Tiên Đế cấp cường giả, là hoàn toàn xứng đáng đông thành nhất lưu thế lực đỉnh phong tồn tại.

Nhưng đối mặt Chí Tôn mộ xuất thế, Dương gia lại là trọn vẹn xuất động có thể 4 tôn Tiên Đế trung kỳ cường giả, 1 tôn Tiên Đế hậu kỳ cường giả, kết quả toàn bộ đều chết tại Chí Tôn trong mộ.

Bây giờ ngược lại chỉ còn lại có 3 tôn Tiên Đế sơ kỳ cường giả, duy trì lấy Dương gia sau cùng nhất lưu thế lực tôn nghiêm.

Đây cũng là bốn đại nhất lưu trong gia tộc, trước mắt thực lực yếu nhất gia tộc.

Theo đã từng đông thành nhất lưu đỉnh phong gia tộc, biến thành bây giờ hạng chót gia tộc.

Không! Bây giờ cái này cái gọi là nhất lưu đỉnh phong Dương gia, đã kinh biến đến mức lung lay sắp đổ.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mục tiêu cuối cùng nhất chính là để mắt tới cái này cái gọi là Dương gia!

Bởi vì Dương gia lỗ hổng lớn, lại nguyên khí đại thương, vô cùng phù hợp Vương Mãng ngoạm ăn!

Đang lúc lúc này, một đạo tiếng bước chân truyền đến.

Ngẩng đầu nhìn lại về sau, Vương Mãng liền thấy được, An Lan đã đi tới.

Nhìn đến An Lan về sau, Vương Mãng nhất thời mở miệng cười nói:

"An Lan a! Ngươi tới thật đúng lúc, bổn tọa chuẩn bị tối nay liền đối với Dương gia động thủ!"

Nghe vậy, An Lan nhất thời tự tin chắp hai tay sau lưng, khẽ cười nói:

"Chủ thượng yên tâm, có ta An Lan tại, tất nhiên bảo vệ ngươi không lo!"

An Lan chỗ lấy như thế cuồng, chủ yếu là hắn cũng tiêu hóa hết tại Chí Tôn mộ địa thu hoạch.

Bây giờ hắn có tự tin không được bao lâu, nhiều nhất nửa vầng trăng thời gian, thì có thể đột phá Tiên Đế tứ trọng thiên!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn nói chuyện lực lượng mới như thế đủ!

Mà lại, Dương gia hắn cũng có hiểu biết, nếu là nửa tháng trước, để hắn đối Dương gia động thủ hắn tuyệt đối không dám.

Bởi vì nửa tháng trước Dương gia, quá cường đại tám tôn Tiên Đế cấp cường giả! Tiên Đế hậu kỳ cấp cường giả đều có, tại đông thành quả thực như mặt trời giữa trưa.

Nhưng là bây giờ lại không đồng dạng, Dương gia đã kết thúc, suy bại quá khoa trương, thậm chí kém chút ngã ra nhất lưu thế lực phạm vi.

Nguyên nhân chính là như thế, An Lan tự nhiên cũng liền không đem Dương gia để ở trong mắt.

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời về sau, nhất thời mở miệng nói: "Việc này không nên chậm trễ, hiện tại thì lên đường đi!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng theo trong không gian lấy ra kim sắc Tiên Đế mặt nạ mang lên mặt, sau đó xuất ra một đỉnh áo choàng đội ở trên đầu.

Đồng dạng, An Lan cũng là như thế, liền thừa dịp đêm tối gió mạnh ban đêm xuất phát.

Ở trên đường thời điểm.

Vương Mãng tâm lý còn có chút khẩn trương.

Dù sao, đây là hắn lần thứ nhất làm, loại này không giảng võ đức, giết người phóng hỏa hoạt động.

Đang lúc lúc này, hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn. 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Cái gọi là làm người lưu một đường! Ngày sau dễ nói chuyện, đoạt đến hơn ức tiên thạch sau! Thả Dương gia một ngựa! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn điểm năng lượng! Sơ cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Người không hung ác đứng không vững! Cướp sạch Dương gia tài phú! Chí ít giết sạch cửu thành Dương gia người! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1500 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi tới lại tái sinh! Cướp sạch Dương gia tài phú! Diệt đi Dương gia toàn tộc! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! Tiên cấp mù hộp X 1! 】.