Chương 626: Ba chiêu liền trấn sát một tôn Tiên Đế cường giả?

Chương 626: Ba chiêu liền trấn sát một tôn Tiên Đế cường giả?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Khá lắm!

Hệ thống này so Vương Mãng còn hung ác!

Chỉ từ nhiệm vụ độ khó khăn cùng khen thưởng đến xem.

Cái này rõ ràng là cổ vũ hắn diệt đi Dương gia a!

Hơn nữa còn là diệt tộc!

Trảm thảo trừ căn loại kia!

Hệ thống hiển nhiên so Vương Mãng còn tâm đen.

Ừ, không đúng, hẳn là so Vương Mãng còn thủ đoạn độc ác!

Chí ít Vương Mãng còn có một chút do dự đây.

Kết quả đây, hệ thống trực tiếp dùng chỗ tốt cổ vũ hắn làm như vậy!

Mà lại, Vương Mãng lại làm sao có thể là loại này thấy tiền không mắt mở người đâu?

Cho nên, Vương Mãng cơ hồ không chút do dự liền có lựa chọn.

Nhiệm vụ đệ nhất, hầu như không cần suy tính.

Nhiệm vụ thứ ba, cũng hầu như không cần suy tính.

Tuy nhiên nhiệm vụ thứ ba khen thưởng so nhiệm vụ canh thứ hai nhiều.

Nhưng vấn đề là diệt tộc có thể không phải chỉ là nói suông.

Nếu như điều kiện cho phép, Vương Mãng đương nhiên cũng muốn diệt tộc.

Nhưng vấn đề là, vạn nhất Dương gia có người đi ra ngoài bên ngoài đâu?

Lại hoặc là nói, vừa tốt có Dương gia người trong lúc này, cũng không ở nhà tộc trong phủ đệ đâu?

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới không có lựa chọn cái này khen thưởng nhiều nhất nhiệm vụ thứ ba.

Mặc dù nhiều 500 vạn điểm năng lượng, nhưng là Vương Mãng chưa hẳn có thể hoàn thành, chậm trễ thời gian cũng lâu.

Cho nên, Vương Mãng càng thêm cân nhắc vừa ý nhiệm vụ thứ hai!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm lý tội ác cảm giác cuối cùng không có mãnh liệt như vậy.

Đương nhiên, chánh thức để Vương Mãng bỏ đi tội ác cảm nguyên nhân.

Nhưng thật ra là bởi vì Dương gia lượng lớn tài phú!

Theo nhiệm vụ đệ nhất, là hắn có thể đầy đủ nghe được.

Dương gia nội tình vô cùng lớn, khoảng chừng hơn ức tiên thạch gia nghiệp.

Không! Rất có thể càng nhiều!

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng cùng An Lan liền tiếp theo đi đường.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng cùng An Lan đã đi tới Dương gia phủ đệ phụ cận.

Dương gia này phủ đệ quá khí phái.

Có thể nói, so đông phủ thành chủ còn muốn khí phái.

Phủ đệ ngoài cửa, càng là có hai tôn Tiên Hoàng cấp cường giả trông coi cửa.

Trong bóng tối Vương Mãng cùng An Lan liếc nhau về sau, liền ào ào phóng lên tận trời.

Nhìn thấy Vương Mãng hai người tới gần về sau, cái này hai tôn phủ đệ giữ cửa Tiên Tôn ào ào quá sợ hãi.

"Người nào? Dám can đảm xông vào Dương gia!"

"Làm càn! Các ngươi thật to gan..."

Không đợi hai người lời nói xong, tại cảm nhận được Vương Mãng cùng An Lan quanh thân khí tức kinh khủng sau.

Hai người dọa đến cái trán mồ hôi đầm đìa, còn không kịp nghĩ nhiều, liền bị nhất chưởng oanh sát tại chỗ, cái xác không hồn!

Điều này hiển nhiên chính là Tiên Tôn cùng ngũ giai cường giả chênh lệch, tại ngũ giai cường giả trước mặt, Tiên Tôn thật không đáng giá nhắc tới!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cùng An Lan vừa xông vào lớn như vậy Dương gia phủ đệ, liền có mấy đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên:

"Người nào! Lớn mật như thế, cũng dám phạm ta Dương gia!"

"Hỗn trướng! Thật coi ta Dương gia không người hay sao?"

Vừa dứt lời, ba đạo thân ảnh phóng lên tận trời.

Cái này ba đạo thân ảnh, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là mái đầu bạc trắng lão đầu.

Chỉ là thực lực của bọn hắn, lại có chút không đành lòng nhìn thẳng, đều không ngoại lệ.

Cái này ba cái lão đầu thực lực, toàn bộ đều vẻn vẹn chỉ có Tiên Đế sơ kỳ!

Trong đó hai cái Tiên Đế nhị trọng thiên, một cái Tiên Đế tam trọng thiên!

Thực lực như vậy, nói thật, thật có chút thảm rồi.

Cùng đỉnh phong thời điểm so ra, quả thực không đáng giá nhắc tới.

Nhưng cũng để cho đến Vương Mãng triệt để yên lòng.

Vẻn vẹn chỉ là ba cái Tiên Đế sơ kỳ gia hỏa.

Này một ít thực lực, hoàn toàn lật không nổi sóng lớn.

Đồng dạng, cái này ba cái lão đầu nhìn đến Vương Mãng cùng An Lan về sau, ào ào sắc mặt đại biến.

Cứ việc không có đoán ra thân phận của hai người, nhưng hai người khí tức lại hết sức mạnh mẽ.

Điều này hiển nhiên là kẻ đến không thiện a!

Nghĩ tới đây, ba cái lão đầu trong lòng mười phần tuyệt vọng.

Bọn họ không hiểu lúc trước gia chủ vì cái gì mạo hiểm như vậy.

Sau cùng chỉ huy Dương gia tinh nhuệ, toàn bộ xông vào Chí Tôn trong mộ, ào ào vẫn lạc.

Cái này cũng đưa đến cường thịnh Dương gia, đến tận đây tình trạng vô vọng!

Cái này không? Mới đi qua bao lâu!

Liền đã có ngũ giai cường giả rục rịch!

"Hai vị, các ngươi khẳng định muốn đối Dương gia động thủ sao?"

"Ta Dương gia ngày xưa đi ra Thánh Đế cấp lão tổ! Bây giờ lão tổ còn tại nhân thế đâu!"

Lúc này thời điểm, một tôn Tiên Đế nhị trọng thiên lão đầu, sắc mặt khó coi cảnh cáo nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời giật nảy mình.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Dương gia này đã từng đi ra Thánh Đế cấp cường giả.

Bất quá, Vương Mãng rất nhanh liền nghĩ đến quan trọng.

Đoán chừng cái này lão tổ đã thật lâu chưa từng xuất hiện.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời yên lòng, đang chuẩn bị mở miệng đây.

Lúc này, An Lan lại là lạnh hừ một tiếng, ngữ khí mười phần khinh thường nói:

"Thánh Đế lại như thế nào? Hắn nếu dám tới, bổn tọa một tay trấn áp hắn!"

Hiển nhiên, An Lan cũng nghĩ đến điểm ấy.

Cho nên, khoác lác không có chút nào hư.

Nghe được An Lan khoác lác, Vương Mãng là thật giật mình.

Hắn rất sợ cái này so thổi nghiện, nói lộ ra miệng tự báo thân phận.

Bởi vậy, Vương Mãng liền phất tay quát nói: "Đừng cùng bọn hắn nói nhảm, giết bọn hắn!"

Nghe vậy, đang chuẩn bị tiếp tục khoác lác An Lan, nhất thời sững sờ.

Sau đó, hắn liền một bước phóng ra, khí tức tăng vọt, trực tiếp động thủ.

Đồng dạng, Vương Mãng quanh thân tuôn ra, vẫy tay một cái, sau lưng hiện ra hơn vạn kim sắc hư ảnh binh đoàn.

Điều này hiển nhiên là Tiên Đế mặt nạ đế ảnh binh đoàn!

Vương Mãng ngữ khí băng lãnh hạ lệnh: "Đi! Giết Dương gia tất cả mọi người!"

"Tuân chỉ!"

Sau một khắc, cái này hơn vạn đạo kim sắc đế ảnh binh đoàn, ào ào dốc toàn bộ lực lượng, tràn vào Dương gia.

Giờ phút này, đang bị An Lan đè lên đánh đến không hề có lực hoàn thủ, hai tôn Dương gia Tiên Đế nhị trọng thiên lão đầu, nhất thời tròn mắt tận nứt.

Bọn họ không nghĩ tới Vương Mãng ác như vậy, hiển nhiên là muốn muốn triệt để diệt bọn hắn Dương gia!

Mà lại, liền Dương gia thực lực nhỏ yếu tu sĩ, cũng toàn bộ đều không định buông tha a!

"Súc sinh! Không bằng heo chó đồ vật, chúng ta liều mạng với các ngươi!"

Dưới sự phẫn nộ, hai tôn Tiên Đế nhị trọng thiên lão đầu triệt để nổi điên.

Đáng tiếc phẫn nộ cũng không có trứng dùng, bởi vì bọn hắn cùng An Lan thực lực chênh lệch quá xa.

Đồng thời, theo An Lan trong lúc xuất thủ, cơ hồ hiểm tượng hoàn sinh, chật vật không chịu nổi.

Đồng dạng, còn sót lại một tôn Tiên Đế nhất trọng thiên lão đầu, cũng là hai mắt huyết hồng nhìn lấy Vương Mãng.

"Ta muốn mạng của ngươi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng về Vương Mãng vọt tới, phát cuồng lúc mấy chưởng đánh ra, cuồn cuộn pháp lực cự chưởng gào thét mà tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng.

Đối mặt vọt tới Tiên Đế nhất trọng thiên lão đầu, nhất thời hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển Hư Không Chi Nhận!

Sau một khắc, Vương Mãng quanh thân nhất thời ngưng tụ ra vô số Hư Không Chi Nhận, vạn tên cùng bắn, làm cho xung quanh thiên địa đều theo chi biến sắc.

Ầm! Ầm! Ầm!

Phốc vẩy! Phốc vẩy!

Dương gia này lão đầu còn thử đồ ngăn cản Vương Mãng thần thông.

Nhưng hắn ngưng tụ pháp lực kết giới, lại căn bản ngăn cản không nổi Vương Mãng thần thông, Hư Không Chi Nhận.

Không chỉ như thế, những thứ này Hư Không Chi Nhận, càng là tuỳ tiện xuyên thủng pháp lực kết giới, ở trên người hắn lưu lại từng đạo khủng bố kinh người thương thế.

Trong lúc nhất thời, máu tươi phấn khởi, một bộ bạch bào Dương gia lão đầu, đã quanh thân máu me đầm đìa, toàn thân thủng trăm ngàn lỗ.

"Tiễn ngươi lên đường!"

"Đại Uy Thiên Long!"

Lúc này, Vương Mãng một tiếng gầm thét, quanh thân lôi đình lao nhanh ở giữa, một chưởng vỗ ra.

Một đầu gần ngàn mét Lôi Long giương nanh múa vuốt gào thét mà tới!

Sau một khắc!

Ầm ầm! Nổ vang rung trời âm thanh vang lên theo!

Cái này bao phủ mà ra ngàn mét Lôi Long, uy thế kinh người.

Làm cho lão nhân này căn bản không chỗ có thể trốn, nhất thời liền bị ngàn mét Lôi Long oanh sát thành huyết vụ đầy trời!

Hiển nhiên, tôn này Tiên Đế nhất trọng thiên lão đầu, tại Vương Mãng trên tay liền ba chiêu đều không có chống nổi!.