Chương 627: Ta Dương Cảnh Trạch cũng là chết ở chỗ này, cũng tuyệt không nói cho ngươi bất cứ tin tức gì

Chương 627: Ta Dương Cảnh Trạch cũng là chết ở chỗ này, cũng tuyệt không nói cho ngươi bất cứ tin tức gì

Về phần tại sao, Vương Mãng sẽ cường đại như thế?

Bởi vì, Vương Mãng bản thân thực lực thì phi thường khủng bố!

Bản thân hắn cảnh giới cũng là tứ giai Tiên Tôn đỉnh phong!

Tại Tiên Đế mặt nạ gia trì phía dưới, lực chiến đấu của hắn càng là đạt tới Tiên Đế nhị trọng thiên đỉnh phong!

Thực lực như vậy, diệt sát một tôn may mắn đột phá ngũ giai lão già kia, quả thực quá dễ dàng.

Đang lúc Vương Mãng hăng hái thời khắc, nơi xa lại truyền tới hai đạo tiếng kêu thảm thiết.

Vương Mãng quay đầu nhìn qua về sau, liền nhìn thấy bên trong một cái lão đầu, đã bị An Lan oanh sát!

Mặt khác một Tôn lão đầu cũng bị An Lan đánh đến trọng thương ngã gục!

Hiển nhiên, Vương Mãng lôi đình thủ đoạn tuỳ tiện trấn sát một tôn Tiên Đế lão đầu.

Nhưng là, An Lan cũng tương tự không kém a, mà lại đánh hai.

Quả nhiên không hổ là, mười phần tiếp cận tuyệt đại thiên kiêu tồn tại.

Đang lúc Vương Mãng cảm thán thời khắc, phía dưới Dương gia phủ đệ lại truyền tới thê lương chấn thiên tiếng kêu thảm thiết.

Cúi đầu nhìn qua về sau, chỉ thấy từng tôn Dương gia tu sĩ, muốn chạy trốn, lại ào ào đều không ngoại lệ, toàn bộ bị Vương Mãng đế ảnh binh đoàn cho đánh chết.

Những người này có thể nói là lên trời không đường, xuống đất không cửa, ngắn ngắn thời gian qua một lát, cũng đã máu chảy thành sông.

Đối với cái này, Vương Mãng vốn là cho là mình sẽ có chút lòng sinh không đành lòng, hoặc là nhân từ.

Nhưng là, Vương Mãng đánh giá cao chính mình, cho dù là nhìn lấy từng cái từng cái hoạt bát sinh mệnh chết ở trước mắt.

Vương Mãng phát hiện mình cũng lãnh huyết không có một tia gợn sóng, thậm chí đều không thể dẫn ra tâm tình của hắn.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng lấy lại tinh thần.

Nguyên lai, hắn trong lúc bất tri bất giác, đã thích ứng nhược nhục cường thực quy luật.

Thậm chí, so chính mình tưởng tượng bên trong còn máu lạnh hơn vô tình.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có quên chính mình mục đích cuối cùng nhất.

Cái kia chính là thu hết thu hoạch được thuộc về Dương gia nội tình cùng tài phú.

Bởi vậy, Vương Mãng liền từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi trên mặt đất.

Lúc này, thật vừa đúng lúc chính là.

Một tôn ẩn núp thật lâu tứ giai Tiên Tôn cấp nam tử gầy yếu, bị đế ảnh binh đoàn phát hiện về sau, trước tiên lựa chọn chạy trốn.

Mà lại, chạy trốn phương hướng, chính là Vương Mãng vị trí.

Vương Mãng trực tiếp dùng khí thế khóa chặt tôn này tứ giai Tiên Tôn cấp nam tử gầy yếu.

Nhìn thấy Vương Mãng xuất thủ về sau, đế ảnh binh đoàn nhất thời mới bắt đầu tìm khác mục tiêu.

Đành phải nhấc lên chính là.

Cái này cái gọi là khí thế.

Kỳ thật thì là một loại khí thế áp bách.

Cường giả bản thân thì có một loại cường giả uy áp.

Cỗ uy áp này tại đứng trước thực lực yếu tồn tại, một khi thi triển mà ra, nhẹ thì khiến cái sau không thể động đậy, nặng thì thậm chí có thể làm cho đối phương tại chỗ bạo thể mà chết.

Đương nhiên, muốn làm cho đối phương bạo thể mà chết, cũng không có đơn giản nhẹ nhõm, nhất định phải song phương thực lực cách xa chênh lệch to lớn tình huống dưới.

Giống Vương Mãng loại này Tiên Đế sơ kỳ cấp, muốn dựa vào khí thế trực tiếp giết chết đối phương, trên cơ bản không có khả năng.

Nhưng là, Vương Mãng uy áp làm cho đối phương không thể động đậy, như Lâm Sơn Nhạc cảm giác, vẫn là có thể làm được.

Giờ phút này, khí thế khóa chặt đối phương về sau, Vương Mãng liền hờ hững ngoắc nói: "Tới, nếu không chết!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tôn này gầy yếu trung niên nam tử, trong lòng âm thầm phát khổ.

Nhưng hắn hoàn toàn không dám phản kháng, đành phải sợ hãi kiên trì, đi vào Vương Mãng trước người, run giọng nói:

"Đại. . . Đại nhân có gì phân phó?"

Vương Mãng ngữ khí đạm mạc mà hỏi:

"Dương gia tài phú nội tình đều giấu ở nơi nào?"

"Nói ngươi có thể sống, không nói ngươi liền đi chết."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này nam tử gầy yếu nhất thời tuyệt vọng nói: "Tiền bối, không phải ta không muốn nói a!"

"Mà là chuyện như vậy, đều là ngũ giai các Thái Thượng trưởng lão mới biết được, cho dù là chúng ta đều không có tư cách biết a!"

Nghe vậy, Vương Mãng thanh âm dần dần băng lãnh xuống tới: "Xem ra ngươi là muốn chết rồi."

Cái này trung niên nam tử gầy yếu, toàn thân run lên, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn đã cảm thấy Vương Mãng đối sát ý của hắn.

Trong tuyệt vọng, hắn vội vàng lo lắng nói:

"Tiền bối chậm đã! Mặc dù nhỏ không biết tin tức này, nhưng là ta hiểu rõ người nhất định biết."

"Ồ?" Vương Mãng kinh ngạc dưới, lúc này mới hững hờ hỏi: "Ai vậy? Còn không mau nói!"

Cái này trung niên nam tử gầy yếu, lúc này mới ngữ khí cà lăm sợ hãi nói: "Tiền bối, Dương gia thiếu chủ nhất định biết."

"Ngài trước hết để cho thủ hạ của ngài dừng tay đi, không phải vậy Dương gia thế tử chết rồi, thì thật không có người biết."

Nghe vậy, Vương Mãng ngữ khí lạnh như băng nói: "Rất tốt! Ngươi tốt nhất đừng có đùa ta, nếu không bổn tọa để ngươi sống không bằng chết!"

Nói xong, Vương Mãng nhất thời khoát tay hạ lệnh: "Toàn bộ dừng tay! Bảo vệ lấy toàn bộ Dương gia, không cho phép một người đào tẩu!"

Nghe vậy, vốn đang tại điên cuồng giết hại một đám đế ảnh binh đoàn, ào ào ngừng tay tới.

Sau đó, đế ảnh binh đoàn phóng lên tận trời, đem lớn như vậy Dương gia bao vây nước chảy không lọt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời âm thầm hài lòng gật đầu.

Những thứ này đế ảnh binh đoàn vung như cánh tay sứ, hoàn toàn tôn hắn hiệu lệnh nghe lệnh mà đi.

Có thể nói, đây mới là trung thành nhất thuộc hạ a!

Mặt khác bọn họ vẫn không giết được, cũng sẽ không phản bội.

Sẽ chỉ chấp hành mệnh lệnh của hắn.

Đương nhiên.

Vương Mãng không có chút nào hoài nghi.

Nếu như Tiên Đế mặt nạ tại trên tay người khác.

Tại Tiên Đế mặt nạ người đoạt được mệnh lệnh dưới.

Đế ảnh binh đoàn cũng sẽ không chút do dự hướng hắn động thủ!

Bất quá, Tiên Đế mặt nạ đã bị Vương Mãng thu được.

Như vậy tự nhiên không có khả năng khiến người ta theo trên tay hắn cướp đi.

"Đi thôi! Đem ngươi cái gọi là Dương gia thiếu chủ, cho bổn tọa tìm ra!"

Vương Mãng hờ hững mở miệng nói.

Nghe vậy, cái này nam tử gầy yếu sợ hãi gật đầu, lập tức bắt đầu trong đám người tìm kiếm.

Cũng không lâu lắm, cái này nam tử gầy yếu, hưng phấn hướng về Vương Mãng bên này chạy đến.

Hắn đưa tay chỉ đám người chúng bên trong một cái tuổi trẻ nam tử, kích động nói: "Tiền bối, hắn cũng là Dương gia thiếu chủ!"

Nghe vậy, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua, trong đám người phát hiện một cái tuổi trẻ tuấn dật thanh niên, chính mặt mũi tràn đầy hận ý nhìn lấy hắn.

Không chỉ như thế, cái này nam tử trẻ tuổi tu vi cảnh giới cũng không yếu, vậy mà đạt đến tứ giai Tiên Tôn hậu kỳ cảnh giới.

"Đi thôi hắn cho ta bắt tới!" Vương Mãng quát lạnh nói.

Sau một khắc, hai tôn đế ảnh binh đoàn kim giáp binh lính, cấp tốc chế phục thanh niên áp đến Vương Mãng trước mặt.

"Dương Vĩ, ngươi cái này tham sống sợ chết súc sinh, vậy mà phản bội Dương gia, Dương gia lão tổ sẽ không bỏ qua ngươi."

Nói xong, thanh niên này càng là mặt mũi tràn đầy cười lạnh, oán độc nhìn lấy Vương Mãng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Muốn biết chúng ta Dương gia tài phú, ngươi quả thực là nói chuyện viển vông."

"Nếu không phải ta Dương gia tổn thất nặng nề, ngươi bực này hạng người giấu đầu lòi đuôi cũng dám phạm ta Dương gia?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, nhìn thấy đối phương mặt mũi tràn đầy kiên cường dáng vẻ, nhất thời sững sờ.

Hắn cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà cứng như vậy khí.

Quả nhiên không hổ là, Dương gia tương lai gia chủ a!

Bất quá, đối phó dạng này người, Vương Mãng thủ đoạn còn nhiều.

Mà lại, Vương Mãng cũng tự tin, biện pháp của hắn có thể làm cho bất luận cái gì xương cứng đều mở miệng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hờ hững nói: "Ngươi xác định không nói?"

Nghe vậy, thanh niên nhất thời mặt mũi tràn đầy oán độc nhìn lấy Vương Mãng, ngữ khí dứt khoát nói:

"Ta Dương Cảnh Trạch hôm nay cũng là chết ở chỗ này, cũng tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi bất cứ tin tức gì!".