Chương 628: Lượng lớn tiên thạch! Đã thỏa mãn trùng kích ngũ giai cơ sở điều kiện?

Chương 628: Lượng lớn tiên thạch! Đã thỏa mãn trùng kích ngũ giai cơ sở điều kiện?

Vương Mãng nhất thời giận quá mà cười, lúc này lạnh giọng nói:

"Tốt tốt tốt! Bổn tọa thành toàn ngươi!"

"Cái nào bổn tọa thì ngày ngày đưa ngươi ngàn đao bầm thây."

"Dù sao ngươi cũng đạt tới tứ giai, muốn đến không chết được, đầy đủ tra tấn rất lâu."

"Bổn tọa muốn ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

"Yên tâm đi! Bổn tọa tra tấn người thủ đoạn nhiều nữa đâu!"

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn xương cốt của ngươi cứng đến bao nhiêu!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn là kiên cường vô cùng Dương Cảnh Trạch nhất thời sắc mặt đại biến.

Thật sự là hắn là không sợ chết, nhưng là nếu như là tra tấn, hắn tuyệt đối nhẫn nhịn không được.

Huống chi còn là vô cùng vô tận tra tấn!

Đặc biệt là vừa nghĩ tới, Vương Mãng mỗi ngày thi triển đủ loại, khiến người ta đau đến không muốn sống tra tấn thủ đoạn.

Chỉ là suy nghĩ một chút, hắn liền nhịn không được tê cả da đầu, chỉ cảm thấy tâm đều đang run rẩy.

Sau một khắc, Dương Cảnh Trạch nhất thời sắc mặt dứt khoát, liền chuẩn bị tự bạo tại chỗ.

Có thể Vương Mãng hiển nhiên đoán được ý nghĩ của đối phương, lúc này thi triển khí thế, đem gia hỏa này trong nháy mắt khóa chặt lại.

Sau đó, Vương Mãng càng là nhịn không được cười lạnh nói:

"Làm sao? Sợ hãi? Bây giờ nghĩ tự bạo? Muộn!"

"Tại trước mặt bản tọa ngươi muốn chết cơ hội đều không có!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này Dương Cảnh Trạch cuối cùng là hoảng loạn lên.

Hắn mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn lấy Vương Mãng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Có bản lĩnh liền giết ta!"

Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, chỉ một ngón tay, hờ hững nói:

"Ngươi! Đi cho ta làm chút phân và nước tiểu tới đút hắn!"

Vương Mãng, nhất thời làm cho trung niên nam tử gầy yếu ngây ngẩn cả người.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng lại muốn như vậy nhục nhã Dương gia thiếu chủ.

Quả thật đúng là không sai, nghe được Vương Mãng vậy mà muốn cho hắn ăn phân và nước tiểu, Dương Cảnh Trạch triệt để luống cuống.

Bởi vì cái gọi là sĩ khả sát bất khả nhục, có thể Vương Mãng hết lần này tới lần khác muốn nhục nhã hắn, hơn nữa còn muốn tra tấn hắn!

Hoảng sợ phía dưới, hắn càng là nhịn không được, bi phẫn đan xen nói:

"Dừng tay! Ta nói! Ta nói!"

"Bất quá ngươi nhất định phải thề không giết ta!"

Nhìn thấy đối phương phục nhuyễn.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói:

"Rất tốt! Cái này là được rồi mà!"

"Điều kiện của ngươi, bổn tọa đáp ứng."

"Chỉ cần ngươi đem Dương gia nội tình tiên thạch tàng địa nói ra, bổn tọa tự nhiên sẽ thả ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Dương Cảnh Trạch cái này trong lòng mới dễ chịu rất nhiều.

Có thể lúc này thời điểm, xa xa Dương gia đám người lại truyền tới một trận tiếng mắng chửi:

"Dương Cảnh Trạch, ngươi tham sống sợ chết, không xứng làm Dương gia thiếu chủ!"

"Không tệ! Ngươi cái này sợ người lạ sợ chết súc sinh! Vậy mà bán Dương gia tham sống sợ chết, ngươi xứng đáng Dương gia sao?"

"Súc sinh! Không bằng heo chó súc sinh! Dương Cảnh Trạch, lão tổ sẽ không bỏ qua ngươi!"

Trong lúc nhất thời, những thứ này Dương gia đám người ào ào nổi giận, đối Dương Cảnh Trạch chửi ầm lên.

Có thể nói, cái gì lời khó nghe đều mắng ra.

Điều này cũng làm cho đến, Dương Cảnh Trạch sắc mặt hết sức khó coi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hơi hơi nhíu mày, đang chuẩn bị hạ lệnh đế ảnh binh đoàn hạ sát thủ đây.

Lúc này thời điểm, Dương Cảnh Trạch lại là bỗng nhiên cắn răng nói: "Tiền bối, ngài đi theo ta!"

Nói xong, Dương Cảnh Trạch liền hướng về Dương gia phủ đệ chỗ sâu đi đến.

Vương Mãng nhất thời âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn thì ưa thích loại này thức thời vụ người!

Rất nhanh, tại Dương Cảnh Trạch chỉ huy xuống.

Vương Mãng cùng An Lan, đi tới ở giữa không đáng chú ý tạp trong phòng.

Gian phòng này xem ra, giống như là dùng để chồng chất tạp vật đồng dạng.

Có thể đi tiến căn này phòng tạp vật sau.

Tại Vương Mãng ánh mắt kinh ngạc xuống.

Dương Cảnh Trạch mở ra một chỗ hốc tối.

Sau một khắc!

Răng rắc một tiếng!

Cơ quan ám đạo xuất hiện!

Một đầu lòng đất thông đạo, xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt!

Nhìn đến cái này một cái thông đạo về sau, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Làm đạo này lòng đất thông đạo xuất hiện về sau.

Vương Mãng có thể cảm giác đập vào mặt Tiên Khí vô cùng nồng đậm!

Cái này chứng minh cái này thông đạo phía dưới, tuyệt đối có không ít đồ tốt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời đẩy một cái Dương Cảnh Trạch, âm thanh lạnh lùng nói: "Phía trước dẫn đường!"

Dương Cảnh Trạch nhất thời biệt khuất đi tới trong thông đạo dưới lòng đất.

Tiến nhập lòng đất thông đạo về sau, Vương Mãng liền thấy được, lệnh hắn một màn vô cùng rung động!

Đây là một cái to lớn trữ vật chi địa, trưng bày rất nhiều thứ!

Có binh khí bảo vật, cũng có chồng chất thành núi tiên thạch, thậm chí ngay cả đan dược cũng không ít.

Trừ cái đó ra, còn có đan phương cùng lò luyện đan, cùng các loại lá bùa. vân vân.

"Cái này. . . Dương gia này cũng quá giàu có đi!"

Đang lúc lúc này, sau lưng Truyện Lai An lan cực kỳ chấn động tiếng kinh hô.

Hiển nhiên, hắn cũng vừa sau khi đi vào, cũng bị một màn trước mắt cho chấn động.

Chỉ là chồng chất như núi tiên thạch, thì so với lần trước Chí Tôn trong mộ địa, phát hiện tiên thạch số lượng nhiều ra mấy lần!

Vương Mãng đồng dạng cũng không khá hơn chút nào.

Tuy nhiên đã sớm chuẩn bị, biết Dương gia nội tình vô cùng phong phú.

Nhưng nhìn cái này chồng chất như núi tiên thạch, Vương Mãng vẫn là cảm thấy cực kỳ chấn động.

Sau một khắc, Vương Mãng một bên liền nhịn không được đem những thứ này tiên thạch dẫn đầu thu vào.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị tiếp tục thu lấy những vật khác thời điểm.

An Lan lại là đi tới, vội vàng nói: "Chủ thượng, những lá bùa này thì cho ta đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, suy nghĩ một chút sau liền gật đầu.

Những lá bùa này bên trong, nhiều loại đủ loại, đại đa số đều là ngũ giai lá bùa.

Muốn đến cần phải có giá trị không nhỏ, nhưng là An Lan lần thứ nhất đối với hắn mở miệng, Vương Mãng cũng không tiện cự tuyệt đúng không?

Mà lại, Vương Mãng biết An Lan tu luyện cũng cần không ít vật tư.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng dứt khoát vung tay lên nói:

"Những vật này ngươi đều mang đi đi!"

"Ngươi tu luyện cũng cần không ít tư nguyên!"

"Bổn tọa dứt khoát liền chỉ cần tiên thạch liền tốt!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, An Lan thời gian ngắn mặt mày hớn hở nói: "Đa tạ chủ thượng!"

Nói xong, An Lan liền không chút khách khí thu hồi, trữ vật thất bên trong những vật khác.

Mà lại, An Lan so sánh Vương Mãng cũng không kém cỏi chút nào, đem trọn cái trong tầng hầm ngầm có thể là bảo vật đồ vật, toàn bộ đều thu hết không còn!

Nửa giờ sau.

Vương Mãng cùng An Lan đều xác định, cái này trong tầng hầm ngầm không có gì có khác bảo tàng sau.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng dẫn theo Dương Cảnh Trạch, hộ tống An Lan cùng rời đi lòng đất thông đạo.

Trở lại Dương gia trên tòa phủ đệ về sau, Vương Mãng càng là ra lệnh một tiếng nói:

"Đem những thứ này Dương gia người, toàn bộ cho ta hết thảy diệt sát!"

Theo Vương Mãng vừa dứt lời, một đám đế ảnh binh đoàn thành viên, ào ào lần nữa đối với Dương gia thống hạ sát thủ.

Trong lúc nhất thời, từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, cùng thông tiếng mắng đem bên tai không dứt!

Thấy cảnh này, trung niên nam tử gầy yếu sợ hãi không thôi, hắn bất an nhìn lấy run giọng nói: "Tiền bối, ngài nói qua không giết ta."

Nghe vậy, Vương Mãng phủi mắt, cơ hồ đã dọa sợ trung niên nam tử gầy yếu, nhất thời hờ hững cười nói;

"Yên tâm, ngươi cái này cái bao cỏ, muốn đến đối Dương gia cũng không nhiều trung thành, bổn tọa tự nhiên nói lời giữ lời."

Nói xong, Vương Mãng cũng phủi mắt Dương Cảnh Trạch nhếch miệng lên nói: "Yên tâm, ta cũng sẽ thả ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Dương Cảnh Trạch cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn hiện tại cũng bán Dương gia.

Nếu như Vương Mãng đổi ý không buông tha hắn.

Hắn là cũng thúc thủ vô sách không cách nào.

Nhưng từ lúc này tình huống đến nhìn.

Tiền bối này tín dự hiển nhiên rất tốt!

Nửa giờ sau.

Dương phủ bên trong mấy ngàn người toàn bộ chết thảm!

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu, cũng vang lên hệ thống thanh âm quen thuộc:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1500 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Đã thỏa mãn trùng kích ngũ giai, cần thiết điểm năng lượng cơ sở điều kiện! 】.