Chương 629: Lương tâm bị chó ăn! Vương Mãng bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Chương 629: Lương tâm bị chó ăn! Vương Mãng bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là tâm hoa nộ phóng.

Hắn bây giờ không tính tiên thạch, đều đã tích lũy đầy đủ năng lượng.

Chỉ là bây giờ hệ thống vẫn không có nhắc nhở  có thể tiến hóa làm ngũ giai.

Cái này đã chứng minh, muốn trở thành ngũ giai, cần phải còn có điều kiện khác.

Nhưng là cái này đối Vương Mãng tới nói đều không là vấn đề, tư nguyên giải quyết tốt.

Đến đón lấy đều là vấn đề nhỏ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Cuối cùng là hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn cũng có thể an tâm rời đi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vẫy tay một cái, tất cả đế ảnh binh đoàn ào ào biến mất không thấy gì nữa.

Đây chính là đế ảnh binh đoàn chỗ tốt, bất tử bất diệt, tâm theo mà thay đổi.

Cơ hồ là Vương Mãng một ý niệm, liền có thể xuất hiện.

Không cần thời điểm, một ý niệm cũng có thể triệu hồi.

Triệu hồi đế ảnh binh đoàn về sau, Vương Mãng quay đầu đối với An Lan nói: "Chúng ta cũng đều tự trở về đi!"

Nghe vậy, An Lan nhẹ gật đầu, hai người ào ào phóng lên tận trời rời đi.

Thấy cảnh này về sau, Dương Cảnh Trạch cùng gầy yếu trung niên nam tử liếc nhau, ào ào nhẹ nhàng thở ra.

Chưa từng nghĩ, Vương Mãng so với bọn hắn trong tưởng tượng còn có giữ chữ tín.

Tốt a, bọn họ cũng không biết là.

Nếu như Vương Mãng giết sạch Dương phủ người, còn chưa hoàn thành nhiệm vụ.

Như vậy, Vương Mãng đến đón lấy sẽ không chút do dự giết chết bọn hắn hai cái.

Cho nên, hai người chỉ có thể xem như miễn cưỡng vận khí tốt, nhặt về một cái mạng.

"Thiếu chủ, hiện tại chúng ta đi đâu?"

Lúc này thời điểm, trung niên nam tử gầy yếu, trơ mắt nhìn Dương Cảnh Trạch.

Dương Cảnh Trạch tự giễu cười một tiếng, lắc đầu nói: "Đừng gọi ta thiếu chủ, Dương gia cũng bị mất."

"Đi phụ cận Hắc Long Thành đi! Lúc này cái này Thanh Mộc thành là không thể tiếp tục chờ đợi."

Trung niên nam tử gầy yếu nhẹ gật đầu, liền hộ tống Dương Cảnh Trạch cùng một chỗ nhanh chóng nhanh rời đi.

Hai người rời đi không bao lâu về sau, lớn như vậy Dương phủ cũng bị không ít các cường giả vây xem.

Nguyên nhân không gì khác, hơn nửa đêm Dương phủ phát sinh kinh thiên động địa đại chiến.

Nhưng phàm là đông thành người, trên cơ bản đều nghe được động thanh tĩnh.

Có thể khi bọn hắn chạy đến về sau, nhìn đến bừa bộn một mảnh, gần như hủy diệt Dương gia về sau, ào ào ngây ngẩn cả người.

Trong đó còn có mấy tôn ngũ giai cường giả, liếc nhau về sau, nghị luận lên.

"Nơi này bạo phát ngũ giai cường giả chiến đấu, diệt đi Dương gia người, thực lực tuyệt đối không kém."

"Bọn họ dùng thời gian ngắn như vậy, trấn sát Dương gia ba tôn ngũ giai cường giả, giết sạch Dương gia người."

"Xem ra Dương gia nội tình bảo vật tài phú, đều đã bị cướp lướt không còn."

"Đáng chết! Lúc trước chúng ta thì không nên do dự, bây giờ nghĩ động thủ đều không có cơ hội."

"Đúng vậy a! Nhiều ít vẫn là cố kỵ Dương gia lão tổ, có thể động thủ người lại không hề cố kỵ, xem ra cũng là muốn tiền không muốn mạng chủ."

Nghị luận một phen về sau, mấy cái này ngũ giai đông thành cường giả, ào ào liếc nhau, mỗi người bất đắc dĩ tán đi.

Bọn họ những thứ này ngũ giai cường giả, hiển nhiên đều là mặt khác ba người của đại gia tộc.

Đối với Dương gia khẳng định cũng có qua ý nghĩ.

Nhưng chỉ là còn đang do dự giai đoạn thôi.

Có thể chờ bọn hắn sau khi tĩnh hồn lại, mới phát hiện đã đau mất cơ hội.

. . .

Một đầu khác.

Trời vừa mới sáng.

Đã trở lại phủ tướng quân Vương Mãng.

Hắn sớm đã không nhịn được muốn chỉnh lý một phen thu hoạch.

Tốt a, chủ yếu là hắn muốn nhìn một chút, tiến giai ngũ giai còn cần gì điều kiện!

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Long Uy đại tướng quân).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Đạo hạnh: 33000 năm (Tiên Tôn cửu trọng thiên).

Thân thể: HP 5900, năng lượng 5900, dài 636 mét, rộng 31 mét, trọng 8 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (tiểu thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Hồi Huyết Đan một bình, Hồi Nguyên Đan một cái, Vong Tình Thủy một bình, kim cương bảo rương X 1, Tiên cấp mù hộp X 1, Tiên cấp bảo rương X 1, tiên thạch 1. 2 ức.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, cao cấp thế giới X 1, ngũ giai cường giả thẻ triệu hồi X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 2 ức / 2 ức (có thể xem xét thăng giai điều kiện 0/2).

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Cái này tiên thạch quả nhiên là hơn ức, mà lại đạt đến 1. 2 ức!

So với lúc trước tại Chí Tôn mộ địa thu hoạch còn phải cao hơn nhiều gấp mấy lần.

Mà lại, thật sự là hắn tiếp cận đủ tiến giai ngũ giai cơ sở điều kiện.

Bất quá lại còn có một cái thăng giai điều kiện.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không chút do dự nói: "Xem xét thăng giai điều kiện!"

Sau một khắc, thăng giá điều kiện nhất thời hiển hiện trước mắt.

【  ngũ giai giới thiệu: Ngũ giai cường giả đã nắm giữ, sáng tạo thế giới năng lực, thọ mệnh lâu dài, lực lượng vô cùng! 】

【  thăng giai điều kiện 1: Ngũ giai cường giả nhất định phải nắm giữ một cái thuộc về mình Đại Thiên thế giới! Có thể tự chủ sáng tạo một cái thế giới, cũng có thể thôn phệ một phương đại thế giới bản nguyên! 】

【  thăng giai điều kiện 2: Đem bản tôn chân linh đánh vào, Thời Gian Chi Hà, Nhân Quả Chi Hà, Sinh Mệnh Chi Hà! Vì lý do an toàn mời kí chủ thu hoạch được ba món đồ (ngũ giai Thời Gian Chi Sa, ngũ giai nhân quả chi tuyến, ngũ giai Sinh Mệnh Chi Thạch)! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Thế giới đã có sẵn, kí chủ muốn thuận tiện có thể lựa chọn luyện hóa đấu khí thế giới bản nguyên! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Ngũ giai: Thời Chi Sa, nhân quả tuyến, Sinh Mệnh Thạch! Bản hệ thống đều có thể cung cấp buôn bán! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, vương nhất thời thì cười.

Không nghĩ tới, thăng cấp ngũ giai cần ba món đồ, hệ thống đều có bán!

Mà lại, một cái khác điều kiện, hệ thống cũng cho hắn hiệu suất cao nhất biện pháp.

Cái nào cũng là luyện hóa đấu khí thế giới bản nguyên.

Hắn trực tiếp hiện trường thu hoạch được một cái đại thế giới.

Hoàn toàn cũng không cần chính mình sáng tạo ra.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được tâm tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Cái này ba loại thăng cấp ngũ giai đồ vật, giá cả thế nào?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Giá cả như sau, mời kí chủ tự mình xem qua! 】

【  Thời Chi Sa: 6000 vạn điểm năng lượng! 】

【  nhân quả tuyến: 6000 vạn điểm năng lượng! 】

【  Sinh Mệnh Thạch: 6000 vạn điểm năng lượng! 】

【  chú thích: Kí chủ có thể ký sổ (lợi tức cùng mượn tiền tiền vốn giống nhau)! 】

. . .

Xem hết hệ thống cung cấp giá cả sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được chửi ầm lên.

Cái này đặc biệt quả thực cũng là hiển nhiên xảo trá a!

Ba món đồ cùng nhau, giá trị 1. 8 ức điểm năng lượng!

Nói cách khác, hắn muốn chân chính tiến giai ngũ giai còn cần phí tổn 1. 8 ức!

Cho dù là trừ đi hắn có 1. 2 ức tiên thạch.

Hắn vẫn như cũ còn có 6000 vạn lỗ hổng!

Quá đáng hơn là.

Cái này chó so hệ thống.

Lương tâm bị chó ăn!

Nếu như hắn tìm hệ thống ký sổ 6000 vạn.

Hắn liền phải còn hệ thống 1. 2 ức!

Đây quả thực là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a!.