Chương 630: Trở thành ngũ giai hai cái điều kiện tất yếu? Nhẹ nhõm hoàn thành bên trong một cái!

Chương 630: Trở thành ngũ giai hai cái điều kiện tất yếu? Nhẹ nhõm hoàn thành bên trong một cái!

Nhưng lần này Vương Mãng tuyệt đối sẽ không khuất phục.

Mà lại, hắn còn có ba cái bảo rương mù hộp đâu!

Cho nên, cái này 6000 vạn cũng không phải là không thể được!

Bởi vậy, Vương Mãng quả quyết cự tuyệt hệ thống đề nghị.

Hắn cũng không muốn mượn 6000 vạn, còn 1. 2 ức bị hệ thống bóc lột.

Bởi vậy, Vương Mãng hít một hơi thật sâu về sau, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra kim cương bảo rương!"

Hắn nghĩ thoáng rơi còn lại ba cái rương.

Đem cái này sau cùng 6000 vạn tiếp cận đầy đủ về sau, mua sắm cái này ngũ giai tiến giai điều kiện bảo vật.

Sau đó lại rời đi Thánh Đế đại lục, tiến về đấu khí thế giới, luyện hóa đấu khí thế giới thế giới bản nguyên đột phá ngũ giai!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra kim cương bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được phá nhà Husky một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được công Teddy một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được giòn da thịt vịt nướng một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 vạn điểm năng lượng! 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời có chút dở khóc dở cười.

Chưa từng nghĩ lần này mở kim cương bảo rương, mở ra hai đầu chó!

Nhưng để Vương Mãng tương đối hài lòng là.

Kim cương bảo rương cũng mang đến cho hắn 1000 vạn điểm năng lượng!

Không tệ! Rất không tệ!

Có thể nói, kim cương bảo rương mở ra 1000 vạn điểm năng lượng, đây là Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến.

So sánh dưới, thậm chí so với lần trước lấy được Tiên cấp mù hộp ra sức nhiều.

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng lại ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Đế cấp cường giả lông mũi một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tứ giai tiên quả một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Hàng Long La Hán duỗi thẳng cẳng trừng mắt hoàn một cái! 】

...

Không tệ! Rất không tệ!

Cái này Tiên cấp bảo rương quả thực quá ra sức a!

Trực tiếp 3000 vạn điểm năng lượng tới tay!

Tăng thêm hắn lúc trước lấy được điểm năng lượng.

Bây giờ Vương Mãng vẻn vẹn kém sau cùng 2000 vạn điểm năng lượng.

Muốn là tiếp xuống Tiên cấp mù hộp không chịu thua kém điểm.

Vương Mãng hoàn toàn không cần tìm hệ thống ký sổ.

Có thể nghĩ đến từ trước đến nay so sánh hố Tiên cấp mù hộp.

Vương Mãng lại cảm thấy tâm lý không chắc.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng vẫn là tại trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Không tệ a!

Chỉ muốn không phải lần đầu tiên mở thưởng, mở ra gân gà đồ chơi.

Kỳ thật Vương Mãng thì đều có thể tiếp nhận.

Này chủ yếu là Tiên cấp mù hộp đích thật là quá không đáng tin cậy.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 vạn điểm năng lượng! 】

Tốt! Phi thường tốt!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng triệt để tâm hoa nộ phóng.

Xem ra lần này Tiên cấp mù hộp không đến mức quá hố!

Tâm tình vui vẻ phía dưới, Vương Mãng bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Cũng không lâu lắm, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 600 vạn điểm năng lượng! 】

Có thể! Vô cùng có thể!

Lại là một ngàn vạn điểm năng lượng tới tay.

Bây giờ Vương Mãng chỉ kém sau cùng một ngàn vạn điểm năng lượng!

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng càng là tâm hoa nộ phóng.

Một ngàn vạn điểm năng lượng đối Vương Mãng tới nói, vẫn là dễ như trở bàn tay.

Mà lại, hắn đến bây giờ lúc này mới mở ba lần phần thưởng đây.

Có được hay không, lại mở ra hơn 1000 vạn điểm năng lượng đây?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng vui vẻ không thôi thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Lê Sơn Lão Mẫu nguyên vị nội y một kiện! 】

? ? ?

Nghe tới lần nữa mở ra gân gà đồ chơi về sau, Vương Mãng nhất thời luống cuống.

Bởi vì, nếu như là khác gân gà đồ chơi, Vương Mãng còn có thể tiếp nhận.

Nhưng vấn đề là nội y hệ liệt không giống nhau a!

Cái đồ chơi này tới lần thứ nhất, tuyệt đối sẽ có lần thứ hai!

Đang lúc Vương Mãng hoảng lúc rối loạn.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiêu Huân Nhi nguyên vị nội y một kiện! 】

Ta dựa vào!

Ta liền biết!

Làm nghe xong hệ thống lần thứ năm mở thưởng sau.

Vương Mãng trong lòng đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Là hắn biết một khi nội y hệ liệt xuất hiện, tuyệt đối không chỉ thì xuất hiện một lần!

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Nạp Lan Yên Nhiên nguyên vị nội y một kiện! 】

Ai

Nghe được hệ thống lần thứ sáu mở thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được thở dài.

Bây giờ hắn chỉ hy vọng có thể cho hắn lại mở ra điểm điểm năng lượng.

Bởi vì, Tiên cấp mù hộp chỉ còn lại sau cùng hai lần mở thưởng a!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tây Hải Long phi nguyên vị nội y một kiện! 】

Khá lắm!

Lại là nội y.

Lấy tới thì tới ba đầu nội y!

Hệ thống a! Van ngươi, làm người đi!

Đến điểm khác a!

Vương Mãng nhất thời nhịn không được có chút bôn hội.

Đồng dạng, hắn cũng không lại đối cái này Tiên cấp mù hộp ôm có hi vọng.

Đoán chừng cái này sau cùng một ngàn vạn điểm năng lượng là mở không ra ngoài!

Đang lúc Vương Mãng lắc đầu thở dài thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! 1000 vạn điểm năng lượng! 】

Làm nghe xong hệ thống khi nào có thể có hậu.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn vốn là đều không ôm ấp hy vọng.

Kết quả hệ thống vẫn thật là mở cho hắn đi ra sau cùng 1000 vạn điểm năng lượng!

Có thể nói thật sự là hiếm thấy để hắn hài lòng một lần a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được ý khí phong phát nói:

"Hệ thống! Đem tiên thạch đổi lấy vì điểm năng lượng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đổi lấy điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1. 2 ức điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng là không chút do dự nói:

"Hệ thống! Mua sắm, ngũ giai Thời Chi Sa, nhân quả tuyến, còn có Sinh Mệnh Thạch!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 1. 8 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thời Chi Sa! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhân quả tuyến! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Sinh Mệnh Thạch! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Bây giờ hắn đột phá ngũ giai, vẻn vẹn chỉ cần đi luyện hóa đấu khí thế giới là đủ rồi!

Chờ luyện hóa đấu khí thế giới bản nguyên, hắn liền có thể trùng kích ngũ giai Tiên Đế cảnh giới!

Chờ hắn thực lực đạt tới ngũ giai về sau.

Mặc kệ hắn là tại Thánh Đế đại lục.

Lại hoặc là tại Tây Du thế giới.

Hắn đều xem như một tôn cường giả!.