Chương 631: Trở thành đông phó thành chủ? Lần nữa quân lâm Đấu Khí thế giới!

Chương 631: Trở thành đông phó thành chủ? Lần nữa quân lâm Đấu Khí thế giới!

Đang lúc hăng hái lúc.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến lão nô thanh âm:

"Khởi bẩm đại tướng quân! Đông thành chủ hiệu triệu ngài, cho ngươi đi phủ thành chủ một chuyến."

Nghe vậy, Vương Mãng cái này mới hồi phục tinh thần lại, bao nhiêu cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Hắn đều chuẩn bị trở về Địa Cầu thế giới nhìn một chuyến, sau đó liền đi luyện hóa Đấu Khí thế giới nữa nha.

Có thể lúc này thời điểm, đông thành chủ tìm hắn làm gì?

Tuy nhiên nghi hoặc, nhưng Vương Mãng vẫn là đứng dậy mở cửa phòng, nhìn trước mắt lão nô hỏi:

"Lão nô, thành chủ tìm ta làm gì?"

Lão nô suy tư sau đó, nhìn lấy Vương Mãng nhỏ giọng nói:

"Khởi bẩm tướng quân, ta cảm thấy cần phải cùng bắc thành chủ nhân tuyển có quan hệ."

"Mặt khác, đông phó thành chủ đi cạnh tranh bắc thành chủ chi vị, như vậy đông phó thành chủ vị trí thì trống chỗ đi ra."

"Làm không tốt, đông thành chủ đại nhân, là để tướng quân ngài đi đảm đương bộ chức thành chủ."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, nếu là có thể trở thành phó thành chủ, đó là cái lựa chọn tốt.

Tuy nói, phó thành chủ cũng cần ngũ giai thực lực, nhưng Vương Mãng tuyệt không hư.

Bởi vì vì Vương Mãng chỉ là không muốn bại lộ, hắn thu hoạch được Tiên Đế mặt nạ sự tình thôi.

Không phải vậy, Vương Mãng đeo lên mặt nạ, cũng là một tôn thực sự Tiên Đế cấp cường giả!

Mặt khác, hắn khoảng cách đột phá ngũ giai cũng đã gần trong gang tấc.

Cho nên, cái này Thanh Mộc thành, đông phó thành chủ chi vị.

Vương Mãng cảm thấy, chính mình vẫn là đủ để đảm nhiệm.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng khẽ gật đầu nói: "Cái nào bổn tọa liền đi một chuyến đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền chắp tay cất bước đi ra phủ đệ, nhắm hướng đông phủ thành chủ đi đến.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng thành công đi tới đông phủ thành chủ trước.

Hai cái phụ trách giữ cửa Tiên Tôn cấp gác cổng, nhìn thấy Vương Mãng về sau, cung kính nói:

"Cửa đông đại tướng quân, thành chủ đã đợi chờ đã lâu, mời đến!"

Vương Mãng hờ hững gật đầu, cất bước đi vào phủ thành chủ, rất nhanh liền đi tới phủ thành chủ trong đại sảnh.

Giờ phút này, cao cầm đầu tòa, ngay tại uống trà đông thành chủ, đang cùng đông phó thành chủ nói chuyện phiếm.

Nghe được tiếng bước chân về sau, hai người lúc này mới đình chỉ bắt chuyện.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, đông thành chủ lão đầu nhất thời cười nói:

"Tới a! Tìm cái vị trí ngồi đi!"

"Đa tạ thành chủ!" Vương Mãng cung kính gật đầu, liền ngồi tại đông thành chủ lại trong tay vị trí.

"Tìm ngươi đến đâu, chủ yếu là muốn hỏi một chút ngươi, đối đông phó thành chủ có hay không ý nghĩ?"

"Tuy nói thực lực của ngươi kém một chút, nhưng ta có thể cảm giác được, ngươi khoảng cách đột phá ngũ giai đã gần vô cùng."

Lúc này thời điểm, mái đầu bạc trắng đông thành chủ lão đầu, cười ha hả nhìn lấy Vương Mãng hỏi.

Vương Mãng ra vẻ nghi ngờ hỏi: "Thành chủ đại nhân, phó thành chủ không phải thánh chủ đại nhân a?"

Nghe vậy, thánh chủ vẻ mặt ôn hoà miệng hơi cười nói: "Ta sắp đi đảm nhiệm bắc thành chủ."

Vương Mãng nhất thời cười chắp tay nói: "Chúc mừng đông phó thành chủ, không, hẳn là chúc mừng bắc thành chủ!"

Thánh chủ hiển nhiên tâm tình không tệ, cũng hướng về Vương Mãng cười gật đầu.

Đông thành chủ lão đầu thì là cười tủm tỉm nói:

"Thế nào? Có lòng tin làm tốt đông phó thành chủ không có?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lời thề son sắt nói: "Nhận được đông thành chủ nhìn trúng, thuộc hạ tất nhiên không phụ thành chủ tín nhiệm!"

Đông thành chủ lão đầu hết sức hài lòng, vỗ vỗ Vương Mãng bả vai cười nói: "Tốt! Về sau ngươi chính là đông phó thành chủ!"

"Mặt khác, lão phu cũng nói với ngươi một chút, đông phó thành chủ quyền lợi phạm vi, cũng là quản hạt duy trì đông thành trị an."

"Có điều, ngươi thực lực bây giờ còn không có đạt tới ngũ giai, hiện tại đoán chừng cũng đang bận bịu vì đột phá cảnh giới làm chuẩn bị đi! ."

"Như vậy đi! Chờ ngươi chừng nào thì đạt tới ngũ giai, lại đến làm đông phó thành chủ, vị trí này lão phu giữ lại cho ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt, lại cùng đông thành chủ lão đầu khoác lác một lát về sau, mới rời khỏi đông phủ thành chủ.

Rời đi đông phủ thành chủ về sau, Vương Mãng lại làm một phen bàn giao, đồng thời đem An Lan đều triệu tập tới dặn dò một phen.

Dù sao, hắn muốn rời khỏi Thánh Đế đại lục, dù sao cũng phải cùng bọn hắn nói một tiếng, đem cái kia giao phó xong sự tình bàn giao.

Đợi đến đem sự tình đều không khác mấy giao phó xong sau.

Vương Mãng mới tại Tướng Quân phủ bên trong bế quan chi địa, xuất ra năm màu Thế Giới Thạch, trong lòng mặc niệm nói: "Truyền tống!"

Sau một khắc, Vương Mãng cả người triệt để biến mất không thấy.

Đợi đến lần nữa lại mở mắt ra lúc, Vương Mãng đã về tới Địa Cầu, đập chứa nước phụ cận trong sơn động.

Cất bước đi ra sơn động về sau, nhìn trước mắt cao ngất như rừng sơn lâm, Vương Mãng nhịn không được hơi kinh ngạc lên.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, bây giờ trên Địa Cầu linh khí càng thêm nồng nặc.

So với lúc trước hắn trước khi rời đi, nồng nặc nhiều lắm.

Càng quan trọng hơn là, Vương Mãng cũng không rõ ràng, bây giờ đến cùng trải qua bao nhiêu năm.

Dù sao, mỗi cái thế giới tốc độ chảy là không giống nhau.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền bức thiết muốn đi xem phụ mẫu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời phóng lên tận trời, hướng về nơi xa bay đi.

Bây giờ Vương Mãng đã đạt đến tứ giai đỉnh phong, khoảng cách Tiên Đế cảnh giới gần trong gang tấc.

Cho nên, Vương Mãng tốc độ đến cùng có bao nhanh?

Có thể nói, tại Địa Cầu thế giới, Vương Mãng đã có thể vượt qua không gian.

Chỉ bất quá, này một ít khoảng cách đối Vương Mãng tới nói, hoàn toàn không cần vượt qua không gian.

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, Vương Mãng nương tựa theo khí thế khóa chặt, rất nhanh liền đi tới trong thành thị.

Chỉ là để Vương Mãng mười phần ngoài ý muốn chính là.

Trước mắt thành thị diện mạo đã rực rỡ hẳn lên.

Châu Quý tỉnh đã hoàn toàn một lần nữa biến đến vô cùng phồn hoa.

Thành thị trên đường phố, khắp nơi có thể thấy được đám người, tu sĩ số lượng vô cùng nhiều.

Rất nhanh, Vương Mãng liền nương tựa theo khóa chặt khí thế tìm được, lão cha chỗ vũ trang khu vực.

Đáng nhắc tới chính là, khí phái này vũ trang khu vực, đã tu xây xong to lớn thành trì.

Mà lại, bên trong chỉ là Nhân Tiên khí tức cường giả số lượng đều không tại số ít.

Sau một khắc, Vương Mãng liền hóa thành một đạo con muỗi, bay vào thành bảo bên trong.

Khi nhìn thấy phụ mẫu về sau, Vương Mãng kém chút cũng chưa nhận ra được.

Nguyên nhân không gì khác, bây giờ phụ mẫu còn có nãi nãi, đều biến đến quá trẻ tuổi.

Thậm chí nói ra là người trẻ tuổi, đều tuyệt đối đều có người tin tưởng!

Điều này cũng làm cho Vương Mãng nhịn không được lộ ra nụ cười vui mừng.

Hắn có thể cảm giác được, lão cha tu vi vậy mà đạt đến Nhân Tiên điên phong cảnh giới.

Đồng thời, Vương Mãng thông qua thần thức quét tra một phen sau

Hắn phát hiện lưu lại thủ hộ lão cha một đám thủ hạ, thực lực cũng đều tăng lên không ít.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng âm thầm gật đầu, cái này mới rời khỏi pháo đài.

Hắn lần này tới chủ yếu cũng là nhìn xem người nhà thế nào mà thôi.

Bây giờ người nhà đều hết thảy mạnh khỏe.

Vương Mãng tự nhiên cũng yên lòng.

Rời đi quân sự thành bảo sau.

Vương Mãng liền tìm một chỗ sơn động chui vào.

Vào sơn động về sau, Vương Mãng liền xuất ra Truyền Tống Thạch, ở trong lòng mặc niệm nói: "Truyền tống! Tiến vào Đấu Khí thế giới!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền lần nữa biến mất không thấy.

Đợi đến xuất hiện lần nữa về sau, Vương Mãng cảnh tượng trước mắt đã rực rỡ hẳn lên.

Hiển nhiên, Vương Mãng đã đi tới Đấu Khí thế giới!

Chỉ là lần này Vương Mãng đi vào Đấu Khí thế giới.

Hắn lại là không lại cần kiêng kị bất kỳ kẻ nào.

Bởi vì, hắn tứ giai Tiên Tôn cảnh giới đỉnh cao.

Đại biểu cho.

Vương Mãng là cái gọi là Đấu Đế đỉnh phong!

Đại biểu cho.

Hắn tại bên trong thế giới này tuyệt đối vô địch!.