Chương 632: Đà Xá Cổ Đế xuất hiện? Ngăn cản Vương Mãng luyện hóa

Chương 632: Đà Xá Cổ Đế xuất hiện? Ngăn cản Vương Mãng luyện hóa

Cái gì Đấu Đế cũng tốt.

Hoặc là nói, cái thế giới này Viễn Cổ tám tộc cũng được.

Tại bây giờ Vương Mãng trong mắt, toàn bộ hết thảy đều là chọn xà nhà thằng hề.

Không! Phải nói là con kiến hôi!

Làm Vương Mãng không giữ lại chút nào phóng thích tự thân khí tức sau.

Thậm chí làm cho phương thế giới này không gian đều đang run rẩy!

Mắt trần có thể thấy chính là, Vương Mãng chỗ không gian bốn phía đã hơi hơi bóp méo.

Bởi vì, Đấu Khí thế giới đối ở hiện tại Vương Mãng tới nói, quá nhỏ bé.

Thậm chí tiện tay liền có thể đánh vỡ phương thế giới này không gian kết giới!

Đồng thời, theo Vương Mãng thỏa thích phóng thích tự thân mang theo khủng bố uy áp.

Càng là làm cho phương thiên địa này, cũng bắt đầu phong vân biến sắc, mây đen rợp trời.

Chỉ là để Vương Mãng hơi hơi nhíu mày chính là, phương thế giới này mơ hồ đối với hắn có loại bài trừ cảm giác.

Loại cảm giác này Vương Mãng trước kia tuyệt đối không có trải nghiệm qua, nhưng là lần này lại là cảm nhận được.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta thực lực bây giờ quá mạnh nguyên nhân a?"

Vương Mãng không nhịn được cô tự nói lên.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Thế giới ý thức đã cảm nhận được đến từ kí chủ ngài ác ý! 】

【  bởi vậy, thế giới ý thức sẽ lặn lặng yên hóa ảnh hưởng, toàn bộ thế giới bên trong sinh linh cùng kí chủ ngài là địch! 】

【  đinh! Mời kí chủ mau chóng luyện hóa Đấu Khí thế giới, nếu không Đấu Khí thế giới ý thức sẽ làm ra bất kể đại giới phản kháng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Trách không được hắn lần này tiến vào thế giới này cảm giác không giống bình thường đây.

Cảm tình thế giới này ý thức đã cảm nhận được hắn ác ý!

Tuy nhiên cảm thấy rất ngạc nhiên, nhưng là Vương Mãng cũng không nghĩ nhiều.

Ngược lại, Vương Mãng rất ngạc nhiên chính là.

Thế giới này bản nguyên ở nơi nào đâu?

Lại hoặc là nói chỉ là cái gì?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Cái này Đấu Khí thế giới bản nguyên, chỉ là cái gì?"

"Lại hoặc là nói, cái này bản nguyên ở nơi nào đâu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp tăng lên kí chủ! Thế giới bản nguyên chỉ có thể là người hoặc là vật, rất nhiều thế giới bản nguyên đều không giống nhau. 】

【  đinh! Kí chủ như muốn biết đáp án, có thể phí tổn 1000 vạn điểm năng lượng, mua sắm tin tức xác thật đáp án! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng khóe miệng co giật lấy.

Chó này hệ thống, quả nhiên là không buông tha một cái làm thịt hắn cơ hội a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cứ việc bất đắc dĩ, nhưng vẫn là yên lặng gật đầu nói:

"Tốt a! Mua sắm tin tức xác thật!"

Bởi vì, hắn hiện tại đích thật là không muốn lãng phí quá nhiều thời gian.

Một ngàn vạn điểm năng lượng mặc dù nhiều.

Nhưng vì có thể bớt chút thời gian.

Vương Mãng còn thì nguyện ý phí tổn.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ! 1000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Đấu Khí thế giới bản nguyên là dị hỏa! 】

【  làm kí chủ thu thập luyện hóa chỗ có dị hỏa về sau, chính là thành công luyện hóa Đấu Khí thế giới bản nguyên. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa trợn tròn mắt.

Hắn không nghĩ tới, cái này Đấu Khí thế giới bản nguyên, lại chính là cái thế giới này đặc thù hỏa diễm dị hỏa.

Nhưng là kiếp trước nhìn tiểu thuyết lúc sau, Vương Mãng nhớ không lầm, cái này dị hỏa số lượng không ít a!

Mà lại  có vẻ như cái thế giới này hết thảy đều là quay chung quanh dị hỏa triển khai.

Sau cùng, cái này Đấu Khí thế giới dị hỏa, để Tiêu Viêm trở thành Viêm Đế!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút bó tay rồi.

Xem ra hắn còn muốn thuận tiện cướp đi, Tiêu Viêm cái này khởi vận chi tử cơ duyên!

Có thể đang lúc Vương Mãng chuẩn bị thi triển thần thức, liếc nhìn toàn bộ Đấu Khí thế giới, tìm kiếm xuất xứ có dị hỏa vị trí lúc.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến phía trước cách đó không xa, vặn vẹo hư không bên trong, không gian triệt để bị xé mở.

Sau đó, một đạo toàn thân kim sắc bóng người, bá khí mười phần theo trong không gian cất bước đi tới.

Khi thấy đạo thân ảnh này về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, hắn nhớ đến Đấu Khí thế giới không có người như vậy a!

Mà lại, cái này thần bí gia hỏa khí tức phi thường cường đại!

Hắn quanh thân tràn ngập khí tức, đã hoàn toàn siêu việt Đấu Khí thế giới, cái gọi là cửu tinh Đấu Thánh, siêu việt Đấu Đế.

Ngược lại, hắn khí tức cho Vương Mãng một cỗ cảm giác quen thuộc.

Cỗ này cảm giác chính là ngũ giai!

Hiển nhiên!

Gia hỏa này khí tức, cũng là một tôn Tiên Đế cấp tồn tại!

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ có thể một tôn Tiên Đế sơ kỳ thôi!

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc lúc.

Cái này đạo kim sắc vĩ ngạn bóng người, ánh mắt nhìn Vương Mãng, sắc mặt hờ hững nói:

"Kẻ ngoại lai, ngươi thật không nên tới nơi này."

"Lại càng không nên đối Đấu Khí thế giới tràn ngập ác ý!"

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi nheo lại hai con ngươi, hờ hững nói:

"Lấy bổn tọa biết rõ trong lịch sử, không có ngươi tồn tại đi!"

Nghe vậy, tôn này kim bào hùng tráng bóng người, khẽ mỉm cười nói:

"Ngũ giai, đã có thể biến mất, đã từng tồn tại dấu chân."

"Thực lực của ngươi, tuy nhiên cường đại, nhưng cuối cùng không có đạt tới ngũ giai!"

"Kẻ xâm lấn, lập tức rời đi nơi này, bản đế có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Nghe vậy, Vương Mãng thủy chung sắc mặt hờ hững, liền thi triển tin tức dò xét.

Mặc dù nói thực lực của đối phương, không đủ để hắn kiêng kị lùi bước.

Nhưng là Vương Mãng không hiểu rõ chính là.

Gia hỏa này chỗ nào xuất hiện?

Sau một khắc, gia hỏa này tin tức liền hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Đà Xá Cổ Đế.

HP: 5100, năng lượng: 5100.

Cảnh giới: Ngũ giai sơ kỳ.

Lai lịch: Đấu Khí thế giới bên trong đản sinh mạnh nhất tồn tại một trong!

...

Xem hết gia hỏa này tin tức sau.

Vương Mãng cuối cùng là bừng tỉnh đại ngộ.

Gia hỏa này nguyên lai cũng là Đấu Khí thế giới trong truyền thuyết Đà Xá Cổ Đế a!

Có thể để Vương Mãng không hiểu là.

Gia hỏa này không phải rời đi Đấu Khí thế giới rồi hả?

Làm sao hiện tại lại xuất hiện tại Đấu Khí thế giới rồi?

Đang lúc Vương Mãng không hiểu thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Đối phương đản sinh tại thế giới bản nguyên, về tại thế giới bản nguyên. 】

【  đinh! Mỗi cái thế giới đều hi vọng cường đại đi xuống, tấn cấp làm càng cường đại hơn thế giới! 】

【  cho nên, thế giới ý thức liền sẽ nâng tạo nên từng tôn cường giả, để bọn hắn đi ra thế giới. 】

【  cuối cùng để bọn hắn đi chư thiên vạn giới bên trong chinh phạt, tranh thủ có thể mang về còn lại thế giới bản nguyên. 】

...

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng hiểu.

Tôn này Đà Xá Cổ Đế là Đấu Khí thế giới ý thức bồi dưỡng ra được.

Nhưng là cái này cũng thì tạo thành Đà Xá Cổ Đế, cùng Đấu Khí thế giới sinh ra cự đại nhân quả.

Bởi vậy, tại đối mặt chính mình cái này xâm người thời điểm, Đà Xá Cổ Đế nhất định phải xuất hiện.

Điểm ấy thì cùng Vương Mãng không đồng dạng.

Địa Cầu cũng không có đem hắn nâng…lên tới.

Hắn là dựa vào hệ thống quật khởi.

Cho nên cùng hệ thống không có bao nhiêu nhân quả quan hệ.

Nhiều lắm là cũng là mẫu tinh là Địa Cầu thế giới thôi.

Cho nên, ngày nào Địa Cầu lành lạnh, cũng cùng hắn không quan hệ nhiều lắm.

Nhưng ở Vương Mãng xem ra, hoàn toàn chính xác muốn lành lạnh có thể tương đối khó.

Bởi vì, Địa Cầu thế giới đã từng xuất hiện không ít cường giả a!

Lúc này, Đà Xá Cổ Đế thần sắc hờ hững nhìn lấy Vương Mãng nói:

"Ta biết ngươi muốn tiến giai ngũ giai, nhưng muốn luyện hóa Đấu Khí thế giới, trừ phi theo bản đế trên thi thể bước qua đi!"

"Rời đi nơi này đi! Ta yêu tha thiết cái thế giới này, thích nơi này mỗi một mảnh thổ địa, yêu thâm trầm.".