Chương 633: Các ngươi những thứ này thối cá nát tôm, cũng muốn ngăn cản tiền bối cước bộ

Chương 633: Các ngươi những thứ này thối cá nát tôm, cũng muốn ngăn cản tiền bối cước bộ

Nhìn thấy Đà Xá Cổ Đế một bộ thâm tình bộ dáng, nhìn lấy Đấu Khí thế giới.

Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh khinh thường.

Hắn thấy, gia hỏa này quá dối trá.

Mà lại, Vương Mãng có thể không tin gia hỏa này, thật sẽ vì Đấu Khí thế giới đi chết.

Có thể đang lúc Vương Mãng muốn mở miệng lúc.

Trên bầu trời lần lượt từng bóng người nhất thời theo bốn phương tám hướng bay tới.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến từng tôn Tiên Hoàng đỉnh phong cảnh bóng người xuất hiện.

Chỉ một lát sau công phu, đã nắm chắc trăm vị Tiên Hoàng cảnh bóng người, xuất hiện ở bốn phía.

Những thứ này bóng người xa lạ, già trẻ nam nữ đều có, đều dùng kiêng kị trầm trọng ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Bởi vì, lúc trước thời điểm, Đấu Khí thế giới ý thức, liền nói cho toàn bộ Đấu Khí thế giới cường giả, có cường đại kẻ xâm lấn xuất hiện.

Nếu như bọn họ không thể bảo vệ tốt Đấu Khí thế giới, như vậy cái thế giới này chắc chắn diệt vong!

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù là biết rõ sẽ chết.

Những thứ này Đấu Thánh (Tiên Hoàng cảnh) tồn tại nhóm, cũng ào ào xuất hiện.

Bởi vì, trong mắt bọn hắn, Vương Mãng là không chuyện ác nào không làm kẻ xâm lấn!

Đồng thời, là cho Đấu Khí thế giới mang đến tai nạn cùng hủy diệt ác ma!

Những thứ này Tiên Hoàng cảnh tồn tại, bất phàm có người đời trước tồn tại, nhìn thấy Đà Xá Cổ Đế về sau, ào ào rung động không hiểu.

Sau một khắc, những thứ này Tiên Hoàng cảnh Đấu Khí thế giới bản thổ các nhân vật, ào ào cung kính đối với Đà Xá Cổ Đế chắp tay nói:

"Chúng ta gặp qua Đà Xá Cổ Đế!"

Nghe vậy, Đà Xá Cổ Đế hờ hững gật đầu, ánh mắt nhưng thủy chung nhìn thẳng Vương Mãng.

Có thể đang lúc lúc này, lại là một bóng người từ đằng xa bay tới.

Khi thấy đạo thân ảnh này sau.

Vương Mãng nhất thời hơi kinh ngạc lên.

Đạo thân ảnh này không là người khác.

Chính là Tiêu Viêm (Đấu Khí thế giới khí vận chi tử)!

Mà lại, để Vương Mãng kinh ngạc chính là.

Giờ phút này Tiêu Viêm thực lực, lại không sai đã đạt đến, Tiên Vương đỉnh phong cảnh!

Cũng liền nói, tiểu tử này cảnh giới, đã đạt đến Đấu Tôn Điên Phong.

Không thể không nói, tiểu tử này không hổ là Đấu Khí thế giới mới khí vận chi tử.

Lúc này mới bao lâu a?

Nói thật.

Dạng này quật khởi tốc độ.

So với lúc trước Vương Mãng tới nói.

Kỳ thật cũng không yếu bao nhiêu.

Tiêu Viêm sắc mặt phức tạp, nhìn lấy Vương Mãng, do dự một lát sau, mở miệng nói:

"Tiền bối, rời đi Đấu Khí thế giới đi!"

Bởi vì, hắn đã biết Vương Mãng ý đồ đến.

Có thể nói giờ khắc này, nhưng phàm là Đấu Khí thế giới cường giả, đều phải đến Đấu Khí thế giới ý thức nhắc nhở.

Nguyên nhân chính là như thế, Tiêu Viêm vị này khí vận chi tử đương nhiên cũng chạy đến.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt bình tĩnh cười nói:

"Tiêu Viêm, nghiêm ngặt để tính, ngươi cần phải đứng ở ta nơi này một bên."

"Chí ít, so sánh cái thế giới này, chúng ta mới là đến từ cùng một cái thế giới."

Nghe vậy, Tiêu Viêm sắc mặt phức tạp nói:

"Có thể ngươi tại sao muốn hủy diệt Đấu Khí thế giới đâu?"

"Đối với ta mà nói, nơi này là ta cái nhà thứ hai."

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi, lười nhác cùng gia hỏa này nhiều lời.

Bởi vì, thực lực của người này ở trước mặt hắn vẫn như cũ hoàn toàn không đáng chú ý!

Có thể đang lúc lúc này, một đạo bạch bào tuấn dật trung niên nam tử xuất hiện.

Cái này trung niên bạch bào tuấn dật nam tử, nhất thời đi tới Vương Mãng bên người, sau đó cung kính nói:

"Tiền bối, ta Hồn tộc nguyện ý chống đỡ ngài!"

"Trong mắt của ta, tiền bối ngài mới thật sự là cường giả, tất nhiên có thể mang Hồn tộc đi hướng càng đỉnh phong!"

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, có chút ngoài ý muốn nhìn lấy cái này bạch bào tuấn dật nam tử.

Đang lúc lúc này, từng đạo từng đạo tiếng mắng chửi truyền đến:

"Hồn Thiên Đế, ngươi cái này phát rồ ăn cây táo rào cây sung chó săn!"

"Đấu Khí Đại Lục dựng dục ngươi, ngươi hôm nay vậy mà đầu nhập vào kẻ xâm lấn, quả nhiên là táng tận lương tâm!"

"Không bằng heo chó đồ vật, nếu là không có Đấu Khí Đại Lục, từ đâu tới ngươi Hồn Thiên Đế hôm nay?"

Trong lúc nhất thời, tại chỗ rất nhiều Đấu Thánh Cường Giả, hiển nhiên đều nhận ra Hồn Thiên Đế thân phận.

Chửi ầm lên thanh âm, bên tai không dứt!

Đáng tiếc đối mặt cả đám mắng to âm thanh.

Nhưng là Hồn Thiên Đế lại là không thèm để ý chút nào.

Hắn vẫy tay một cái, liền hiện lên trên trăm tôn Hồn tộc đấu Thánh cấp cường giả.

Những thứ này Hồn tộc cường giả, không thể nghi ngờ ngoại lệ, đều hộ tống Hồn Thiên Đế cùng nhau đứng ở Vương Mãng bên này.

"Tiền bối, Hồn tộc nguyện ý làm ngài đầy tớ, xông pha khói lửa tại chỗ không muộn!"

Giờ phút này, Hồn Thiên Đế mặt mũi tràn đầy cung kính nhìn lấy Vương Mãng, ngữ khí lấy lòng nói.

Kỳ thật, tại Vương Mãng xuất hiện một khắc này.

Hắn liền đã cảm thấy.

Bởi vì, Vương Mãng khí tức quá cường đại,

Thậm chí, cường đại đến siêu việt Đấu Đế!

Sau đó, Đà Xá Cổ Đế cũng xuất hiện!

Tiếp lấy chính là Đấu Khí thế giới ý thức cảnh báo, có kẻ xâm lấn xuất hiện.

Nhưng hắn chỗ lấy không chút do dự lựa chọn đứng tại Vương Mãng bên này, chủ nếu là bởi vì Vương Mãng thực lực.

Bởi vì những năm gần đây, hắn Hồn tộc đã mơ hồ bị chỉnh cái Đấu Khí Đại Lục cô lập!

Đương nhiên, những thứ này cũng cùng hắn chuyên môn thu thập linh hồn, nỗ lực tích lũy nội tình trùng kích Đấu Đế có quan hệ.

Nhưng Đà Xá Cổ Đế xuất hiện, làm cho Hồn Thiên Đế ngồi không yên.

Bởi vì những năm gần đây, hắn làm quá nhiều chuyện thương thiên hại lý.

Có thể nói, hắn dẫn theo Hồn tộc, tại Đấu Khí Đại Lục có thể nói là làm đủ trò xấu.

Cho nên, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp chỉ huy Hồn tộc, đầu nhập vào vị xâm lấn giả này.

Nói không chừng vị này cường đại kẻ xâm lấn, tâm tình một tốt, liền giúp hắn đề thăng làm Đấu Đế đây?

Mà lại, Hồn Thiên Đế dám khẳng định, Vương Mãng thực lực tuyệt đối siêu việt Đấu Đế!

Bởi vì Hồn Thiên Đế cũng không phải là không có bổ nhào Đế cấp tồn tại đã từng quen biết.

Có thể Đấu Đế đều không Vương Mãng cường đại như vậy a!

Mặt khác Đà Xá Cổ Đế cũng cường đại đến biến thái!

Tại giữa hai bên, hắn không hề nghi ngờ lựa chọn Vương Mãng!

Đến mức phản bội Đấu Khí thế giới lại như thế nào?

Chỉ có có thể mạnh lên, hắn liền tổ tông đều có thể phản bội!

Thấy cảnh này, đối Hồn Thiên Đế hận đến cắn răng nghiến lợi Tiêu Viêm, càng là tức giận không thôi.

Đồng dạng, hắn nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt cũng biến thành tràn đầy phẫn nộ.

Bởi vì, Hồn Thiên Đế cùng hắn là không chết không thôi cừu địch!

Có thể vị này không chết không thôi cừu địch, tại Vương Mãng trước mặt cái kia giống như nô tài nịnh nọt dáng vẻ, càng làm cho Tiêu Viêm đố kỵ phát cuồng.

Đồng dạng đều là người Địa Cầu, vì cái gì Vương Mãng lại cường đại đến liền Hồn Thiên Đế đều phải qùy liếm?

Nhưng hắn Tiêu Viêm đâu? Vẫn luôn dựa vào cố gắng của mình, mới có hôm nay thực lực.

Hắn vì mạnh lên chịu bao nhiêu đau khổ?

Nguyên nhân chính là như thế, một phen so sánh dưới.

Trong lòng của hắn càng thêm không thăng bằng.

Mà lại, hắn nhớ không lầm.

Vương Mãng tại mấy năm trước đó, thực lực chỉ là Đấu Tôn thực lực mà thôi.

Có thể vừa mới qua đi bao lâu a!

Vương Mãng thì siêu việt Đấu Đế!

Mãnh liệt đố kỵ, làm đến trong lòng của hắn đối Vương Mãng hảo cảm, khuôn mặt biển dạng.

Bởi vậy, hắn nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt biến đến, càng thêm băng lãnh lên.

Có thể Tiêu Viêm ánh mắt, lại thế nào thoát khỏi Vương Mãng chú ý?

Đối với cái này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, sắc mặt hờ hững nhìn lấy tại chỗ tất cả mọi người, điềm nhiên nói:

"Các ngươi quả nhiên là không biết điều!"

"Các ngươi cần phải nhiều giống hắn học tập."

Nói xong đồng thời, Vương Mãng thân thủ vỗ vỗ Hồn Thiên Đế bả vai.

Nghe vậy, Hồn Thiên Đế càng là trong lòng vui vẻ, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt bóp cười.

Sau đó, hắn lực lượng mười phần nhìn lấy mọi người tại đây, cười lạnh nói:

"Các ngươi những thứ này lũ ngu xuẩn, kẻ thức thời là tuấn kiệt, biết hay không?"

"Chỉ bằng các ngươi những thứ này thối cá nát tôm, cũng xứng ngăn cản tiền bối cước bộ?".