Chương 634: Luyện hóa Đấu Khí thế giới bản nguyên! Hoàn thành trùng kích ngũ giai cường giả chỗ có điều kiện!

Chương 634: Luyện hóa Đấu Khí thế giới bản nguyên! Hoàn thành trùng kích ngũ giai cường giả chỗ có điều kiện!

Nghe được Hồn Thiên Đế mà nói sau.

Tại chỗ một đám Đấu Khí thế giới các cường giả, ào ào không có chỗ nào mà không phải là giận dữ.

Từng đôi mắt đều trợn mắt nhìn, hung tợn trừng lấy Hồn Thiên Đế.

Nếu như ánh mắt có thể giết người.

Như vậy Hồn Thiên Đế không biết chết bao nhiêu lần.

Đồng dạng, Hồn Thiên Đế, cũng chọc giận Đà Xá Cổ Đế.

Sắc mặt băng lãnh Đà Xá Cổ Đế, hai con ngươi rét lạnh nói: "Nghiệt chướng, đáng chém!"

Nói xong, lạc đà bỏ Cổ Đế, thiêu đốt lên dị hỏa hai con ngươi, càng là nổ bắn ra kinh khủng dị hỏa công kích.

Cái này khủng bố uy thế, làm cho thiên địa biến sắc!

Không chỉ như thế, Hồn Thiên Đế càng là cảm giác toàn thân khó có thể động đậy, thậm chí ngay cả muốn tách rời khỏi đều không thể làm đến.

Loại cảm giác này thật giống như, đã bị đặt tại đồ ăn trên bàn  chờ đợi đồ sát!

Hoảng sợ phía dưới, Hồn Thiên Đế nhịn không được mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, hô lớn: "Tiền bối cứu ta!"

Nghe vậy, đã chậm rãi đeo lên Tiên Đế mặt nạ Vương Mãng, trong lúc giương tay khí tức liền đem cái này khủng bố nhất kích đánh tan.

Điều này cũng làm cho đến Hồn Thiên Đế cái trán mồ hôi đầm đìa, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy Đà Xá Cổ Đế.

Quá mạnh, cái này Đà Xá Cổ Đế cảnh giới đã vượt rất xa Đấu Đế!

Đã cường đại đến, hắn khó có thể lý giải được cảnh giới!

Giờ khắc này, Hồn Thiên Đế mới cảm nhận được.

Vị này tại trong truyền thuyết Đà Xá Cổ Đế có bao nhiêu đáng sợ.

Hắn liền nhất kích đều không thể chống lại!

Nếu không phải Vương Mãng lúc trước xuất thủ.

Hắn chỉ sợ tại chỗ vẫn lạc tại Đà Xá Cổ Đế dưới con mắt.

Sợ hãi phía dưới, lòng vẫn còn sợ hãi Hồn Thiên Đế, nhất thời vội vàng lui lại đến Vương Mãng là sau lưng.

Hắn ko dám tại tiếp tục trang B, sợ lại bị Đà Xá Cổ Đế một ánh mắt cho xử lý.

Đồng dạng, Hồn tộc một đám Đấu Thánh cấp tồn tại, cũng sợ hãi lui về phía sau.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng thì là không nguyện ý cùng những người này nhiều lời.

Sau một khắc, Vương Mãng nhếch miệng lên, hướng về Đà Xá Cổ Đế vẫy vẫy tay, hờ hững nói:

"Tới đi! Để bổn tọa nhìn xem, ngươi có thể ngăn cản bổn tọa bao lâu!"

Nghe vậy, Đà Xá Cổ Đế nhất thời khó thở mà cười, nhất thời khoát tay nói: "Các ngươi tránh ra!"

Nghe vậy, một đám Đấu Khí thế giới Đấu Thánh Cường Giả nhóm, ào ào phi thân lùi gấp!

Sau đó, Đà Xá Cổ Đế, càng là hướng về Vương Mãng lạnh lùng cười nói: "Không sợ chết, liền tới đánh một trận ở ngoài không gian!"

Nói xong, Đà Xá Cổ Đế liền phóng lên tận trời, hướng về vực ngoại bay đi.

Hiển nhiên, hắn cũng không muốn cùng Vương Mãng tại Đấu Khí thế giới bên trong giao thủ!

Bằng không mà nói, chỉ là hắn cùng Vương Mãng chiến đấu, liền đủ để đem trọn cái Đấu Khí thế giới đánh thành phế tích!

Đây cũng không phải là ăn không nói vô ích.

Cũng tỷ như Vương Mãng bây giờ muốn hủy diệt Địa Cầu thế giới, hoặc là một phương thế giới, tuyệt đối sẽ không rất khó khăn.

Ngũ giai cường giả một khi động thủ, càng là Thạch Phá Kinh Thiên.

Đoán chừng chỉ có giống Thánh Đế đại lục dạng này đỉnh phong thế giới, mới lại không chút nào bị ảnh hưởng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, trong lúc giương tay, hơn vạn tôn đế ảnh binh đoàn hiển hiện.

Sau đó, Vương Mãng hờ hững hạ lệnh: "Giết sạch ngỗ nghịch bổn tọa người!"

Sau một khắc, hơn vạn tôn đế ảnh binh đoàn bao phủ mà ra.

Thấy cảnh này, toàn bộ Đấu Khí thế giới tất cả các cường giả, ào ào đều tuyệt vọng.

Đặc biệt là khi bọn hắn cảm nhận được, những thứ này đế ảnh binh đoàn bóng người thực lực.

Toàn bộ đều đạt đến đỉnh phong Đấu Đế về sau, bọn họ càng là triệt để tuyệt vọng.

Bởi vì, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, lần này kẻ xâm lấn đã vậy còn quá cường đại!

Vẫy tay một cái, thì triệu hoán ra một vạn tôn Đấu Đế đỉnh phong cường giả!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đấu Khí thế giới các cường giả, ào ào tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt!

Đồng dạng, Hồn Thiên Đế cũng triệt để bị sợ choáng váng.

Hắn nghĩ tới Vương Mãng khả năng phi thường cường đại.

Nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng vẫy tay một cái, thì triệu hoán ra hơn vạn tôn, đấu khí đế đỉnh phong cấp cường giả khủng bố!

Đây chính là Đấu Đế a! Không phải rau cải trắng a!

Bọn họ tha thiết ước mơ cảnh giới a!

Có thể Vương Mãng đâu?

Phất phất tay thì làm ra một vạn tôn đến rồi!

Có thể nói, đem toàn bộ Đấu Khí thế giới các cường giả, toàn bộ đều sợ choáng váng.

Chiến đấu càng là hoàn toàn giống như nghiền ép đồng dạng đồ sát bắt đầu.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng lại là trực tiếp không để mắt đến, những thứ này con kiến hôi.

Phóng lên tận trời Vương Mãng, rất nhanh liền bay đến Đấu Khí thế giới bên ngoài.

Sớm đã chuẩn bị đã lâu Đà Xá Cổ Đế, càng là giận dữ hướng thẳng đến Vương Mãng xuất thủ.

Hắn không nghĩ tới Vương Mãng đã vậy còn quá cường đại, rõ ràng chỉ là tứ giai đỉnh phong mà thôi.

Có thể lại có thể triệu hồi ra hơn vạn tôn đồng dạng tứ giai đỉnh phong tồn tại!

Nói thật, vẻn vẹn chỉ là Vương Mãng triển lộ ra chiêu này.

Cho dù là ngũ giai Đà Xá Cổ Đế, cũng có chút hoảng sợ đan xen!

Mặc dù nói, ngũ giai cường giả không phải số lượng liền có thể bù đắp.

Nhưng là hơn vạn tôn tứ giai cường giả lời nói, hắn thật đúng là không có lòng tin có thể đánh giết!

Bởi vì, đây là hơn vạn tôn tứ giai đỉnh phong tồn tại a!

Lúc này thời điểm.

Đối mặt Đà Xá Cổ Đế bấm niệm pháp quyết ngưng tụ ra một ngọn lửa màu vàng cự chưởng.

Vương Mãng cười lạnh một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình đồ vật!"

Sau đó, Vương Mãng nhất thời thi triển chính mình thần thông, Hư Không Chi Thủ!

Chỉ thấy, một cái cự thủ theo trong không gian dò ra, bắt lại Đà Xá Cổ Đế!

Thậm chí, Đà Xá Cổ Đế cũng không kịp phản ứng!

Bởi vì, Vương Mãng thi triển thủ đoạn thần thông quá nhanh!

Mặt khác, vương ni bản thân thực lực thì đạt đến Tiên Đế nhị trọng thiên đỉnh phong.

Song phương một phen so sánh dưới, cao thấp biết liền!

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu!

Đà Xá Cổ Đế liền bị Vương Mãng tại chỗ bắt được.

Tùy ý Đà Xá Cổ Đế giãy giụa như thế nào, vẫn như cũ không cách nào tránh thoát bàn tay lớn này.

Sau đó, Vương Mãng càng là khống chế Hư Không Chi Thủ, không ngừng nắm chặt.

Sau một khắc, vốn là Đà Xá Cổ Đế, phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết:

"A ~! Đáng chết! Buông ra bổn tọa! Bản đế muốn giết ngươi!"

Nhưng thanh âm của hắn bên trong, lại đã bao hàm ý sợ hãi.

Hiển nhiên, Vương Mãng thực lực so hắn tưởng tượng bên trong còn đáng sợ hơn!

Cái này mẹ nó ở đâu là tứ giai đỉnh phong a!

Quả thực cũng là thỏa thỏa một tôn ngũ giai cường giả a!

Mà lại, Vương Mãng thực lực càng là so hắn tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn!

"Chết đi cho ta!"

Vương Mãng cười lạnh một tiếng, trực tiếp toàn lực một nắm!

Ầm

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn!

Sau một khắc, Đà Xá Cổ Đế nhất thời hóa thành huyết vụ đầy trời!

Có thể đang lúc Đà Xá Cổ Đế muốn đoàn tụ nhục thân thời điểm, Vương Mãng lại là há miệng hút vào.

Cái này huyết vụ đầy trời, liền bị Vương Mãng hút vào trong miệng.

Hoảng sợ phía dưới.

Đà Xá Cổ Đế nguyên thần, liền hướng về nơi xa phi độn mà đi.

Hiển nhiên, Đà Xá Cổ Đế đã bị Vương Mãng giết sợ!

Bởi vì, Vương Mãng hoàn toàn chính xác có trấn sát thực lực của hắn!

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại là khinh thường cười nói:

"Thì cái này? Không chịu nổi một kích con kiến hôi!"

Sau đó, Vương Mãng thân hình nhất động, trở về Đấu Khí thế giới.

Làm Vương Mãng trở lại Đấu Khí thế giới thời điểm.

Tại chỗ một đám Đấu Khí thế giới cường giả.

Cơ bản đã bị trấn sát không sai biệt lắm.

Chỉ là Tiêu Viêm bóng người lại là không biết tung tích!

Mà lại, Vương Mãng có thể cảm giác được, chung quanh đây có ngũ giai cường giả khí tức sắp chết!

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng, nhịn không được hơi hơi nhíu mày.

"Tiêu Viêm đâu?" Vương Mãng ánh mắt hờ hững nhìn về phía Hồn Thiên Đế.

Nghe vậy, Hồn Thiên Đế chưa tỉnh hồn, hoảng sợ run giọng nói:

"Tiền bối, Tiêu Viêm bị một tôn cường giả bí ẩn cho cứu đi!"

"Làm ta muốn diệt sát Tiêu Viêm hồn phách thời điểm."

"Thần bí nhân kia kéo phá không gian cứu đi Tiêu Viêm."

Nghe vậy, Vương Mãng chân mày hơi nhíu lại, bắt đầu thôi diễn.

Có thể tùy ý hắn như thế nào thôi diễn cũng vô pháp thôi diễn ra Tiêu Viêm tung tích.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng cũng dứt khoát lười nhác lại thôi diễn.

Cái này Tiêu Viêm chạy trốn liền chạy đi, dù sao cũng không có gì uy hiếp.

Vương Mãng cũng không cho rằng đối phương có thể siêu việt chính mình.

Cho nên, hắn cũng không có quá đem gia hỏa này coi ra gì.

Sau đó, Vương Mãng thần thức liền bắt đầu liếc nhìn toàn bộ Đấu Khí thế giới.

Chỉ một lát sau công phu.

Vương Mãng liền tìm kiếm đến, tản mát giấu ở các nơi dị hỏa.

Sau một khắc, Vương Mãng liền phẫn nộ quát: "Đều cho bổn tọa tới!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng khí tức bao phủ toàn bộ Đấu Khí thế giới.

Cuối cùng từng đạo từng đạo nhan sắc khác nhau dị hỏa, phóng lên tận trời.

Những thứ này dị hỏa theo bốn phương tám hướng các nơi, hướng về Vương Mãng bay tới.

Đồng dạng, cho dù là giấu ở Hồn Thiên Đế hư vô nuốt diễm, cũng trong nháy mắt theo Hồn Thiên Đế thể nội xông ra.

Chỉ thấy, từng đạo từng đạo hỏa diễm cuối cùng điên cuồng tràn vào Vương Mãng trong thân thể.

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền toàn thân thiêu đốt lên nhiều loại hỏa diễm.

Sau một lát, những thứ này khủng bố dị hỏa, liền bị Vương Mãng tuỳ tiện luyện hóa.

Đồng thời, Đấu Khí thế giới bầu trời chỗ sâu, cũng truyền ra một đạo rên rỉ thanh âm.

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm, cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công luyện hóa Đấu Khí thế giới! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 6000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thỏa mãn tiến giai ngũ giai điều kiện 2/2! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.