Chương 635: Trở lại Tây Du thế giới! Bắt đầu trùng kích Tiên Đế cảnh trước đó!

Chương 635: Trở lại Tây Du thế giới! Bắt đầu trùng kích Tiên Đế cảnh trước đó!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là tâm hoa nộ phóng.

Rốt cục hoàn thành trùng kích ngũ giai cường giả điều kiện a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng mười phần vui vẻ.

Vì có thể trùng kích ngũ giai, hắn đầu tiên là tiến vào Chí Tôn mộ mạo hiểm.

Sau cùng lại ý nghĩ nghĩ cách cướp bóc, bôn ba liều mạng lâu như vậy.

Hắn cuối cùng là đạt đến tấn cấp ngũ giai tất cả yêu cầu.

Đến tận đây về sau, cho dù là tại chư thiên vạn giới, hắn cũng coi là số 1 trung thượng lưu vai trò.

Dù sao, chư thiên vạn giới lớn như vậy, nhưng ngũ giai ý nghĩa nhưng lại phi phàm.

Nghe đồn, cảnh giới tối cao chỉ có cửu giai tồn tại.

Ngũ giai một khi bước vào  giống như là bước về phía chư thiên vạn giới thượng lưu lối đi.

1~4 giai nếu như thuộc về hạ lưu.

5 giai thì tuyệt đối thuộc về trung lưu.

6~9 giai cũng là thuộc về thượng lưu.

Bởi vậy, Vương Mãng tâm tình làm dù không sai.

Mà lại, luyện hóa toàn bộ dị hỏa về sau, Vương Mãng có thể cảm giác được.

Hắn với cái thế giới này chưởng khống lực, đã đạt đến một cái chưa từng có cao đều.

Thật giống như toàn bộ thế giới đều có hắn tồn tại, hắn muốn biết bất luận cái gì nơi hẻo lánh gió thổi cỏ lay đều có thể.

Loại cảm giác này, thật giống như nắm trong tay thế giới này hết thảy Thần Linh, là cái thế giới này chúa tể chí cao vô thượng.

"Từ giờ phút này bắt đầu, cái này Đấu Phá thế giới là thuộc về ta a!"

"Thật không nghĩ tới, bất tri bất giác ta cũng có thể sáng tạo nắm giữ thế giới."

Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng cảm khái nói.

Đã từng hắn vẻn vẹn chỉ là con kiến hôi thôi.

Bây giờ đâu, hắn đã đạt đến ngũ giai.

Cho dù là tại Tây Du thế giới, hoặc là Thánh Đế đại lục, cũng có thể xem như một phương đại năng.

Bởi vì Tây Du thế giới hoặc là Thánh Đế đại lục, dù là tối cường giả.

Tại Vương Mãng xem ra, cao nhất hạn mức cao nhất, cũng chính là sáu dưới bậc.

Đến mức Lục Giai Chi Thượng, cái này hai thế giới cần phải đều không có đạt tiêu chuẩn.

Ừ, không, phải nói là Chí Tôn mộ chủ nhân.

Thiếu niên Chí Tôn khả năng nắm giữ lục giai thực lực đi.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là Vương Mãng suy đoán mà thôi.

Nói đến thiếu niên Chí Tôn, Vương Mãng liền không nhịn được nghi hoặc.

Gia hỏa này đến cùng tên gọi là gì?

Có thể nói, tham dự Chí Tôn mộ địa Vương Mãng.

Nhưng hắn vẫn như cũ không biết, thiếu niên này Chí Tôn tên gọi là gì.

Mà lại, không chỉ là Vương Mãng không biết, dường như Thánh Đế đại lục người cũng không biết.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng vô cùng nghi hoặc, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng lúc này mới chuẩn bị rời đi Đấu Khí thế giới.

Bởi vì bây giờ hắn đã nắm trong tay Đấu Khí thế giới.

Hoặc là nói Đấu Khí thế giới đã thuộc về hắn.

Hắn lưu lại cũng không có ý gì.

Mà lại, nơi này cũng không thích hợp trùng kích ngũ giai.

Bởi vì nơi này so sánh Tây Du thế giới cùng Thánh Đế đại lục kém quá xa.

Thiên địa bên trong lớp năng lượng lần, cũng không có cái này hai thế giới cao.

Tuy nhiên không biết đột phá ngũ giai, cần gì hoàn cảnh yêu cầu.

Nhưng Vương Mãng xem ra, vẫn là tại Thánh Đế đại lục, hoặc là Tây Du thế giới đột phá tương đối tốt.

Không đúng, hẳn là tại Thánh Đế đại lục đột phá cảnh giới tương đối tốt.

Bởi vì Tây Du thế giới tất cả ngũ giai cường giả đều có phe phái.

So sánh dưới, Thánh Đế đại lục giống như cơm tập thể, thế lực phân tán lại lại vô cùng cường đại.

Hắn liền xem như tại Thánh Đế đại lục bế quan trùng kích ngũ giai, cũng sẽ không khiến cho quá lớn tiếng vọng.

Bởi vì vì Vương Mãng suy đoán, Thánh Đế đại lục ngũ giai cường giả, số lượng so với Tây Du thế giới còn nhiều hơn!

Hai thế giới đến cùng ai mạnh ai yếu, Vương Mãng cũng không được biết.

"Tiền bối. . . Ngài sau đó phải thống trị thế giới sao?"

"Như như tiền bối muốn thống trị Đấu Khí Đại Lục."

"Hồn tộc nguyện ý vì tiền bối bình định hết thảy chướng ngại, cam nguyện vì tiền bối làm xung phong đi đầu!"

Lúc này thời điểm, Hồn Thiên Đế thận trọng nhìn lấy Vương Mãng, cười lấy lòng nói.

Hiển nhiên, Vương Mãng vẫy tay một cái, triệu hoán hơn vạn tôn Đấu Đế đỉnh phong cấp cường giả, thủ đoạn này quả thực kém chút không có đem hắn sợ tè ra quần.

Cho nên, Hồn Thiên Đế đối với Vương Mãng, là thật tâm cúi đầu xưng thần, không dám có chút hai lòng.

Nghe vậy, Vương Mãng một đôi mắt nhìn qua, Hồn Thiên Đế nhất thời kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt biến bị Vương Mãng nô dịch.

Bởi vì, giữa hai bên thực lực chênh lệch quá xa.

Vương Mãng muốn nô dịch một con kiến hôi, quả thực dễ như trở bàn tay.

Sau một khắc, Hồn Thiên Đế liền cung kính nói: "Nô tài ra mắt chủ thượng."

Nghe vậy, Vương Mãng hờ hững nói: "Ừm, bổn tọa sẽ không ở Đấu Khí thế giới đợi quá lâu."

"Bổn tọa rời đi Đấu Khí thế giới về sau, Đấu Khí thế giới thì giao cho ngươi xử lý."

"Ừm, nếu như có người chết, liền tiếp tục mang đi hồn phách đi!"

"Bây giờ Đấu Khí Đại Lục không có Địa phủ hệ thống, các ngươi Hồn tộc thì làm tân Địa Phủ đi!"

Kỳ thật Vương Mãng đối Hồn tộc không có quá lớn ác cảm.

Người đã chết câu hồn không phải rất bình thường sao?

Địa Cầu có Địa Phủ, Tây Du cũng có Địa Phủ.

Tại Vương Mãng xem ra, tồn tại tức là hợp lý!

Sau đó, Vương Mãng lại cho đối phương quán thâu chút quan ở địa phủ sự tình.

Sau khi nghe xong, Hồn Thiên Đế nhất thời kích động nói: "Chủ thượng yên tâm, Hồn tộc tất nhiên không phụ chủ thượng nhờ vả! Chắc chắn Hồn tộc quản lý ngay ngắn rõ ràng!"

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt, đừng cho bổn tọa thất vọng."

Nói xong, Vương Mãng liền chuẩn bị rời đi.

Lúc này thời điểm, Hồn Thiên Đế do dự một chút hỏi:

"Chủ thượng, cái nào những thứ này tham dự phản đối chủ thượng ngài thế lực còn sót lại, cùng Viễn Cổ tám tộc dư nghiệt nên xử lý như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt hờ hững nói: "Hết thảy đều trấn sát đi!"

"Về sau Đấu Khí Đại Lục, ngươi toàn quyền phụ trách cho bổn tọa quản lý tốt."

"Có Đấu Khí Đại Lục tư nguyên, ngươi muốn tấn cấp Đấu Đế dễ như trở bàn tay."

"Chỉ muốn quản lý tốt Đấu Khí Đại Lục, bổn tọa cũng sẽ ban cho ngươi cơ duyên."

Nói xong, tại Hồn Thiên Đế, cùng một đám Hồn tộc người kính như Thần Minh dưới ánh mắt.

Vương Mãng phá không mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

Hiển nhiên, Vương Mãng đã rời đi Đấu Khí thế giới.

Giờ phút này, làm Vương Mãng xuất hiện lần nữa thời điểm.

Hắn đã đi tới Tây Du thế giới, Tây Hải Long Cung.

Về phần tại sao đến Tây Du thế giới.

Chủ yếu là Vương Mãng mặc dù biết, khoảng cách Tây Du chuyến đi, còn có thời gian rất dài.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng cũng nhất định phải ngẫu nhiên đến xem.

Tây Du thế giới thời gian tuyến đẩy mạnh đến một bước nào.

Mà lại, lần này đến Tây Du thế giới.

Vương Mãng cũng sẽ không lại như lần trước như thế.

Bị một tôn Long tộc trưởng lão truy sát đào tẩu.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân thì trả có một tôn ngũ giai tùy cơ cường giả thẻ triệu hồi!

Mặt khác, Vương Mãng bản thân cũng sắp đột phá ngũ giai tồn tại.

Đến lúc đó, cho dù là tại Tây Du thế giới.

Vương Mãng cũng có thể đặt vững nền móng.

Làm Vương Mãng lần nữa trống rỗng xuất hiện tại Tây Hải Long Cung bên trong lúc.

Tây Hải Long Vương cùng Long Cung trong đại điện mấy vị Vương phi, còn có khiêu vũ trợ hứng Long cung nữ nhóm đều ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi lui ra!" Tây Hải Long Vương vội vàng đứng người lên, phất tay ra hiệu ái phi cùng các cung nữ tất cả lui ra.

Nghe vậy, một đám cung nữ ào ào lui xuống.

Đồng dạng, liền Tây Hải Long Vương các phi tử, cũng ào ào lui xuống.

Những thứ này Tây Hải Long Vương các phi tử cũng biết.

Bây giờ Tây Hải Long Cung cũng sớm đã thời tiết thay đổi.

Vị này đã từng Long Uy đại tướng quân, mới thật sự là lão đại.

Nhìn thấy cả đám lui ra về sau, Tây Hải Long Vương bóp cười đi tới, chắp tay nói:

"Tây Hải Long Vương, gặp qua chủ thượng."

Nghe vậy, Vương Mãng hờ hững gật đầu nói: "Ừm, đợi bổn tọa đi trước bế quan một phen."

"Tuân Lệnh!" Nói xong, tại Tây Hải Long Vương ánh mắt cung kính xuống.

Vương Mãng rời đi Thủy Tinh cung, về tới thuộc về hắn Long Uy cung.

Trở lại Long Uy cung về sau, Vương Mãng trước tiên, đi tới bế quan chi địa.

Sau đó, Vương Mãng mới không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Long Uy đại tướng quân).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Đạo hạnh: 33000 năm (Tiên Tôn cửu trọng thiên).

Thân thể: HP 5900, năng lượng 5900, dài 636 mét, rộng 31 mét, trọng 8 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (tiểu thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi X 1, Hồi Huyết Đan một bình, Hồi Nguyên Đan một cái, Vong Tình Thủy một bình.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 2. 5 ức / 2 ức (tiến giai điều kiện đã hoàn thành)..