Chương 636: Triệu hoán ngũ giai cường giả thủ hạ? Lại một tôn ngũ giai Chí Tôn xuất hiện?

Chương 636: Triệu hoán ngũ giai cường giả thủ hạ? Lại một tôn ngũ giai Chí Tôn xuất hiện?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Không tệ! Rất không tệ!

Nói thật, Vương Mãng rất không được hiện tại bắt đầu trùng kích ngũ giai!

Nhưng nghĩ nghĩ về sau, Vương Mãng cảm thấy vẫn là trước triệu hồi ra ngũ giai cường giả, đưa cho hắn hộ pháp bảo hiểm chút.

Dù sao, tại Tây Du thế giới bên trong, mỗi một vị ngũ giai cường giả đột phá, đoán chừng sẽ hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Có một tôn ngũ giai cường giả cho hắn hộ pháp, dù sao cũng so không có mạnh a?

Mặt khác, Vương Mãng tại Tây Du thế giới, cũng cần một tôn ngũ giai cường giả giúp hắn tọa trấn giúp đỡ một số.

Đến lúc đó, hắn Thánh Đế đại lục có An Lan, Tây Du thế giới cũng có cường giả, có thể càng thêm như cá gặp nước.

Cho nên, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng ngũ giai cường giả thủ hạ thẻ triệu hồi! 】

【  đinh! Mời kí chủ bài trừ, không muốn triệu hoán hai vị thủ hạ mục tiêu! 】

【  mục tiêu 1: Hắc ám bá chủ · Mora! 】

【  cảnh giới: Ngũ giai. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  lai lịch: Đến từ đỉnh phong đại thế giới, yên lặng tại Hắc Ám thế giới bá chủ. 】

【  danh ngôn: Đản sinh tại trong bóng tối, cuối cùng rồi sẽ quay về hắc ám! 】

. . .

【  mục tiêu 2: Chúc Phúc Chi Thần! 】

【  cảnh giới: Ngũ giai. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  lai lịch: Đến từ đỉnh phong đại Thần Linh Thế Giới, chúng thần bên trong một viên! 】

【  danh ngôn: Làm ngươi tín ngưỡng thần, thần thì nhất định sẽ chúc phúc ngươi! 】

. . .

【  mục tiêu 3: Hoang Thiên Đế! 】

【  cảnh giới: Ngũ giai. 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  lai lịch: Đến từ đỉnh phong huyền huyễn thế giới. 】

【  danh ngôn: Thua trong tay của ta bên trong chi địch, xưa nay sẽ không bị ta xem làm đối thủ, ta cho ngươi thời gian đuổi theo, cho đến ngươi ngóng nhìn không thấy! 】

. . .

【  mục tiêu 4: Vô Thủy Đại Đế. 】

【  cảnh giới: Ngũ giai. 】

【  tính cách: Cuồng ngạo. 】

【  lai lịch: Đến từ đỉnh phong huyền huyễn thế giới. 】

【  danh ngôn: Tiên lộ cuối cùng ai vì phong, thấy một lần Vô Thủy đạo thành không! 】

. . .

【  mục tiêu 5: Độc Cô Đế. 】

【  cảnh giới: Ngũ giai Chí Tôn . 】

【  tính cách: Không biết. 】

【  lai lịch: Không biết. 】

【  danh ngôn: Chư thiên vạn giới người nào vô địch? Ngũ giai duy ta Độc Cô Đế! 】

. . .

【  mục tiêu 6: Không biết. 】

【  cảnh giới: Không biết. 】

【  lai lịch: Không biết. 】

【  danh ngôn: Không biết. 】

. . .

Xem hết sáu cái triệu hoán mục tiêu sau.

Không, phải nói là năm cái, còn có một cái là không biết.

Cái này sáu thủ hạ nếu quả thật để Vương Mãng chọn chọn một.

Như vậy Vương Mãng muốn nhất lựa chọn cũng là Độc Cô Đế.

Bởi vì, cái này năm cái trong mục tiêu, Độc Cô Đế thực lực mạnh nhất.

Tại sao nói như vậy chứ?

Bởi vì Độc Cô Đế cảnh giới, là ngũ giai Chí Tôn a!

Ngũ giai Chí Tôn thế nhưng là có thể so với Thánh Đế đại lục, Chí Tôn mộ địa chủ nhân, cùng một cấp bậc tồn tại!

Mà lại, Vương Mãng biết tại ngũ giai bên trong, Chí Tôn đại biểu cho cái gì!

Chí Tôn đại biểu cho tại ngũ giai bên trong, trên cơ bản không có người nào có thể trấn áp hắn.

Loại tồn tại này, cho dù là tại chư thiên vạn giới bên trong, cũng là vô cùng kinh khủng tồn tại.

Chí ít tại ngũ giai lĩnh vực này, Chí Tôn cũng là cao nhất tồn tại.

Có thể tại ngũ giai trở thành ngũ giai Chí Tôn cường đại cỡ nào?

Tương lai đột phá lục giai trên cơ bản là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng đương nhiên muốn Độc Cô Đế.

Đây cũng là Vương Mãng lần thứ nhất, mãnh liệt như vậy muốn triệu hoán một cái thủ hạ mục tiêu.

Bởi vì có Độc Cô Đế, điều này đại biểu lấy hắn có thể tại ngũ giai bên trong xông pha a!

Cho dù là tại Thánh Đế đại lục cùng Tây Du thế giới, Vương Mãng không sai biệt lắm cũng có thể xông pha!

Thoáng sau khi trầm tư một chút, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn bài trừ mục tiêu 1 cùng mục tiêu 2!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn không muốn triệu hoán thủ hạ mục tiêu! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Triệu hoán mục tiêu thủ hạ sẽ trong vòng ba ngày xuất hiện! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Nếu là hệ thống ba ba, lại đem tôn Độc Cô Đế cho hắn triệu hoán đến làm thủ hạ liền tốt.

Có một tôn ngũ giai Chí Tôn làm thủ hạ, Vương Mãng liền có thể tại chỗ bay lên a!

Đến mức còn lại mục tiêu, Vương Mãng coi như không cần đoán cũng biết, so ra kém Độc Cô Đế.

Dù là mục tiêu khác thủ hạ, thực lực so với Độc Cô Đế cường đại, nhưng là Vương Mãng còn là ưa thích Độc Cô Đế.

Bởi vì Độc Cô Đế tiềm lực quá khổng lồ.

Tại ngũ giai bên trong, không có người nào tiềm lực thiên phú, dám nói so ngũ giai Chí Tôn còn lớn hơn.

Cho dù là chư thiên vạn giới cũng đều là như thế!

Bởi vì có thể tại ngũ giai xưng Chí Tôn tồn tại.

Thiên tư trên cơ bản đã đạt tới cao nhất.

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên càng thêm ưa thích ngũ giai Chí Tôn.

Dù sao, dù là Vương Mãng đột phá ngũ giai Tiên Đế.

Hắn tại ngũ giai cũng vẻn vẹn chỉ là tuyệt đại thiên kiêu mà thôi.

Bởi vậy, Vương Mãng càng thêm muốn Độc Cô Đế cũng rất bình thường.

Dù sao, cái này Độc Cô Đế là hệ thống đều công nhận ngũ giai Chí Tôn.

Đồng dạng, hắn cũng vô cùng chờ mong, lần này triệu hoán đi ra ngũ giai cường giả, thực lực lại sẽ đạt đến mức nào?

Trong nháy mắt ba ngày trôi qua.

Ba ngày nay bên trong, Vương Mãng đều tại bế quan chi địa điều cả trạng thái của mình.

Bởi vì, hắn sau đó phải trùng kích ngũ giai cấp tồn tại, tự nhiên muốn đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất rồi.

Mà lại, Vương Mãng cũng đối ngũ giai có cái đại khái hiểu rõ.

Dựa theo hệ thống thuyết pháp chính là.

Muốn đột phá ngũ giai vô cùng khó!

Bởi vì, nếu như nói tứ giai đã là vạn quân qua cầu độc mộc.

Như vậy, cái này cái gọi là ngũ giai, độ khó khăn so với tứ giai còn muốn lớn hơn gấp trăm lần.

Tại chư thiên vạn giới bên trong, hơn trăm vạn tôn tứ giai tồn tại, mới có thể ra một tôn ngũ giai.

Trùng kích cảnh giới thất bại, nhẹ thì trọng thương ngã gục, nặng thì hồn phi yên diệt chân linh tán loạn!

Nói tóm lại, muốn muốn xung kích ngũ giai, cũng là dị thường hung hiểm.

Càng làm Vương Mãng da đầu tê dại là, tỉ lệ thành công này vậy mà đạt đến một phần một triệu!

Dạng này xác suất quá thấp.

May ra Vương Mãng đạt được ba loại ngũ giai bảo vật.

Xác xuất thành công trọn vẹn tăng lên tới ba phần cấp độ.

Cái này ba loại bảo vật, chính là dùng để trùng kích ngũ giai cường giả cần thiết.

Theo thứ tự là: Thời Chi Sa, nhân quả tuyến, Sinh Mệnh Thạch.

Chính là cái này Tam Dương đồ vật, mới khiến cho Vương Mãng nắm giữ 30% xác xuất thành công!

Bằng không mà nói, Vương Mãng đột phá ngũ giai xác suất, cũng là một phần một triệu!

Thậm chí khả năng thấp hơn!

Bởi vì, hắn cái này 30% xác xuất thành công, đều là hệ thống trợ giúp phía dưới mới có.

Đang lúc lúc này, bế quan chi địa ngoài cửa, truyền đến một thanh âm:

"Khởi bẩm Long Uy đại tướng quân, bên ngoài tới một vị siêu cấp cường giả, nói là xin vào dựa vào đại tướng quân."

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức phản ứng lại, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Bởi vì, hắn đoán không lầm, hiển nhiên là chính mình triệu hoán đi ra cường giả xuất hiện.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời kích động đứng người lên, không kịp chờ đợi hướng về bế quan chi địa đi ra ngoài.

Hắn rất muốn biết, chính mình triệu hoán đi ra cường giả, có khả năng hay không là Độc Cô Đế đâu?.