Chương 637: Triệu hoán thủ hạ cường giả là Vô Thủy Đại Đế? Thành công trùng kích ngũ giai Tiên Đế!

Chương 637: Triệu hoán thủ hạ cường giả là Vô Thủy Đại Đế? Thành công trùng kích ngũ giai Tiên Đế!

Mà lại, coi như không phải Độc Cô Đế.

Như vậy lần này triệu hoán đến ngũ giai cường giả, thực lực lại sẽ đạt đến mức nào đâu?

Ôm lấy trong lòng chờ mong, Vương Mãng đã đi ra bế quan chi địa bên ngoài.

Phủi mắt đến bẩm báo lão Hải rùa về sau, Vương Mãng trong lòng tốt giống nghĩ đến cái gì.

Sau đó, Vương Mãng nhịn không được tại thầm nghĩ trong lòng:

Lần sau có cơ hội, phải đem rùa già theo Hoàn Sơn đập chứa nước lớn điều tới.

Tuy nói rùa già thực lực, bây giờ đối Vương Mãng tới nói, giản trực thuộc ở con kiến hôi bên trong con kiến hôi.

Nhưng là rùa già cũng theo hắn rất lâu.

Liền xem như không có có công lao cũng cũng có khổ lao a!

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Rùa già còn tại thay hắn trông coi Hoàn Sơn đập chứa nước lớn đi.

Cho mình một lời nhắc nhở về sau, Vương Mãng lúc này mới đi ra long uy trong đại điện.

Vừa tiến vào Long Uy cung trong đại điện, Vương Mãng liền nhìn đến một tôn tuổi trẻ tuấn dật nam tử.

Nam tử này mái đầu bạc trắng, đứng chắp tay, khóe miệng mang theo như có như không cười khẽ.

Tại bên cạnh hắn, thì là một đầu xấu xí Đại Hắc Cẩu, tò mò nhìn Vương Mãng.

Sau một khắc, Vương Mãng cũng lặng yên thi triển tin tức dò xét.

Tôn này tuổi trẻ tuấn dật nam tử tin tức, liền hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Mục tiêu: Vô Thủy Đại Đế.

Cảnh giới: Tiên Đế tam trọng thiên.

Tính cách: Cuồng ngạo.

Trung thành giá trị: 80.

. . .

Xem hết cái này tóc trắng tuấn dật nam tử tin tức sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Trong lòng nhiều ít có chút thất vọng.

Tiên Đế tam trọng thiên, thực lực này cũng còn có thể.

Nhưng đối với Vương Mãng mà nói, kỳ thật cũng không cường đại.

Bởi vì một khi đột phá ngũ giai Tiên Đế.

Như vậy chiến lực của hắn, cũng sẽ đạt tới Tiên Đế tam trọng thiên đỉnh phong!

Bởi vậy, Vô Thủy Đại Đế thực lực, đối Vương Mãng tác dụng, hoàn toàn chính xác kém một chút.

Bất quá, như là đã triệu hoán đi ra, như vậy Vương Mãng tổng không thể không cần a?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng phạm lên nói thầm thời điểm, Vô Thủy lại là trên mặt cười ôn hòa ý, chắp tay nói:

"Vô Thủy gặp qua chủ thượng!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lớn tiến lên phía trước nói:

"Ta phải Vô Thủy quả thực là như hổ thêm cánh a!"

"Ta có hay không bắt đầu tại lo gì đại nghiệp hay sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vô Thủy khẽ mỉm cười nói: "Chủ thượng khách khí."

Nghe vậy, Vương Mãng nhưng trong lòng thì phiền muộn, cái này trung thành giá trị vậy mà không có tăng lên.

Xem ra cái này Vô Thủy Đại Đế, đối diện với mấy cái này giá rẻ khích lệ, căn bản khó có thể tăng lên đối phương trung thành giá trị a!

Dù sao, Vương Mãng bộ này giá rẻ nhìn khích lệ, An Lan thì rất dính chiêu này, nhưng đối với Vô Thủy lại hoàn toàn không dùng.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía, Vô Thủy Đại Đế chân một bên Đại Hắc Cẩu, nhất thời lại cười nói:

"Vô Thủy, đây là ngươi nuôi lớn?"

"Hồi bẩm chủ thượng, Hắc Hoàng đi theo ta rất nhiều năm." Vô Thủy ánh mắt nhu hòa nhìn lấy Hắc Hoàng, mỉm cười gật đầu nói.

Vương Mãng nhất thời cười gật đầu nói: "Không tệ! Không tệ! Thật tốt bồi dưỡng một phen, tương lai ngũ giai cũng có thể kỳ."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Hoàng hai mắt sáng lên, vội vàng dò hỏi: "Chủ thượng, ta cũng có Đại Đế chi tư sao?"

Vương Mãng cười gật đầu nói: "Đương nhiên, trong mắt của ta, Hắc Hoàng ngươi vốn là có Đại Đế chi tư!"

Bởi vì ở kiếp trước trong tiểu thuyết, cái này Cẩu Hoàng tương lai xác thực thành tựu rất cao, là Diệp Hắc cũng bước vào Đại Đế cấp tồn tại.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Hoàng nhất thời lâng lâng, nhịn không được đắc ý nói:

"Đại Đế, nghe được nha, chủ thượng cũng nói mình Hắc Hoàng cũng là có Đại Đế chi tư!"

"Ha ha, tốt tốt tốt, ngươi cũng có Đại Đế chi tư." Vô Thủy Đại Đế cười khổ không đắc đạo.

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ đối Hắc Hoàng nhìn kỹ, để Vô Thủy Đại Đế cảm thấy tâm thần vui vẻ, trung thành giá trị +5, trước mắt trung thành giá trị 85! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Khá lắm.

Hắn thì khen ngợi Hắc Hoàng một câu mà thôi.

Vô Thủy Đại Đế ngược lại là cảm thấy tâm tình vui vẻ.

Cái này cũng thì đã chứng minh, Hắc Hoàng đối Vô Thủy Đại Đế tới nói, thật phi thường trọng yếu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có ý nghĩ.

Hắn trên cơ bản biết như thế nào lung lạc Vô Thủy Đại Đế.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Hắn quyết định chờ đột phá cảnh giới về sau, đang từ từ đến đánh hạ, Vô Thủy Đại Đế trung thành giá trị.

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được khẽ cười nói:

"Vô Thủy Đại Đế a! Bổn tọa chuẩn bị bế quan, trùng kích ngũ giai."

"Ngươi có bằng lòng hay không làm hộ pháp cho ta a?"

Nghe vậy, Vô Thủy tuấn dật khuôn mặt, biến đến nhất thời sắc mặt nghiêm túc lên:

"Chủ thượng yên tâm, mặc kệ ai muốn muốn làm nhiễu chủ thượng đột phá, trừ phi theo ta Vô Thủy trên thi thể bước qua đi!"

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu: "Có hay không bắt đầu tại, ta trùng kích ngũ giai không lo!"

Nói xong, Vương Mãng liền đi hướng bế quan chi địa.

Trở lại bế quan chi địa về sau, Vương Mãng liền ngồi xếp bằng.

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu trùng kích ngũ giai đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 200 triệu điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . ! 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để đã mất đi ý thức.

Nhưng là lần này, Vương Mãng không có đã hôn mê.

Hắn dường như đi tới một cái mênh mông Hắc Ám chi địa.

Sau đó, Vương Mãng liền cảm giác được, nguyên thần của mình bắt đầu ly thể mà ra.

Sau đó, lấy một loại tốc độ khủng khiếp, xuyên toa không gian bay về phía trời cao.

Cũng không biết bay bao lâu.

Vương Mãng bốn phía đã thay đổi.

Không còn là mênh mông hắc ám.

Hắn thấy được đã từng Chư Thiên Chi Hà.

Hắn thấy được đã từng Không Gian Chi Hà.

Lại phi thăng rất lâu.

Hắn thấy được một đầu hoàn toàn mới sông lớn.

Con sông lớn này bên trong, vô cùng vô tận, nước sông mãnh liệt.

Nhân Quả Chi Hà bên trong, một chút nhân quả tuyến, ở trong đó tung bay nước chảy bèo trôi.

Lít nha lít nhít nhân quả tuyến, vô số kể.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng vui vẻ.

Hắn trong nháy mắt đem chính mình một tia chân linh rót vào nhân quả tuyến bên trong.

Cứ việc quá trình này vô cùng thống khổ, nhưng Vương Mãng phát ra thống khổ kêu thảm, lại từ đầu đến cuối không có dừng lại.

Bởi vì hắn một khi không cách nào đem chính mình chân linh đầu nhập Nhân Quả Chi Hà bên trong, như vậy thì đại biểu cho tấn cấp ngũ giai thất bại.

Cho nên, nguyên thần chân linh còn tại hướng lên trên phi thăng, hắn nhất định phải tại đầy đủ thời gian bên trong đầu nhập trong đó!

Rất nhanh, một tia chân linh liền bị Vương Mãng rót vào nhân quả tuyến bên trong.

Sau đó, Vương Mãng dốc hết toàn lực, đem nhân quả tuyến ném về Nhân Quả Chi Hà.

Để Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra chính là, tại hắn sắp nhanh nhìn không thấy Nhân Quả Chi Hà lúc.

Hắn rót vào một tia chân linh nhân quả tuyến, cuối cùng thành công đã rơi vào Nhân Quả Chi Hà bên trong.

Cái này cũng thì đại biểu, Vương Mãng thành công đem chân linh đánh vào Nhân Quả Chi Hà bên trong.

Cũng không lâu lắm, phi thăng bên trong Vương Mãng, lại nhìn đến hai đầu bao la vô tận sông lớn.

Cái này hai đầu sông lớn, cũng hoàn toàn khác biệt.

Trong đó một con sông lớn, là xanh biếc nước sông.

Khác một con sông lớn, thì là màu trắng nước sông.

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, cái này hai đầu sông lớn rất có thể chính là, trong truyền thuyết Thời Gian Chi Hà, cùng Sinh Mệnh Chi Hà!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đem sớm đã rót vào một tia chân linh Thời Chi Sa, cùng Sinh Mệnh Thạch, phân biệt cấp tốc ném về hai đầu sông lớn.

Cuối cùng tại Vương Mãng khẩn trương dưới ánh mắt.

So cát đá còn muốn nhỏ bé Thời Chi Sa.

Cùng chỉ có lớn chừng bàn tay Sinh Mệnh Thạch.

Cuối cùng đều tiến vào hai đại hà bên trong.

Thậm chí không có nổi lên mảy may gợn sóng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười

Bởi vì, điều này đại biểu lấy hắn thành công!

Hắn thành công đem chân linh đánh vào tam đại sông!

Thời Gian Chi Hà!

Nhân Quả Chi Hà!

Sinh Mệnh Chi Hà!

Chờ bế quan sau khi tỉnh dậy.

Hắn liền là Tiên Đế cấp cường giả!

Sau một khắc, Vương Mãng còn đến không kịp cao hứng, liền cảm giác đầu đau muốn nứt.

Sau đó, Vương Mãng càng là hai mắt tối đen, triệt để đã mất đi ý thức. . ..