Chương 638: Trùng kích ngũ giai quá trình bên trong, có cường giả đối Vương Mãng xuất thủ?

Chương 638: Trùng kích ngũ giai quá trình bên trong, có cường giả đối Vương Mãng xuất thủ?

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng không biết là.

Tại hắn tiến hóa ngủ say trong lúc đó.

Hắn chỗ Tây Hải phạm vi, đều nổi lên to lớn gợn sóng.

Nguyên nhân không gì khác, Vương Mãng đột phá thời điểm hấp thu thiên địa cuồn cuộn pháp lực năng lượng khí tượng quá kinh khủng.

Giờ phút này, toàn bộ Tây Hải trong phạm vi, hiện ra một cái giống như vòng xoáy giống như dấu hiệu.

Bốn phương tám hướng cuồn cuộn pháp lực, điên cuồng bị hấp xả đi qua.

Thậm chí dẫn đến Tây Hải cuốn lên 10 ngàn mét độ cao sóng biển.

Toàn bộ Tây Hải biến đến vô cùng rung chuyển, nước biển dòng chảy xiết phun trào.

Làm cho cái này Tây Hải này phương thiên địa đều mây đen rợp trời, quá mức để người chú ý.

Giờ phút này, Tây Hải Long Cung bên trong.

Tây Hải Long Vương, chấn động vô cùng nhìn về phía Long Uy cung vị trí.

Tây Hải Long Vương trong lòng càng là lật lên sóng to gió lớn, nhịn không được rung động nói:

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ chủ thượng đột phá ngũ giai rồi?"

Hắn sở dĩ như vậy khẳng định suy đoán, tự nhiên là bởi vì tứ giai đỉnh phong cường giả, tại Tây Du thế giới đột phá, có thể hoàn toàn không có động tĩnh lớn như vậy.

Cũng chỉ có đột phá ngũ giai mới có như thế nghe rợn cả người tràng cảnh.

Nghĩ tới đây, Tây Hải Long Vương nhịn không được khóe miệng lộ ra ý cười.

Hắn đã bị Vương Mãng cho khống chế.

Có thể nói, Vương Mãng thực lực tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

Bởi vì, Vương Mãng một khi chết rồi, hắn nhưng là đến theo chôn cùng a!

Cho nên, hắn hiện tại đã là hoàn toàn là Vương Mãng người.

Thậm chí đối Vương Mãng trung thành đã siêu việt Long tộc.

Long tộc có thể phản bội, nhưng là Vương Mãng không thể cõng phản.

Bởi vì vì Vương Mãng cũng là mệnh, phản bội Vương Mãng, hắn cũng là chết a!

Ngay tại lúc đó, không chỉ là Tây Hải Long Vương lại chú ý thời khắc này Tây Hải.

Tây Ngưu Hạ Châu, Đại Lôi Âm Tự.

Giống như một vầng mặt trời chói chang, khoanh chân thủ tọa Đại Nhật Như Lai, cũng ánh mắt hờ hững nhìn lấy Tây Hải phương hướng.

Đồng dạng, Đại Lôi Âm Tự một đám Bồ Tát La Hán, Phật Đà nhóm, ánh mắt cũng chuyển dời đến Tây Hải.

Một tôn Đại La sinh ra, đối với Tây Du thế giới tới nói, tuy nhiên không phải giật mình thế kinh hãi tục.

Nhưng vấn đề là, Tây Du thế giới là phe phái phân chia thế giới.

Toàn bộ ngũ giai cường giả, trên cơ bản đều đã chọn đội.

Bây giờ lại ra đời một tôn ngũ giai đại năng.

Bọn họ đương nhiên muốn hiểu rõ, đến cùng là phương này người.

Đầu tiên có thể bài trừ cũng là Phật Môn.

Phật Môn nếu có người đột phá, cũng sẽ không lựa chọn tại Long tộc Tứ Hải trên địa bàn đột phá.

Như vậy chỉ có một khả năng chính là, đối phương rất có thể là Long tộc thành viên.

Nghĩ tới đây, Đại Nhật Như Lai âm thầm gật đầu.

Xem ra cái này Long tộc cũng là muốn lôi kéo một chút.

Tuy nói, hắn là Đại Nhật Như Lai Phật tổ.

Đồng thời, tại Phật Môn địa vị xếp thứ ba.

Nhưng vị trí của hắn cũng chưa vững chắc kiên cố.

Tại trong Phật môn, còn có hai đại quản thúc thế lực của hắn, theo thứ tự là:

Quá Khứ Phật! Nhiên Đăng Cổ Phật, cũng là Phật Môn tam đại phe phái một trong.

Vị Lai Phật! Chính là Di Lặc Phật, cũng là Phật Môn tam đại phe phái một trong.

Ừ, còn có Dược Sư Lưu Ly Phật, tại một đám phật bên trong địa vị bài danh trong tương lai phật phía dưới.

Bởi vì, vị này Dược Sư Lưu Ly Phật, không tranh quyền đoạt thế, ngược lại là bây giờ tam đại phe phái lôi kéo mục tiêu.

Bởi vì, Dược Sư Lưu Ly Phật, hắn quá bối phận quá già rồi, cùng Nhiên Đăng Cổ Phật cùng một thời kỳ tồn tại.

Bây giờ Phật Môn thật muốn bài trừ một cái địa vị, cũng là Chuẩn Đề Tiếp Dẫn là người sáng lập, đều là Thánh Nhân.

Địa vị tự nhiên không cần nói cũng biết.

Ngoài ra, Phật Môn địa vị bài danh cũng là: Hiện Tại Phật, Vị Lai Phật, Quá Khứ Phật, Dược Sư Lưu Ly Phật.

Đáng nhắc tới chính là, bọn họ tứ đại phật thực lực, đều tại cùng một cái mức độ, toàn bộ Chuẩn Thánh cấp (Thánh Đế cấp) tồn tại.

Chú thích:

Thánh Đế sơ kỳ = trảm nhất thi.

Thánh Đế trung kỳ = trảm nhị thi.

Thánh Đế hậu kỳ = trảm tam thi.

Thần Đế = Thánh Nhân.

Đương nhiên.

Kỳ thật tại toàn bộ Tây Du thế giới.

Chuẩn Thánh số lượng kỳ thật cũng không nhiều.

Nhưng là cũng không ít.

Đã từng Tử Tiêu cung hồng trần 3000 khách, phàm là không có vẫn lạc, hoặc là cuối cùng sống sót.

Đồng thời, cuối cùng xông ra danh tiếng, trên cơ bản đều đã đạt đến Chuẩn Thánh cấp.

. . .

Lúc này thời điểm, Như Lai Phật bỗng nhiên mở miệng nói: "Nam Mô Quan Âm Bồ Tát!"

"Đệ tử tại." Quan Âm Bồ Tát lên tiếng đi tới.

Như Lai Phật Tổ ngữ khí hờ hững, không vui không buồn nói:

"Long tộc có thể làm Tây Du hành trình một thành viên!"

"Kim Thiền Tử đến Đại Lôi Âm Tự muốn được cách xa vạn dặm, tự nhiên không thể dùng Phàm Mã."

"Liền để Long tộc chọn lựa một người tới hóa thành thay đi bộ chi lập tức đi!"

"Đợi đến công thành viên mãn, có thể nhập ta Phật môn."

Nghe vậy, Quan Âm Bồ Tát hai con ngươi sáng lên, chắp tay trước ngực, cung kính nói: "Tôn Thế Tôn pháp chỉ!"

Nói đến Quan Âm Bồ Tát, thì không thể không nói dưới, bây giờ Phật Môn Bồ Tát trong hàng ngũ.

Quan Âm Bồ Tát tại Phật Môn Bồ Tát địa vị, tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu tên.

So với rất nhiều Phật Đà địa vị đều muốn siêu nhiên!

Đương nhiên.

Quan Âm Bồ Tát thực lực tự nhiên cũng không thấp.

Tại bất kỳ địa phương nào đều là thực lực vi tôn.

Nếu là không có đủ thực lực.

Quan Âm Bồ Tát không có khả năng tại Phật Môn đứng vững gót chân!

Bởi vì cái gọi là phật độ kẻ có tiền.

Ừ, không đúng, là phật độ người hữu duyên!

Cái này muốn nhìn thực lực.

Thực lực ngươi có thể mạnh bao nhiêu.

Thì cùng phật lớn bao nhiêu duyên phận!

Tại lần trước phong Thần chi chiến lúc.

Đa Bảo Đạo Nhân cũng là thực lực quá mạnh.

Bị Phật Môn Thánh Nhân tự mình bắt tới.

Vào Phật Môn, thành bây giờ Hiện Tại Phật, Đại Nhật Như Lai Phật!

. . .

Một đầu khác.

Thiên Đình một đám Tiên Thần nhóm  đồng dạng cũng đang chú ý Tây Hải.

Đối mặt Long tộc lại một lần đản sinh ra ngũ giai đại năng.

Thiên Đình nếu là không có ý khác, cái nào là không thể nào.

Nhưng là Long tộc vô cùng đặc thù, trên danh nghĩa là quy thiên đình quản hạt.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ là trên danh nghĩa thôi.

Tứ Hải chi địa đều là Long tộc quản hạt.

Cho nên, cứ việc có ý tưởng, bọn họ cũng không có cách nào nhúng tay.

Bởi vì, Long tộc cũng có đỉnh phong Chuẩn Thánh tồn tại!

Cũng không phải có thể mặc người nắm tồn tại.

Bởi vậy, trầm tư hồi lâu sau.

Hạo Thiên cuối cùng vẫn từ bỏ ý nghĩ.

Bởi vì hắn biết, Long tộc là không thể nào thật về với Thiên Đình.

Đã từng Long tộc cỡ nào kiêu ngạo?

Đã từng nỗ lực xưng bá Hồng Hoang thế giới, ba đại bá chủ chủng tộc một trong!

Tuy nhiên sau cùng thất bại.

Nhưng Long tộc cũng không có khả năng, đối bất kỳ thế lực nào cúi đầu.

Đã từng Tổ Long, thế nhưng là liền Hồng Quân Lão Tổ đều không phục tồn tại.

Cho nên, Long tộc cho dù là tranh đoạt Hồng Hoang thế giới sau khi thất bại, cũng không có thần phục qua bất luận kẻ nào.

So sánh Phật Môn cùng Thiên Đình hai đại phe phái nắm giữ ý khác.

Kỳ thật Long tộc mới là cao hứng nhất.

Giờ phút này, Long Hoàng cung.

Tại Long Hoàng cung bế quan chi địa.

Một tôn người mặc Bát Trảo Kim Long lạnh lùng lão giả, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Ánh mắt của hắn dường như có thể xuyên thủng đất trời, nhìn về phía Tây Hải chỗ phương hướng, tự lẩm bẩm:

"Không tệ! Không tệ! Ta Long tộc lại có thể tăng thêm một tôn ngũ giai đại năng."

Nói đến đây, Chúc Long càng là trên mặt ý cười chi sắc.

Bởi vì, hắn chính là Long tộc Long Hoàng, là Tổ Long đệ đệ.

Cũng là bây giờ trong Long tộc chí cao vô thượng tồn tại.

Thực lực của hắn càng là đạt đến trảm tam thi Á Thánh.

Cũng chính là Chuẩn Thánh đỉnh phong cấp tồn tại!

Trầm tư sau một lát.

Chúc Long trong lòng đã có quyết định.

Tôn này Long tộc mới tấn cấp ngũ giai cường giả.

Hắn là tuyệt không cho phép lưu lạc bên ngoài.

Bởi vì, bây giờ Long tộc ngũ giai cường giả số lượng quá ít.

Cho dù tại Hồng Hoang thời kỳ, một tôn ngũ giai Long tộc cũng là hạch tâm cấp thành viên.

Huống chi còn là bây giờ, tại Long tộc thực lực lớn thương tổn tình huống dưới?

Bởi vậy, dù là vẻn vẹn chỉ là một tôn ngũ giai, đối Long tộc tới nói cũng mười phần trọng yếu!

Vừa nghĩ đến đây, Chúc Long mở miệng nói:

"Người tới! Đem Tây Hải Long Cung tôn này mới tấn cấp ngũ giai Long tộc thành viên, triệu hồi. . ."

Còn không đợi Chúc Long mở miệng nói xong, hắn lại nhất thời nổi giận nói:

"Làm càn! Dám đối với ta Long tộc mới tấn cấp ngũ giai thành viên xuất thủ!".