Chương 639: Văn Đạo Nhân muốn ăn Vương Mãng? Thời khắc mấu chốt Chúc Long xuất thủ?

Chương 639: Văn Đạo Nhân muốn ăn Vương Mãng? Thời khắc mấu chốt Chúc Long xuất thủ?

Chúc Long sở dĩ như vậy nổi giận.

Tự nhiên là bởi vì hắn phát hiện.

Lại có người dám đối Tây Hải Long Cung phương hướng, mới tấn cấp ngũ giai Long tộc thành viên xuất thủ.

Bằng không mà nói, Chúc Long cũng sẽ không như thế bạo nộ rồi.

Nhưng hôm nay lại có người đối với hắn Long tộc xuất thủ.

Hơn nữa, còn là đối với hắn Long tộc mới tấn cấp ngũ giai cường giả xuất thủ.

Loại chuyện này, Chúc Long tuyệt đối không cho phép phát sinh!

Bởi vậy, sau một khắc, Chúc Long đã biến mất không thấy.

...

Ngay tại lúc đó.

Long Uy cung chỗ.

Nhìn trước mắt kẻ địch khủng bố.

Vô Thủy Đại Đế sắc mặt trắng bệch như tuyết, khóe miệng lộ ra một vệt máu tươi.

Nhưng Vô Thủy Đại Đế vẫn không có lui lại nửa bước.

Mặt đối trước mắt mặt này như dữ tợn, mặt mũi tràn đầy tà tiếu cổ quái nói người, Vô Thủy Đại Đế hoàn toàn không phải là đối thủ.

Giờ phút này bọng máu cổ quái trung niên đạo nhân, mặt mũi tràn đầy tham lam nhìn lấy Vô Thủy Đại Đế, hừ hừ lấy làm kỳ nói:

"Không tệ không tệ! Không nghĩ tới lão tử hôm nay vận khí tốt như vậy, vậy mà đụng phải hai tôn mới tấn cấp ngũ giai tồn tại."

"Trước tiên đem ngươi ăn hết lại đem cái kia bế quan tiểu gia hỏa cũng ăn hết, muốn đến cần phải đầy đủ khôi phục bổn tọa thương thế."

"Không! Thậm chí khả năng để bổn tọa trở lại đỉnh phong."

Nói xong, Văn Đạo Nhân cười quái dị, liền chuẩn bị xuất thủ.

Hắn lúc trước không có xuất thủ, dựa vào khí tức uy áp, liền khiến Vô Thủy Đại Đế đều thổ huyết!

Có thể nghĩ, hắn thực lực lại cường đại đến trình độ nào.

"Ta Vô Thủy có thể từng sợ ngươi nửa phần? Dù có chết, bản đế cũng sẽ để ngươi nỗ lực vốn có đại giới."

Vô Thủy Đại Đế sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào sợ hãi chi sắc, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

Như hắn Vô Thủy lấn yếu sợ mạnh, hắn cũng sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay!

Nhìn đến không hề sợ hãi Vô Thủy Đại Đế, Văn Đạo Nhân không khỏi âm thầm bội phục.

Nếu như hai người thân phận trao đổi, hắn tuyệt đối sẽ cầu xin tha thứ, hoặc là trực tiếp chạy trốn.

Có thể Vô Thủy Đại Đế biết rõ là chết, nhưng như cũ chưa từng lui lại nửa phần, đối với mình không có chút nào sợ hãi chi sắc.

Chỉ là khí phách này, cũng đủ để cho đến Văn Đạo Nhân coi trọng mấy phần.

Có thể coi là là như thế lại như thế nào?

Bất quá là đường đến chỗ chết mà thôi!

Có thể đang lúc Văn Đạo Nhân chuẩn bị lúc động thủ.

Sau một khắc, trong không gian bỗng nhiên tuôn ra một cái cự trảo, theo trong không gian dò ra, vồ một cái về phía Văn Đạo Nhân.

Không chỉ như thế, càng làm cho Văn Đạo Nhân hoảng sợ là, hắn phát hiện bị một đạo khí thế khủng bố, khóa chặt hắn.

Cái này hư không khóa chặt hắn khủng bố khí thế phi thường cường đại, thậm chí cường đại đến, lệnh hắn cũng cảm thấy run sợ!

Cái này. . . Tuyệt đối là đỉnh phong Chuẩn Thánh!

Thậm chí, khả năng đạt đến Á Thánh cấp bậc!

"A! Lão tử không sợ ngươi!"

Nổi giận gầm lên một tiếng về sau, muỗi đạo nhân nhất thời tránh thoát cái này cỗ kinh khủng khí thế khóa chặt, toàn lực nhất chưởng cùng cái này khủng bố kim sắc cự trảo đụng vào nhau.

Ầm

Nương theo lấy nổ vang rung trời âm thanh.

Toàn bộ Tây Hải nước biển đều giống như nước sôi giống như điên cuồng sôi trào.

Nếu là giờ phút này có người trên mặt biển, thì sẽ thấy toàn bộ Tây Hải phạm vi nước biển, đều nhấc lên khủng bố biển động.

Đồng thời, cùng kim sắc to lớn nhìn nhau nhất chưởng Văn Đạo Nhân, càng là kêu thảm một tiếng, liền bị cái này khủng bố mênh mông lực lượng chấn bay ra ngoài.

Bay ra ngoài mười dặm Văn Đạo Nhân, miễn cưỡng ổn định thân hình, chưa tỉnh hồn nhìn về phía người xuất thủ.

Chỉ thấy, không gian thật lớn trong cái khe, một đầu to lớn Kim Long.

Tại hắc ám không gian bên trong, lộ ra một đôi tinh hồng như đèn lồng lớn con ngươi.

Sau đó, một đầu Bát Trảo Kim Long theo trong không gian chui ra, chính dày đặc vô cùng lạnh lẽo nhìn lấy hắn.

Nhìn đến đầu này Bát Trảo Kim Long về sau, muỗi đạo nhân nhất thời hoảng sợ đan xen nói: "Chúc Long!"

Hiển nhiên, Văn Đạo Nhân cũng không nghĩ tới, hắn lại đem Chúc Long đều trêu chọc đi ra!

"Chết con muỗi, can đảm dám đối với ta Long tộc xuất thủ, ngươi quả nhiên là thật to gan!"

Ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Văn Đạo Nhân, Chúc Long mở ra miệng to như chậu máu, miệng nói tiếng người.

Nghe vậy, Văn Đạo Nhân sắc mặt biến ảo không ngừng, tức giận nghiến răng nghiến lợi nói:

"Rất tốt! Mối thù hôm nay! Lão tử nhớ kỹ."

Nói xong, Văn Đạo Nhân trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết quang, biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Chúc Long cũng không có đuổi theo.

Hắn tuy nhiên hận không thể giết chết Văn Đạo Nhân.

Nhưng là Văn Đạo Nhân cũng không có dễ dàng như vậy giết chết.

Hắn cùng Minh Hà lão tổ một dạng, đều là theo trong biển máu bao hàm ý mà ra.

Như lúc trước không có Minh Hà lão tổ, Học Hải bây giờ cũng là Văn Đạo Nhân.

Mà lại, Văn Đạo Nhân bản thân thực lực cũng không bình thường, đạt đến trảm nhị thi cấp Chuẩn Thánh.

Tuy nhiên không phải đỉnh phong Chuẩn Thánh, nhưng là thực lực cũng rất không tệ, muốn giết chết rất khó.

Bởi vì Văn Đạo Nhân tại Hồng Hoang thế giới tên xấu chiêu lấy, hiếp yếu sợ mạnh, nhưng là cực kỳ giảo hoạt.

Mà lại, hắn chạy trốn thủ đoạn, cũng vô cùng bất phàm, là một môn đỉnh phong đại thần thông.

Cho nên, Văn Đạo Nhân mới có thể tại Hồng Hoang thế giới sống đến bây giờ, từ đầu đến cuối không có bị giết chết.

Hắn tuần tự bị Minh Hà lão tổ truy sát, cũng bị Như Lai truy sát qua, thậm chí bị Phật Môn truy sát qua.

Trên cơ bản, có thể nói là tại Hồng Hoang thời đại bắt đầu, hắn thì dựng đứng cừu địch vô số kể.

Nhưng hắn vẫn không có chết, có thể nghĩ có bao nhiêu khó giết.

Cho nên, Chúc Long mới không có truy giết tới.

Ngay tại lúc đó.

Thu hồi ánh mắt về sau, Chúc Long mới nhìn về phía Vô Thủy Đại Đế.

Làm hắn phát hiện đối phương vậy mà là Nhân tộc thân phận, đồng thời lai lịch đến từ thiên ngoại về sau, càng là kinh ngạc không thôi.

Thiên ngoại lai khách, hơn nữa còn đạt đến ngũ giai, đây chính là vô cùng ít thấy.

Nhưng là Chúc Long biết, hắn hẳn là thay hắn Long tộc mới tấn cấp ngũ giai cường giả hộ pháp!

Cho nên, Chúc Long đối Vô Thủy Đại Đế cảm quan coi như không tệ.

Hóa thành hình người hình dáng về sau, Chúc Long lão giả hơi hơi đối với Vô Thủy Đại Đế gật đầu.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp!" Vô Thủy Đại Đế cung kính chắp tay nói.

Hắn biết, lúc trước nếu không phải Chúc Long xuất thủ, hắn đã chết.

Nghe vậy, Chúc Long khẽ mỉm cười nói: "Không cần như thế, ngược lại là ngươi thủ hộ ta Long tộc, bổn tọa cần phải cảm tạ ngươi tiểu bối này mới đúng."

Nghe vậy, Vô Thủy Đại Đế cười khổ một tiếng.

Bởi vì hắn thủ hộ Vương Mãng là cần phải, bản thân hắn cũng là Vương Mãng thủ hạ.

Có thể để Vô Thủy Đại Đế cảm thấy kinh ngạc chính là, chủ thượng lại là Long tộc thành viên?

Mà lại, vị này Long tộc cường giả, quá cường đại.

Hắn có thể cảm giác được, vị lão giả này Long tộc cường giả.

Nếu là muốn giết hắn, quả thực không cần tốn nhiều sức.

Lúc này thời điểm, Chúc Long lại là không để ý đến Vô Thủy Đại Đế.

Hắn vẫy tay một cái, liền đã bố trí một tầng kết giới.

Sau đó, hắn liền tự mình tọa trấn tại phụ cận ' thủ hộ lấy Vương Mãng bế quan.

Đây cũng là nói cho người khác biết một cái tín hiệu, hắn Long tộc không phải ai đều có thể nắm.

Mà lại, lúc trước chiến đấu, tuyệt đối là giấu diếm không qua đầy trời Tiên Thần, cùng Tây Thiên Phật Môn.

Trong nháy mắt.

Lại qua một tháng.

Giờ phút này, bế quan chi địa.

Vương Mãng chậm rãi theo bế quan chi bên trong vừa tỉnh lại.

Mở ra hai con ngươi Vương Mãng, trong ánh mắt sát ý tràn ngập, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đáng chết Văn Đạo Nhân! Ta Vương Mãng thề nhất định sẽ giết ngươi!".