Chương 640: Đến từ Chúc Long lôi kéo? Để Vương Mãng tiến vào Hóa Long trì?

Chương 640: Đến từ Chúc Long lôi kéo? Để Vương Mãng tiến vào Hóa Long trì?

Hắn tuy nhiên một mực tại bế quan trạng thái.

Nhưng là ngoại giới phát sinh bất cứ chuyện gì.

Vương Mãng kỳ thật đều cảm giác nhất thanh nhị sở.

Đặc biệt là bỗng nhiên xuất hiện muốn giết hắn Văn Đạo Nhân.

Càng làm cho Vương Mãng trong lòng vô cùng tức giận.

Bởi vì, nếu là không có Chúc Long xuất thủ.

Như vậy hắn đang bế quan thời điểm.

Tình huống tuyệt đối vô cùng nguy cơ!

Thậm chí ngay cả đào tẩu cơ hồ đều không có!

Coi như có thể rất mạnh mẽ theo bế quan bên trong thức tỉnh đào tẩu, cũng tuyệt đối sẽ tổn thất nặng nề.

Bởi vì, hắn lúc trước đang bế quan thăng cấp ngũ giai quá trình khá dài bên trong.

Tuy nhiên, hắn đã thành công đem chân linh đánh vào tam đại đạo bờ sông.

Vẫn như trước cần hấp thu đầy đủ thiên địa cuồn cuộn lực lượng.

Dạng này mới có thể để cho hắn triệt để lột xác thành ngũ giai cấp tồn tại.

Nhưng tại loại này quá trình bên trong.

Hắn lại bị một tôn Thánh Đế cấp cường giả đánh lén.

Vương Mãng trong lòng có cỡ nào phẫn nộ có thể nghĩ.

Hắn gặp qua bỉ ổi người vô sỉ, nhưng là còn chưa thấy qua so Văn Đạo Nhân còn bỉ ổi vô sỉ.

Nếu là Vương Mãng thực lực đạt đến Thánh Đế cấp, tuyệt đối không làm được đánh lén, một cái vừa tấn cấp ngũ giai tiểu bối.

Cái này chó so Văn Đạo Nhân, quả thực liền bích mặt cũng không cần a!

Đương nhiên, nổi giận thì nổi giận.

Tốt lần này hữu kinh vô hiểm trùng kích đến ngũ giai!

Bây giờ hắn đã triệt để để lực lượng trong cơ thể sinh ra biến chất.

Nếu nói trước kia Vương Mãng, thể nội cuồn cuộn pháp lực có hạn, như vậy hiện tại liền muốn dùng vô cùng vô tận để hình dung.

Nếu như nói trước kia Vương Mãng lực lượng trong cơ thể, là dòng nước sông nhỏ.

Như vậy, hiện tại Vương Mãng thể nội cuồn cuộn pháp lực, liền giống như đại hải.

Không chỉ như thế, Vương Mãng bây giờ thân thể đã tràn ngập nồng đậm thần tính!

Nếu là tỉ mỉ quan sát, thì sẽ phát hiện Vương Mãng quanh thân thân thể, không giây phút nào đều tại tự chủ hấp thu, thiên địa bên trong lực lượng.

Không chỉ như thế, Vương Mãng trong lúc phất tay, quanh thân chảy lộ ra ngoài khí tức, càng là tràn ngập một cỗ thần tính!

Một chút bất hủ khí tức, đã tại Vương Mãng trên thân thể hiện.

Cẩn thận cảm thụ một phen tự thân lực lượng cường đại về sau, Vương Mãng nhịn không được mặt mũi tràn đầy vẻ hưởng thụ:

"Đây cũng là ngũ giai lực lượng sao?"

"Quả nhiên đủ cường đại, tứ giai cùng ngũ giai chênh lệch quá rõ ràng."

"Cái này cảnh giới quả nhiên không phải tuỳ tiện vượt qua đó a!"

Cảm thụ được lực lượng cường đại, Vương Mãng trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hắn lần này cường đại, là thoát thai hoán cốt, gần như thăng hoa biến chất biến hóa!

Thực lực cường đại như vậy, quả thực cũng không phải là người bình thường có thể tưởng tượng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút hăng hái lên.

Bây giờ hắn đã là một tôn danh phó kỳ thực ngũ giai cường giả.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Long Uy đại tướng quân).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Cảnh giới: Tiên Đế nhất trọng thiên.

Thân thể: HP 11000, năng lượng 11000, dài 640 mét, rộng 3 1 mét, trọng 1000 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (tiểu thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Vong Tình Thủy một bình.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 5000 vạn / 10 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, biến hóa còn thật không nhỏ.

Đầu tiên, đạo hạnh thứ này biến mất.

Chẳng lẽ, ngũ giai về sau đạo hạnh liền đã không có tác dụng rồi?

Lại hoặc là nói, đạo hạnh đã không tốt ngũ giai tồn tại?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời bùi ngùi mãi thôi.

Cái này ngũ giai thật đúng là một cái to lớn đường ranh giới a!

Vậy mà để lượng máu của hắn cùng năng lượng trực tiếp gấp bội.

Càng làm cho Vương Mãng đắng chát bất đắc dĩ là.

Cái này tiến hóa điểm năng lượng cũng gấp bội.

Hơn nữa, còn là trọn vẹn lật ra gấp hai!

Nói cách khác, hắn bây giờ muốn đột phá cảnh giới!

Cho dù là nhất trọng cảnh giới nhỏ, cũng cần 5 ức điểm năng lượng!

Đây cũng quá khoa trương a!

Còn tại không có trực tiếp lật gấp mười lần.

Bằng không, Vương Mãng thật muốn tuyệt vọng.

Duy chỉ có để Vương Mãng có chút không biết nên làm thế nào cho phải chính là.

Cái này phía ngoài Chúc Long, hắn đến cùng cái kia ứng đối như thế nào đâu?

Cái này Chúc Long hiển nhiên là đem hắn làm thành Long tộc một thành viên.

Này một ít là không thể nghi ngờ.

Bằng không, Chúc Long cũng sẽ không đích thân xuất thủ.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng là Long tộc người a?

Là cái rắm a!

Hắn thậm chí trấn sát qua Long tộc người đâu!

Mà lại, cùng Long tộc Thái Thượng trưởng lão cũng có mâu thuẫn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng biểu lộ mười phần xoắn xuýt.

Nhưng không thể phủ nhận, Vương Mãng đối với Chúc Long vẫn rất có hảo cảm.

Vương Mãng cũng là loại này trực sảng tính cách.

Người nào đối với hắn tốt, hắn thì đối với người nào có hảo cảm!

Tốt a!

Nói trắng ra là là Chúc Long cứu được hắn một lần.

Nếu không.

Vương Mãng đối Long tộc thái độ cảm quan có thể sẽ không quá tốt.

Đang lúc Vương Mãng xoắn xuýt thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến một thanh âm:

"Tiểu hữu lo lắng cái gì đâu?"

Vừa dứt lời, một bóng người bỗng dưng hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Nhìn trước mắt sắc mặt ôn hòa, người mặc Bát Trảo Kim Long bào lão giả, Vương Mãng nhất thời cung kính nói:

"Tiểu bối gặp qua Long tộc tiền bối!"

Chúc Long khẽ gật đầu cười nói:

"Ngươi tuy nhiên không phải Long tộc, nhưng cũng là tạm giữ chức lấy Tây Hải Long Cung, Long Uy đại tướng quân."

"Cho nên, tiểu hữu cũng coi là ta Long tộc một viên, cùng lão phu về Long tộc đi."

"Vừa mới ngươi cũng thấy đấy, nếu là không có lưng tựa thế lực, tại Tây Du thế giới cũng là khó có thể đặt chân."

"Dù là ngươi là thiên ngoại lai khách, nhưng ngươi đã tới ta Long tộc, thì chứng minh cùng ta Long tộc hữu duyên."

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng kinh hãi không thôi.

Hắn không nghĩ tới, Chúc Long liếc mắt liền nhìn ra lai lịch của hắn.

Quả nhiên không hổ là, Chuẩn Thánh đỉnh phong tồn tại!

Lúc trước lão sư hắn Bồ Đề lão tổ cũng là cơ bản xem thấu thân phận của hắn.

Nhưng hôm nay Chúc Long cũng là liếc mắt xem thấu thân phận của hắn.

Cái này cũng thì đã chứng minh, kỳ thật đạt tới ngũ giai về sau, muốn phải ẩn giấu thân phận, cơ bản rất không có khả năng.

Bất quá, Chúc Long thái độ lại là làm cho Vương Mãng vô cùng cảm động.

Điều này hiển nhiên là tại nói cho hắn biết, dù là hắn là thiên ngoại lai khách, Long tộc cũng nguyện ý tiếp nhận hắn.

Không chỉ như thế, còn để hắn dung nhập trong Long tộc, cái này đãi ngộ cũng không có người nào.

Lúc này thời điểm, Chúc Long cũng chậm rãi vừa cười vừa nói:

"Chỉ cần tiểu hữu nguyện ý nhập ta Long tộc, lão phu liền để tiểu hữu tiến vào Hóa Long trì bên trong!"

"Tiểu hữu nhưng biết, muốn đi vào Long tộc Hóa Long trì có bao nhiêu khó khăn?"

"Hiện nay toàn bộ Long tộc đều không mấy cái Long tộc, từng tiến vào Hóa Long trì!"

"Trừ phi vì ta Long tộc lập xuống thiên đại công lao, hoặc là siêu cấp thiên kiêu mới có tư cách!"

"Bởi vì, bất luận cái gì tiến vào Hóa Long trì người, tất cả đều sẽ nhận được huyết mạch thăng hoa, cùng thực lực tăng vọt!"

"Dù là vận khí kém nhất Long tộc, tiến vào Hóa Long trì bên trong, thực lực tối thiểu cũng có thể tăng lên một hai cái cảnh giới nhỏ!"

"Nếu là vận khí vô cùng tốt, đạt được Hóa Long trì bên trong ngàn vạn long huyết cùng Long Hồn tán thành, thực lực tăng vọt bốn năm cái cảnh giới nhỏ cũng có khả năng!"

"Mặt khác, chỉ cần tiểu hữu cam nguyện thuế biến huyết mạch vì Long tộc một viên, cho dù là lão phu Long Hoàng chi vị, cũng là có thể tham dự cạnh tranh kế thừa!".