Chương 641: Vô cùng cường đại Long tộc nội tình! Ngũ giai cường giả lại có hơn mười tôn?

Chương 641: Vô cùng cường đại Long tộc nội tình! Ngũ giai cường giả lại có hơn mười tôn?

Nói thật.

Vương Mãng cũng vạn vạn không nghĩ đến.

Vì có thể lôi kéo chính mình.

Chúc Long vậy mà mở ra như thế phong phú điều kiện.

Chẳng những để hắn tiến vào Hóa Long trì, càng làm cho hắn tham dự Long Hoàng chi vị cạnh tranh cùng kế thừa.

Nhất làm cho Vương Mãng động tâm chính là, cái này Hóa Long trì quá mức biến thái đi!

Tiến vào Hóa Long trì thành viên, yếu nhất đều có thể tăng lên một hai cái cảnh giới nhỏ?

Thậm chí vận khí tốt, còn có thể tăng lên bốn năm cái cảnh giới nhỏ?

Cái này mẹ nó cũng quá biến thái a!

Nếu là mình có thể tiến vào bên trong.

Vận khí tốt một chút, chẳng phải là có thể trực tiếp để hắn cảnh giới đạt tới Tiên Đế lục trọng thiên?

Nếu là đạt tới Tiên Đế lục trọng thiên, như vậy lại có Tiên Đế mặt nạ gia trì, lực chiến đấu của hắn tuyệt đối là Tiên Đế bát trọng thiên đỉnh phong a!

Thực lực như vậy, cho dù là tại Tây Du thế giới, Vương Mãng tự nhận cũng có ngang tàng tư cách.

Tuy nhiên Tiên Đế đỉnh phong thực lực, không đủ tại Tây Du thế giới vô địch tại thế.

Nhưng mặc kệ tại ở trong thiên đình, vẫn là tại bên trong Phật môn, Vương Mãng thực lực cũng không tính là yếu đi.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng thật có chút tim đập thình thịch.

Đang lúc Vương Mãng muốn phải đáp ứng thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Chúc Long mời chào, cự tuyệt gia nhập, tuyệt không khuất phục, đắc tội Chúc Long! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5000 vạn điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1, Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Chúc Long mời chào, gia nhập Long tộc, tiến vào Hóa Long trì, đến Chúc Long coi trọng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn điểm năng lượng! Thanh đồng bảo rương! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Chúc Long mời chào, gia nhập Long tộc, tiến vào Hóa Long trì, trở thành tân Long Hoàng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 vạn điểm năng lượng! Kim cương bảo rương! 】

. . .

Xem hết ba cái nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời sợ ngây người.

Hắn không nghĩ tới hệ thống vậy mà cho hắn tới cái như thế cợt nhả thao tác!

Đây là không hy vọng chính mình gia nhập Long tộc a?

Bằng không, hệ thống thì là cố ý.

Hoặc là bạch chơi 5000 vạn điểm năng lượng, cùng hai cái Tiên cấp bảo rương mù hộp.

Hoặc là lựa chọn khen thưởng thiếu, gia nhập Long tộc, nhưng là có Hóa Long trì tồn tại.

Hắn lấy được chỗ tốt tuyệt đối không ít.

Bởi vậy, hệ thống ba cái nhiệm vụ xuất hiện.

Ngược lại làm cho Vương Mãng biến đến càng thêm xoắn xuýt.

Bạch chơi khen thưởng phong phú nhất, đây là Vương Mãng lần thứ nhất gặp phải tình huống này.

Trầm tư hồi lâu sau.

Vương Mãng cuối cùng cự tuyệt khen thưởng phong phú nhất bạch chơi nhiệm vụ.

Bởi vì, cái này bạch chơi nhiệm vụ, cùng cái gọi là Hóa Long trì so ra vẫn là kém xa.

Hóa Long trì thế nhưng là động một chút lại có thể làm cho hắn thực lực tăng vọt đó a!

Cho nên  nhiệm vụ một có thể loại bỏ, coi như khen thưởng nhiều nhất, nhưng cùng Hóa Long trì không cách nào so sánh được.

Đồng dạng  nhiệm vụ ba cũng có thể loại bỏ, dù sao Chúc Long còn chưa có chết đâu, muốn trở thành Long Hoàng còn không biết là lúc nào.

Bởi vậy, Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, cảm thấy vẫn là nhiệm vụ lớn nhất bảo rương, chỉ cần tiến vào Hóa Long trì là có thể.

Lại nói, Vương Mãng gia nhập Long tộc, bản thân cũng chính là chạy Hóa Long trì đi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn nhiệm vụ thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng liền mặt mũi tràn đầy cung kính nhìn lấy Chúc Long nói:

"Tiền bối, thật nếu là như vậy, cái nào tiểu bối nguyện ý gia nhập Long tộc!"

Chúc Long lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Tốt, ngươi mà theo lão phu về Long tộc đi!"

"Đợi đến gia nhập Long tộc về sau, lão phu trước tiên liền để ngươi tiến vào Hóa Long trì bên trong!"

Nghe được Chúc Long hứa hẹn về sau, Vương Mãng nhất thời cung kính nói: "Đa tạ tiền bối!"

"Đi thôi!" Chúc Long chậm rãi gật đầu, lại hỏi: "Bên ngoài cái nào cái Nhân tộc tiểu tử, là thủ hạ của ngươi?"

Vương Mãng nhẹ gật đầu, Chúc Long liền phất tay tán thưởng nói: "Cái nào thì cùng một chỗ mang đi đi!"

Nói xong, Chúc Long thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Vương Mãng thân hình nhất động biến mất không thấy gì nữa.

Lúc xuất hiện lần nữa, Vương Mãng cùng Chúc Long đã đi tới Long Uy cung trong đại điện.

Sau đó, Vương Mãng chào hỏi Vô Thủy Đại Đế một tiếng, liền ào ào cùng nhau theo Chúc Long bắt đầu tiến về Long tộc.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mang theo Vô Thủy Đại Đế cùng Hắc Hoàng theo Chúc Long, đã đi tới truyền thuyết bên trong Long tộc.

Cái này truyền thuyết bên trong Long tộc, tọa lạc tại tứ hải địa bàn giao tiếp chỗ, nhưng là Long Hoàng cung lại phá lệ trang trọng sâm nghiêm.

Mà lại, cái này tứ hải giao tiếp chỗ địa bàn phạm vi to lớn, quả thực so Tứ Hải chi địa bất luận cái gì một chỗ đều lớn!

Không chỉ như thế, Vương Mãng càng là phát hiện, nơi này Long tộc hội tụ số lượng không ít.

Có thể nói tại Long Hoàng cung phạm vi bên trong, Vương Mãng liền gặp được, mấy trăm vị Long tộc.

Trong đó đại đa số thực lực đều tại tứ giai.

Tứ giai đỉnh phong số lượng cũng không nhiều.

Đến mức ngũ giai số lượng thì càng ít.

Có thể nói, Vương Mãng đi vào rồng trong hoàng cung, đều không gặp phải mấy cái tôn.

Nhưng là Vương Mãng có thể theo long hoàng cung phụ cận, cảm nhận được ngũ giai cường giả khí tức, chỉ sợ không dưới mười đạo nhiều!

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không nhiều ngoài ý muốn.

Dù sao, Long tộc đã từng cũng là Hồng Hoang thời đại, tranh bá qua Hồng Hoang ba đại bá chủ một trong.

Tiến vào Long Hoàng cung về sau, cao Cư Long hoàng cung thủ tọa Chúc Long, nhất thời ban thưởng ghế ngồi Vương Mãng cùng không nhìn Đại Đế.

Sau đó, Chúc Long mới sắc mặt vui vẻ nói: "Đi đem Long tộc mười vị Thái Thượng trưởng lão kêu đến đi."

Nghe vậy, trấn thủ tại Long Cung cửa đại điện hai vị Long tộc thành viên, lĩnh mệnh mà đi.

Cũng không lâu lắm về sau, mười tôn thực lực đều đạt tới ngũ giai Long tộc cường giả, ào ào xuất hiện tại rồng trong hoàng cung.

Cái này mười tôn khí tức mạnh mẽ Long tộc thành viên, tiến vào Long Hoàng cung đại điện sau.

Bọn họ ào ào trước tiên đem ánh mắt khóa chặt tại Vương Mãng cùng Vô Thủy Đại Đế trên thân.

Tại Vương Mãng tiến vào Long Hoàng cung phụ cận phạm vi thời điểm, bọn họ liền đã cảm nhận được Vương Mãng cùng Vô Thủy Đại Đế khí tức.

Chỉ bất quá, bọn họ cũng tương tự cảm nhận được Long Hoàng Chúc Long khí tức, mới chưa hề đi ra nhìn.

Có thể thấy hai người bây giờ tại Long Hoàng cung về sau, bọn họ lập tức biết chuyện này không đơn giản.

Đồng dạng, đã từng đối Vương Mãng xuất thủ qua Thái Thượng Ngũ trưởng lão  đồng dạng cũng nhận ra Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, Thái Thượng Ngũ trưởng lão, mặt mũi tràn đầy sát ý điềm nhiên nói: "Là ngươi cái này nghiệt chướng!"

"Lúc trước ngươi giết bổn tọa con cháu đào tẩu, bây giờ lại còn dám đến Long tộc?"

"Ngươi quả nhiên là Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi tự ném a!"

Nói chuyện đồng thời, cái này Thái Thượng Ngũ trưởng lão, càng là mặt mũi tràn đầy sát ý dày đặc hướng đi Vương Mãng.

Đồng dạng, còn lại chín vị Long tộc Thái Thượng trưởng lão, ào ào sắc mặt đại biến, ánh mắt dày đặc nhìn về phía Vương Mãng..