Chương 642: Tiến vào Hóa Long trì! Đến từ tất cả Long tộc trưởng lão phản đối!

Chương 642: Tiến vào Hóa Long trì! Đến từ tất cả Long tộc trưởng lão phản đối!

Ngọa tào!

Ta làm sao đem cái này việc sự tình quên mất?

Thấy cảnh này, Vương Mãng chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cái trán càng là mồ hôi đầm đìa.

Cứ việc mặt ngoài, Vương Mãng xem ra vô cùng bình tĩnh, nhưng là tâm lý đừng đề cập nhiều luống cuống.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng âm thầm cảnh giác lên, tùy thời làm xong chạy trốn chuẩn bị.

Đương nhiên, phải chăng muốn chạy trốn, cái này muốn nhìn Chúc Long nói thế nào.

Đương nhiên, Vương Mãng khẳng định phải vì tự mình nói rõ tình huống.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt bình tĩnh nói: "Con cháu của ngươi muốn giết bổn tọa, bổn tọa không có khả năng đứng đấy để hắn giết đi?"

"Nếu không phải con cháu của ngươi hậu nhân, để bổn tọa gia nhập Long tộc, trở thành phụ thuộc các ngươi nô bộc, đủ kiểu nhục nhã, ta đương nhiên sẽ không giết hắn."

"Sự tình đến cùng chuyện gì xảy ra, ta nghĩ ngươi so trong lòng ta càng rõ ràng hơn."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn đang đối Vương Mãng ánh mắt bất thiện mười Tôn Long tộc Thái Thượng trưởng lão, lúc này mới sắc mặt hoà hoãn lại.

Đương nhiên, vẫn là có mấy cái tôn đối Vương Mãng vẫn như cũ nhìn chằm chằm, ánh mắt mười phần căm thù.

Đến mức Thái Thượng Ngũ trưởng lão, càng là hai mắt bao hàm sát ý nhìn lấy Vương Mãng, muốn nói điều gì, lại lại không phản bác được.

Bởi vì, chuyện xác thực như Vương Mãng nói tới như vậy.

Nhưng phàm là ngũ giai Tiên Đế cấp cường giả, thoáng thôi diễn một phen, liền có thể thôi diễn đi ra.

Nặng nề lặng yên một lúc lâu sau, 5 Thái Thượng trưởng lão, sắc mặt âm lãnh nói:

"Đây chính là ngươi giết ta Long tộc lý do?"

"Lại nói, chẳng lẽ nói không đúng sao?"

"Ngươi cái này đê tiện Xà tộc, có thể gia nhập ta Long tộc, dù là trở thành phụ thuộc tộc, cũng là ngươi vô cùng lớn vinh hạnh."

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng trầm xuống, sát ý ngập trời.

Tên chó chết này, xem ra là hận không thể giết chết chính mình a!

Như có cơ hội, Vương Mãng đương nhiên cũng không để ý cạo chết gia hỏa này.

Lúc này thời điểm, cao cầm đầu tòa Chúc Long, tự nhiên cũng biết chuyện đã xảy ra.

Đối với loại chuyện này, chỉ cần hắn muốn biết, cơ hồ thôi diễn một chút liền biết.

Bởi vậy, Chúc Long cũng không có khả năng bởi vì chút chuyện nhỏ này, liền đem Vương Mãng chận ở ngoài cửa.

Huống chi một cái đã chết Long tộc, đối với Long tộc mà nói, mảy may so ra kém một tôn ngũ giai Long tộc trọng yếu.

Bởi vậy, Chúc Long chậm rãi mở miệng nói: "Tốt! Các ngươi không muốn lại ầm ĩ, đều cho bản hoàng ngồi xuống!"

Nghe vậy, sắc mặt âm tình bất định 5 Thái Thượng trưởng lão, chỉ có thể đè xuống trong lòng phẫn nộ ngồi xuống.

Đồng dạng, còn lại các Thái Thượng trưởng lão, cũng ào ào ngồi xuống.

"Bản hoàng lần này là muốn nói cho các ngươi, về sau Vương Mãng, liền chính thức gia nhập ta Long tộc."

Nói đến đây về sau, Chúc Long hờ hững quét mắt mắt tại chỗ một đám Thái Thượng trưởng lão.

Nghe vậy, Long tộc các Thái Thượng trưởng lão, ào ào nhíu mày.

Cũng không chờ cái này mười tôn các Thái Thượng trưởng lão mở miệng, Chúc Long lại chậm rãi nói:

"Cho nên, về sau Vương Mãng chính là ta Long tộc người thứ mười một Thái Thượng trưởng lão."

Nghe vậy, Ngũ trưởng lão trước tiên mở miệng nói: "Long Hoàng, ta không đồng ý!"

"Hắn bất quá là một đầu đê tiện Xà tộc thôi, coi như gia nhập Long tộc coi như xong, có tư cách gì trở thành Long tộc Thái Thượng trưởng lão?"

Lúc này thời điểm, Thất trưởng lão cùng Thập trưởng lão, cũng ào ào gật đầu, sắc mặt âm trầm nói: "Không tệ! Long Hoàng, hắn bất quá là Xà tộc thôi!"

"Từ xưa đến nay, rồng không cùng xà cư, hắn bất quá là Xà tộc thôi, liền một tia Long tộc huyết mạch đều không có, dựa vào cái gì trở thành Long tộc?"

"Không sai! Mời Long Hoàng nghĩ lại, như thế để hắn trở thành Long tộc Thái Thượng trưởng lão, ta Long tộc chẳng phải là trở thành chuyện tiếu lâm rồi?"

Thấy cảnh này, Vương Mãng cơ hồ liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Cái này Thất trưởng lão cùng Thập trưởng lão, hiển nhiên cũng cùng cái này Thái Thượng Ngũ trưởng lão là cùng một bọn.

Không chỉ như thế, mấy tên này thực lực đều không kém.

Trong đó cùng Vương Mãng có thù Thái Thượng Ngũ trưởng lão, thực lực đạt đến Tiên Đế thất trọng thiên.

Thất trưởng lão thì là Tiên Đế ngũ trọng thiên, thực lực yếu nhất ngược lại là Thập trưởng lão, thực lực vẻn vẹn chỉ là Tiên Đế tứ trọng thiên thôi.

Nói tóm lại cái này mười vị Long tộc Thái Thượng trưởng lão thực lực đều rất cường đại.

Một trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão siêu việt Tiên Đế, đạt đến Thánh Đế sơ kỳ.

Tứ trưởng lão, thực lực đều đạt đến Tiên Đế cửu trọng thiên.

Ngũ trưởng lão, Tiên Đế thất trọng thiên.

Lục trưởng lão, Thất trưởng lão, Bát trưởng lão, thực lực đều đạt đến Tiên Đế ngũ trọng thiên.

Cửu trưởng lão cùng Thập trưởng lão, thì là Tiên Đế tứ trọng thiên.

Có thể nói, mười vị trưởng lão bên trong, tối thiểu đều là Tiên Đế trung kỳ.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng chánh thức ý thức được, Long tộc cường đại.

Có lẽ cùng đã từng đỉnh phong thời kỳ, hoàn toàn không cách nào so sánh, nhưng là cũng không phải mặc người nắm.

Cho dù là tại Tây Du thế giới bên trong, cũng là một cỗ không thể coi thường lực lượng!

Lúc này thời điểm, Chúc Long lại là chậm rãi mở miệng nói:

"Tốt! Bổn tọa quyết định để Vương Mãng, tiến vào Hóa Long trì bên trong."

"Về sau, Vương Mãng cũng là Long tộc Thái Thượng Thập Nhất Trưởng Lão."

Vừa dứt lời, tại chỗ mười vị Thái Thượng trưởng lão, ào ào một mảnh xôn xao!

Bởi vì, bọn họ cũng không nghĩ tới, Chúc Long lại muốn để Vương Mãng gia nhập Long tộc coi như xong.

Còn muốn cho Vương Mãng trở thành Long tộc người thứ mười một Thái Thượng trưởng lão, đồng thời còn muốn cho Vương Mãng tiến vào Hóa Long trì!

Đây quả thực để bọn hắn cảm thấy mười phần thật không thể tin.

Phải biết, Vương Mãng gia nhập Long tộc, thế nhưng là tấc công chưa lập a!

Mà lại, đối Long tộc cũng là không làm ra bất kỳ công lao gì sự tình.

Nếu để cho Vương Mãng tiến vào Hóa Long trì, Long tộc như thế nào phục chúng?

Nguyên nhân chính là như thế, nếu nói lúc trước vẻn vẹn chỉ là, cùng Vương Mãng có thù Ngũ trưởng lão, còn có Thất trưởng lão cùng Thập trưởng lão phản đối.

Bây giờ lại là tất cả trưởng lão đều cau mày, ào ào mở miệng nói: "Long Hoàng, chúng ta phản đối!"

"Không tệ! Cái này căn bản liền không phù hợp quy củ!"

Ngũ trưởng lão càng là tức hổn hển gầm thét lên:

"Long Hoàng, hắn có tài đức gì lại gia nhập Long tộc, lại tiến vào Hóa Long trì?"

"Nếu là Long Hoàng thật muốn khư khư cố chấp, chúng ta lại nên như thế nào cùng Long tộc nhóm bàn giao?"

Tứ trưởng lão cũng khẽ gật đầu nói:

"Long Hoàng, cái này không phù hợp quy củ, nếu là thật sự làm như vậy, chẳng phải là để Long tộc các thành viên trái tim băng giá?"

"Dù sao, ta Long tộc binh sĩ cũng vì Long tộc lập xuống không ít công lao, nhưng bọn hắn cũng không có tư cách tiến vào Hóa Long trì."

"Bây giờ, để một cái vừa gia nhập Long tộc người tiến vào Hóa Long trì, Long Hoàng, cái này thật được không?"

Lúc này thời điểm, Thánh Đế cấp Tam trưởng lão, Nhị trưởng lão, cũng ào ào gật đầu nói: "Long Hoàng, cái này không phù hợp quy củ."

"Ít nhất cũng phải để ta chờ nhìn đến giá trị của hắn a? Ít nhất cũng phải để ta chờ nhìn đến, hắn vì ta Long tộc nỗ lực lập xuống công lao a?"

Đến mức Long tộc đại trưởng lão  đồng dạng mặt không thay đổi chậm rãi mở miệng nói:

"Long Hoàng! Tất cả trưởng lão đều phản đối, đề nghị này quyết định biện pháp vô hiệu!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống.

Giờ phút này, hắn cuối cùng là biết, hắn muốn đi vào Long tộc Hóa Long trì có bao nhiêu khó khăn.

Dù sao, toàn bộ Long tộc tất cả trưởng lão đều phản đối hắn tiến vào Hóa Long trì, điều này hiển nhiên là vượt quá Vương Mãng ngoài dự liệu.

Đồng thời, cái này cũng đã chứng minh, Long tộc Hóa Long trì, đích thật là không có tốt như vậy tiến đó a.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng không khỏi lo lắng.

Dưới loại tình huống này.

Chúc Long còn có thể bảo vệ hắn tiến vào Hóa Long trì sao?.