Chương 643: Tiến vào Hóa Long trì bên trong! Thực lực bắt đầu tăng vọt!

Chương 643: Tiến vào Hóa Long trì bên trong! Thực lực bắt đầu tăng vọt!

Thấy cảnh này, Vô Thủy Đại Đế cũng mười phần ngoài ý muốn.

Hắn tuy nhiên không biết cái gì là Hóa Long trì.

Nhưng là toàn bộ Long tộc các cường giả đều phản đối.

Hắn liền biết cái này Hóa Long trì, tuyệt đối không thể tầm thường so sánh.

Nhưng hắn cũng không có mở miệng nói chuyện.

Dù sao, hiện tại liền Vương Mãng đều không mở miệng đây.

Hắn làm vì Vương Mãng thuộc hạ, tự nhiên không tiện mở miệng.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng đang ánh mắt lặng lẽ nhìn lấy Chúc Long.

Dù sao, tình huống dưới mắt, Vương Mãng tuy nhiên cũng lo lắng, rất khó chịu.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng cũng không nói nên lời a!

Cho nên, Vương Mãng chỉ có thể đem hi vọng đặt ở nến long trên thân.

Giờ phút này, Chúc Long lại là thủy chung sắc mặt không thay đổi. .

Bởi vì, lúc này loại tình huống này hắn đã sớm dự liệu được.

Muốn cho Vương Mãng trực tiếp trở thành Thái Thượng trưởng lão, đồng thời tiến vào Hóa Long trì.

Cái này mười vị Thái Thượng trưởng lão không phản đối mới là lạ chứ!

Đáng tiếc phản đối thì hữu dụng sao?

Điều này hiển nhiên là không thể nào!

Bởi vì hắn mới là Long Hoàng!

Cho dù là Long tộc tất cả mọi người phản đối.

Cái nào lại như thế nào đâu?

Hắn mới là Long Hoàng!

Hắn cũng là Long tộc chí cao ý chỉ!

Mặc kệ là đúng hay sai!

Chỉ cần hắn cho rằng là đúng, sai cũng là đúng.

Bởi vậy, Chúc Long đột nhiên một chưởng vỗ trước người trên mặt bàn.

Ầm! Một tiếng vang thật lớn âm thanh vang lên theo!

Tại chỗ mười vị trưởng lão đều bị giật nảy mình.

Sau đó, ào ào đem ánh mắt nhìn về phía Chúc Long.

Nhìn thấy Chúc Long sắc mặt âm trầm bộ dáng sau.

Tại chỗ một đám trưởng lão nhóm, ào ào sắc mặt khó coi cúi đầu xuống.

Cho dù là thực lực mạnh nhất một trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, cũng ào ào trầm mặc.

Bọn họ coi như thực lực mạnh hơn, nhưng cuối cùng cũng chỉ là Thái Thượng trưởng lão mà thôi.

Mà lại, Chúc Long đã đảm nhiệm bao lâu Long Hoàng rồi?

Chúc Long tại Long tộc địa vị, là hoàn toàn không thể lay động.

Nhìn đến một đám Long tộc trưởng lão cúi đầu về sau, Chúc Long mới hừ lạnh nói:

"Bản hoàng là mệnh lệnh, không phải để cho các ngươi thương nghị!"

"Tốt! Các ngươi đi xuống đi!"

"Vương Mãng, ngươi theo lão phu đến!"

Nói xong, Chúc Long không nhịn được đối với hắn còn lại trưởng lão khoát tay, lại ra hiệu Vương Mãng cùng hắn đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng vui vẻ, biết mình tiến vào Hóa Long trì cơ hội ổn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không khỏi phủi mắt một đám trưởng lão.

Nhìn thấy bọn gia hỏa này sắc mặt không tốt về sau, Vương Mãng không thèm để ý chút nào.

Nhưng nhìn thấy Ngũ trưởng lão mặt mũi tràn đầy âm trầm, bao hàm sát ý ánh mắt về sau, Vương Mãng nhịn cười không được.

Sau đó, trên đài Ngũ trưởng lão, dữ tợn phẫn nộ vặn vẹo dưới ánh mắt, khinh thường cười một tiếng.

Đón lấy, Vương Mãng một bộ dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, ngạo khí vô cùng đi theo Chúc Long sau lưng.

Đợi đến Vương Mãng cùng Chúc Long đi xa về sau, nấu cuồng mới mặt mũi tràn đầy dữ tợn mắng:

"Đáng chết tên khốn kiếp, Long Hoàng quả thực là già nên hồ đồ rồi!"

Nghe vậy, hắn còn lại trưởng lão mau chóng phẫn nộ lại lại không thể làm gì.

Ngay tại lúc đó, Vô Thủy Đại Đế cũng mang theo Hắc Hoàng, bám chặt theo.

Nửa giờ sau.

Tại Chúc Long chỉ huy xuống.

Vương Mãng đi tới cái gọi là Hóa Long trì chi địa.

Nơi này là một cái bế quan chi địa, giữ ở ngoài cửa chính là hai tôn Thánh Đế cấp cường giả Long tộc lão giả.

Nhìn đến cái này hai tôn Long tộc cường giả về sau, Vương Mãng chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Cái này Long tộc quá hắn sao cường đại đi!

Còn có Thánh Đế cấp cường giả!

Lại tính cả Chúc Long.

Chỉ là Thánh Đế cấp thì có năm tôn!

Đang lúc Vương Mãng rung động lúc.

Hai tôn phụ trách trông coi bế quan chi địa Long tộc cường giả, ào ào cung kính nói: "Gặp qua Long Hoàng!"

Nói chuyện đồng thời, cái này hai tôn Long tộc Thánh Đế cấp cường giả, không khỏi ánh mắt đánh giá Vương Mãng.

Bởi vì, phàm là là người tới nơi này, trên cơ bản đều là muốn đi vào Hóa Long trì người.

Có thể để bọn hắn cảm thấy nghi ngờ là, lần này tiến vào Hóa Long trì người, vậy mà không phải trong Long tộc người.

Bởi vậy, trong lòng hai người cũng mười phần nghi hoặc.

Chúc Long tự nhiên cũng nhìn ra nghi ngờ của bọn hắn, chậm rãi giải thích nói: "Đây là chúng ta Long tộc thứ mười một Thái Thượng trưởng lão."

"Bản hoàng đáp ứng hắn, chỉ muốn gia nhập Long tộc, liền có thể vào Hóa Long trì."

"Các ngươi phụ trách đi an bài đi!"

Nghe được Long Hoàng mà nói về sau, hai tôn Thánh Đế cấp cường giả mặc dù có chút bài xích Vương Mãng, nhưng lại không tốt nói thêm cái gì.

"Vâng!" Nói xong, hai tôn Thánh Đế cấp cường giả, cùng nhau đè xuống bế quan chi cửa bên cạnh cái nút.

Ầm ầm!

Chỉ thấy, bế quan chi môn, ầm vang mở ra,

Sau đó, chính là đập vào mặt mùi máu tươi, cùng đinh tai nhức óc tiếng long ngâm.

Đồng dạng, trong này cuồn cuộn Tiên Khí pháp lực, càng là nồng đậm đến gần như vụ hóa cấp độ!

Nhìn một cái, sương máu tràn ngập, vẻn vẹn chỉ là hít một hơi, đều có thể hấp thu đến pháp lực khổng lồ cùng Tiên Khí.

"Đi vào đi! Đã đến giờ, chúng ta sẽ bảo ngươi." Hai tôn trông coi Hóa Long trì Thánh Đế cấp cường giả lão giả, hờ hững nói.

Nghe vậy, Vương Mãng ánh mắt nhìn về phía Chúc Long, Chúc Long cũng đối với Vương Mãng khẽ gật đầu ra hiệu nói:

"Đi thôi! Chờ theo Hóa Long trì sau khi ra ngoài, trước tiên tìm đến lão phu."

"Tôn Long hoàng pháp chỉ!" Vương Mãng cố nén trong lòng mừng rỡ, chắp tay nói.

Long Hoàng lúc này mới hài lòng gật đầu, theo sau đó xoay người rời đi.

Đến mức Vương Mãng, thì là không kịp chờ đợi tiến nhập, cái này to lớn bát ngát bế quan chi địa bên trong.

Sau một khắc, Vương Mãng vừa bước vào bế quan chi địa, bế quan chi địa cửa liền triệt để phong bế đóng lại.

Đến mức Vương Mãng thì là ngơ ngác nhìn trước mắt, cái này so đã từng chính mình đập chứa nước còn muốn to lớn huyết trì.

Chỉ thấy, phía trên ao máu, có thật nhiều đạo sương máu biến thành long ảnh, tại sương máu trên không bay múa.

Đồng thời, cũng có vô số long ảnh, bắt đầu vây quanh Vương Mãng quanh thân bay múa.

Trừ cái đó ra, cái này huyết trì bên trong, dường như có đồ vật gì tại từ nơi sâu xa hấp dẫn lấy hắn.

Cuối cùng, Vương Mãng lại cũng khó có thể khống chế cỗ này trong minh minh hấp dẫn, trong nháy mắt hóa thành hơn sáu trăm mét dài to lớn cự mãng thân thể.

Phốc vẩy! Ầm!

Sau một khắc, Vương Mãng thân thể cao lớn, đâm đầu thẳng vào cái này huyết trì bên trong.

Ầm ầm!

Sau đó, toàn bộ huyết trì bắt đầu giống như nước sôi giống như sôi trào lên.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được phát ra thống khổ tiếng gào thét, thân hình khổng lồ tại Hóa Long trì trúng gió cuồng giằng co.

Loại cảm giác này liền phảng phất muốn đem hắn thiêu đốt đồng hóa đồng dạng, thống khổ trình độ quả thực có thể so với xé rách chân linh, xé rách nguyên thần, gần như để Vương Mãng muốn mất đi ý thức!

"Đáng chết! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hệ thống, ta sẽ không cần chết tại cái này Hóa Long trì bên trong a?"

Thống khổ phía dưới, Vương Mãng ở trong lòng hốt hoảng hỏi thăm hệ thống.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp kí chủ! Hóa Long trì là Long tộc từ trước vô số Long tộc cường giả lưu giữ huyết chi! 】

【  đinh! Ấm áp kí chủ! Nơi này hội tụ toàn bộ Long tộc các đời Long tộc cường giả tinh huyết! 】

【  đinh! Kí chủ chỉ cần chịu đựng càng lâu, hấp thu tinh thuần long huyết, cùng lực lượng thì càng nhiều! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời khóc không ra nước mắt.

Nhưng vì có thể mạnh lên, Vương Mãng chỉ có thể đau đến không muốn sống nhẫn thụ lấy đốt cháy thống khổ.

Như giờ phút này có người, thì sẽ thấy một đầu to lớn, đầu có ngưu giác cự mãng, tại bên trong huyết trì thống khổ lăn lộn giãy dụa lấy.

Đồng thời, theo thời gian trôi qua, toàn bộ Hóa Long trì long huyết, đều tại điên cuồng tràn vào thân thể của hắn bên trong.

Mặt khác, Hóa Long trì to lớn sôi trào long huyết, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thiếu...

Đồng thời, Vương Mãng thực lực, cũng bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

Tiên Đế nhất trọng thiên đỉnh phong!

Tiên Đế nhị trọng thiên!

Tiên Đế nhị trọng thiên đỉnh phong!

Tiên Đế tam trọng thiên....