Chương 644: Thức tỉnh! Có thể tuỳ tiện đánh nổ mười cái đã từng chính mình?

Chương 644: Thức tỉnh! Có thể tuỳ tiện đánh nổ mười cái đã từng chính mình?

Song khi Vương Mãng thực lực, tăng vọt đến Tiên Đế tam trọng thiên thời điểm.

Hắn tăng vọt tốc độ trong nháy mắt thả chậm lại.

Cứ việc hấp thu long huyết tốc độ vẫn như cũ rất nhanh.

Nhưng là hắn thực lực tăng vọt tốc độ, lại biến đến vô cùng chậm chạp.

Cũng không biết qua bao lâu.

Chậm rãi tăng trưởng phía dưới.

Vương Mãng cảnh giới, đã đạt đến Tiên Đế tam trọng thiên đỉnh phong.

Đồng thời, Vương Mãng cảnh giới khí tức, cũng bắt đầu lơ lửng không cố định, bỗng nhiên chợt yếu.

Kinh khủng long huyết vẫn tại chen chúc nhập Vương Mãng thể nội, Hóa Long trì bên trong long huyết, vẫn tại sôi trào.

Bỗng nhiên! Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Hóa Long trì, sôi trào long huyết, nhấc lên sóng máu.

Sau đó, Vương Mãng thân thể thì giống như vòng xoáy đồng dạng, lần nữa gia tăng hấp thu long huyết tốc độ.

Ầm

Đồng dạng vốn là kẹt tại Tiên Đế tam trọng thiên đỉnh phong Vương Mãng.

Rốt cục đột phá đạt đến Tiên Đế tứ trọng thiên!

Nhưng là đạt tới Tiên Đế tứ trọng thiên về sau, Vương Mãng thực lực tăng trưởng tốc độ càng chậm hơn.

Càng khoa trương hơn là, Hóa Long trì huyết trì đều giảm xuống một đoạn!

Điều này hiển nhiên là bị Vương Mãng hấp thu quá nhiều long huyết.

Làm cho người cảm thấy vô cùng quỷ dị chính là.

Vương Mãng thể nội máu tươi vẫn không có bị đồng hóa.

Đồng dạng, tại huyết trì lăn lộn Vương Mãng, vẫn không có Long Hóa dấu hiệu.

Đương nhiên, đối với bên trong huyết trì thống khổ giãy dụa, đau đến không muốn sống Vương Mãng cũng không biết rõ tình hình.

Giờ phút này, Vương Mãng đã lâm vào mất lý trí trạng thái, đau đến dục sinh dục tử!

Chỉ bất quá trong đầu kiên trì chấp niệm, vô cùng kiên định.

Bởi vì, đây là Vương Mãng lần thứ nhất đạt được cơ duyên.

Trước kia Vương Mãng cơ duyên tất cả đều là dựa vào chính mình nỗ lực có được.

Bạch chơi thu hoạch được to lớn như vậy cơ duyên, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên nói cái gì, cũng phải thật tốt bắt lấy lần này kỳ ngộ.

Kỳ thật đây đối với Vương Mãng tới nói  giống như là một bước lên trời cũng không phải là quá đáng.

. . .

Trong nháy mắt.

Ba tháng trôi qua.

Giờ phút này, Hóa Long trì bên ngoài.

Hai vị thủ hộ Hóa Long trì Thánh Đế cấp Long tộc cường giả lão giả, sắc mặt đều khó coi.

Bởi vì, Vương Mãng kiên trì thời gian quá dài.

Trước kia tiến vào Hóa Long trì Long tộc thành viên, cơ bản trên một tháng cũng chưa tới thì đi ra.

Thậm chí, coi như kiên trì tương đối dài, cũng tuyệt đối không cao hơn hai tháng.

Có thể Vương Mãng đâu?

Hắn tiến vào Hóa Long trì, đã ba tháng!

Ba tháng vẫn không có đi ra.

Cái này đã chứng minh cái gì?

Chứng minh Vương Mãng tư chất, so trước kia tiến vào Hóa Long trì Long tộc, tư chất cao hơn.

Điều này cũng làm cho đến bọn hắn mười phần khó chịu. .

Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Mãng nói cho cùng cũng chỉ là cái ngoại nhân mà thôi.

Một con rắn mà thôi.

Dựa vào cái gì tiến vào Hóa Long trì lâu như vậy?

Không chỉ như thế, bọn họ cũng đem sự tình cáo tri Chúc Long.

Chúc Long biết được về sau, rất là kinh hỉ, đồng thời làm bọn hắn chờ Vương Mãng sau khi xuất quan, trước tiên thông báo hắn.

Đương nhiên, có người cao hứng tự nhiên là có người khó chịu.

Cũng tỷ như Ngũ trưởng lão, biết được Vương Mãng tiến vào Hóa Long trì hơn ba tháng còn chưa có đi ra.

Mặt của hắn đều tái rồi!

Hắn thậm chí hận không thể tự mình đi Hóa Long trì bên trong, đem Vương Mãng cho đuổi ra ngoài.

Bởi vì tại Hóa Long trì đợi đến càng lâu, thực lực tăng lên thì càng khủng bố hơn a!

"A! Cái này đáng chết tạp chủng, tại sao vẫn chưa ra!"

"Chẳng lẽ hắn còn muốn đem toàn bộ Hóa Long trì đều hấp thu hay sao?"

Giờ phút này, bích thủy trong cung, Ngũ trưởng lão nổi trận lôi đình.

Hắn hung hăng đem trong phòng đồ vật, một trận đập loạn.

Có thể thấy được, hắn giờ phút này đến cỡ nào phẫn nộ.

Bởi vì, hắn tại mấy vạn năm trước, cũng tiến vào Hóa Long trì.

Nếu là không có Hóa Long trì, hắn thực lực cũng sẽ không đạt cho tới hôm nay cấp độ.

Chính là bởi vì tiến vào Hóa Long trì, hắn càng rõ ràng tiến vào Hóa Long trì thời gian càng lâu, đại biểu cho cái gì!

Điều này đại biểu lấy ngày sau thành tựu càng cao!

Bởi vì, bây giờ Long tộc tam đại trưởng lão, cũng từng tiến vào Hóa Long trì.

Nhưng là, bọn họ đợi thời gian, cũng vẻn vẹn chỉ là ba tháng mà thôi.

Nhưng hôm nay ba vị Long tộc đại trưởng lão, mỗi cái đều đạt đến Thánh Đế cấp.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, tương lai Vương Mãng, Thánh Đế (Chuẩn Thánh) đều có thể!

Đáng tiếc tùy ý hắn như thế nào ngã đồ vật, vẫn không có biện pháp giải quyết.

Dù sao, hắn không phải Long Hoàng.

Mà lại, Chúc Long khư khư cố chấp, hắn lại có thể có biện pháp nào?

Liền đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, thậm chí toàn bộ trưởng lão đều phản đối.

Có thể Long Hoàng vẫn không có nghe bọn hắn, thủy chung khư khư cố chấp, bọn họ cũng không có cách nào.

Ngay tại Ngũ trưởng lão tức hổn hển lúc.

Hóa Long trì bên trong.

Vương Mãng thực lực, vẫn tại tăng vọt.

Mà lại, nếu là tỉ mỉ quan sát thì sẽ phát hiện.

Vương Mãng thực lực, tăng vọt đã không chỉ là cảnh giới.

Ngược lại, là toàn diện tăng lên, thậm chí là thần thông tăng lên.

Tỉ như đã từng Tam Sinh Thế Tôn Phật, cái này cửa đỉnh phong đại thần thông.

Giờ phút này, cũng tại long huyết lực lượng gia trì dưới, thành công thôi diễn ra mặt khác hai môn thần thông.

Theo thứ tự là:

Quá Khứ Phật _ _ _ Vạn Phật Sát Sinh!

Vị Lai Phật _ _ _ Vạn Phật Triều Thánh!

Có thể nói cái này hai chiêu đỉnh phong đại thần thông, đều là phi thường cường hoành.

Nếu nói Hiện Tại Phật _ _ _ Chưởng Trung Phật Quốc.

Thuộc về không gian bắt loại thần thông.

Như vậy Quá Khứ Phật _ _ _ Vạn Phật Sát Sinh.

Chính là sát chiêu loại thần thông, một khi thi triển, vạn phật cùng giết!

Đến mức Vạn Phật Triều Thánh, thì là một môn phòng ngự loại thần thông.

Có thể nói, Tam Sinh Thế Tôn Phật quá mức nghịch thiên.

Nắm giữ ba tôn đỉnh phong đại thần thông.

Cái này ba môn thần thông theo thứ tự là: Công kích thần thông, bắt thần thông, phòng ngự thần thông.

Đương nhiên.

Đây hết thảy, Vương Mãng cũng không biết.

Hắn mình đã nắm giữ, mặt khác hai môn thần thông sự tình.

Bởi vì, cho dù là hiện tại, Vương Mãng vẫn tại Hóa Long trì bên trong, dòng máu bên trong sôi trào.

Đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng thể tích cũng bàng lớn thêm không ít.

Mà lại, hắn thân thể thần tính càng khủng bố hơn.

Đồng dạng, càng thêm đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng thực lực biến đến càng khủng bố hơn!

Đồng thời, Vương Mãng thực lực, cũng theo thời gian trôi qua càng ngày càng mạnh.

Nhưng Hóa Long trì long huyết, cũng đã càng ngày càng ít.

Trong nháy mắt, lại là ba tháng thời gian trôi qua.

Giờ phút này, nếu có người cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện toàn bộ Hóa Long trì đã gần như khô cạn.

Nguyên bản thâm bất khả trắc vài trăm mét Hóa Long trì long huyết, bây giờ đã còn lại mấy chục mét sâu.

Thậm chí, Vương Mãng thân thể cao lớn, đều đã không cách nào triệt để bao trùm hoàn mỹ che đậy.

Đồng dạng, từng tại Hóa Long trì bốc lên Vương Mãng, cũng đã sớm bình tĩnh lại.

Sau một khắc, Vương Mãng bỗng nhiên theo Hóa Long trì bên trong vừa tỉnh lại.

Một đôi tinh hồng như máu hai con ngươi, tràn ngập lạnh lùng đáng sợ khí tức kinh khủng.

Sau đó, Vương Mãng chậm rãi di chuyển thân hình khổng lồ, dần dần dựng đứng mà lên.

Giờ phút này, Vương Mãng cảm giác cả người toàn thân trên dưới, không nói ra được dễ chịu.

Cảm nhận được trong thân thể, to lớn lực lượng đáng sợ về sau, Vương Mãng ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, hắn hiện tại thân thể lực lượng, toàn phương vị mỗi cái phương diện. vân vân.

So với lúc trước, quả thực mạnh lớn hơn nhiều lắm!

Thậm chí, không chút nào khoác lác nói.

Vương Mãng có tự tin, có thể tuỳ tiện đánh nổ, mười cái đã từng chính mình!.