Chương 645: Kinh ngạc! Thực lực tăng vọt! Trở thành tuyệt đại thiên kiêu?

Chương 645: Kinh ngạc! Thực lực tăng vọt! Trở thành tuyệt đại thiên kiêu?

Bởi vì, loại này tăng lên là toàn phương vị, đến cùng tăng lên đến mức nào.

Kỳ thật, Vương Mãng chính mình cũng không rõ lắm.

Bởi vì, tại Hóa Long trì bên trong.

Hắn một mực ở vào sống không bằng chết biên giới.

Thẳng đến sau cùng, loại kia cảm giác thống khổ, mới dần dần biến mất.

Cho tới bây giờ, Vương Mãng vừa mới từ Hóa Long trì bên trong tỉnh lại.

Tỉnh lại về sau, Vương Mãng liền phát hiện.

Chính mình thực lực tăng lên nhiều lắm.

Trong cơ thể hắn ẩn chứa khủng bố lực lượng khổng lồ, chất lượng so với đã từng cũng cao hơn nhiều lắm.

Nếu như nói, đã từng Vương Mãng, thể nội cũng ẩn chứa vô tận pháp lực năng lượng lời nói.

Như vậy, hiện tại Vương Mãng, thể bên trong ẩn chứa vô tận pháp lực năng lượng chất lượng phi thường cao.

Thậm chí có thể nói, đã dần dần đạt đến dày đặc vụ hóa trình độ.

Như thế nào vụ hóa đâu?

Tại trong chư thiên.

Vụ hóa là năng lượng dày đặc thể hiện.

Đánh cái so sánh, Tiên Đế sơ kỳ cường giả, thể nội pháp lực hoàn toàn chính xác cũng vô cùng vô tận, nhưng là chất lượng thì không dám hứa chắc.

Tiên Đế trung kỳ cường giả, thể nội pháp lực sẽ hình thành định lượng, nói trắng ra là cũng là pháp lực so Tiên Đế sơ kỳ càng thêm tinh thuần.

Tiên Đế hậu kỳ cường giả, thể nội pháp lực sẽ hình thành vụ hóa, pháp lực năng lượng chất lượng, so với Tiên Đế trung kỳ gấp hơn tinh thuần.

Đây cũng là Tiên Đế cấp cường giả có phân chia mạnh yếu nguyên do.

Mỗi cái cảnh giới đều có phân chia mạnh yếu, cái này cũng là bởi vì tại một số phương diện chênh lệch, là khó để bù đắp.

Nhưng bây giờ Vương Mãng thể nội pháp lực năng lượng vụ hóa, thì đại biểu cho hắn trở thành Tiên Đế hậu kỳ cường giả, là trên bàn đặt trước đinh sự tình.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt, sau đó lại không nhịn được nghĩ biết.

Bây giờ cảnh giới của mình đến cùng đạt đến trình độ nào rồi?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mong đợi mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (tuyệt đại thiên kiêu).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Cảnh giới: Tiên Đế ngũ trọng thiên.

Thân thể: HP 15000, năng lượng 15000, dài 656 mét, rộng 31 mét, trọng 1500 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Vong Tình Thủy một bình.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 5 ức / 15 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng triệt để mộng.

Hắn không nghĩ tới, thực lực theo Tiên Đế nhất trọng thiên, tăng vọt đến Tiên Đế ngũ trọng thiên!

Không chỉ như thế, càng làm cho Vương Mãng mừng rỡ như điên chính là, hắn vậy mà trở thành tuyệt đại thiên kiêu?

Trách không được hắn cảm giác mình bây giờ, có thể treo lên đánh mười cái mình trước kia đây.

Hiển nhiên, lần này tiến vào Hóa Long trì thu hoạch, quả thực vượt quá Vương Mãng đoán trước a!

Tuy nhiên, vẻn vẹn chỉ là tuyệt đại thiên kiêu mà thôi.

Nhưng điều này có ý vị gì, Vương Mãng quá quá là rõ ràng.

Ngũ giai tuyệt đại thiên kiêu, có thể vượt hai cái cảnh giới nhỏ a!

Lại tính cả Tiên Đế mặt nạ.

Thực lực của hắn, tuyệt đối có thể đạt tới Tiên Đế cửu trọng thiên cấp bậc!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hăng hái lên.

"Chưa từng nghĩ ta Vương Mãng quả nhiên tư chất ngút trời, vậy mà trở thành tuyệt đại thiên kiêu!"

Vương Mãng có chút ngưu bức hống hống tự luyến nói.

Có thể Vương Mãng không biết là, hắn có thể trở thành tuyệt đại thiên kiêu, còn phải may mắn mà có Hóa Long trì.

Bởi vì Hóa Long trì không để cho hắn hóa long, thậm chí không có thể cải biến huyết mạch của hắn, mà chính là dung nhập trong huyết mạch của hắn.

Cái này cũng thì đưa đến, Vương Mãng huyết mạch tầng thứ cao hơn, thân thể lực lượng càng thêm cường đại.

Đồng thời tại Hóa Long trì to lớn long huyết lực lượng duy trì dưới, cuối cùng cỗ này dư thừa lực lượng, đem hắn đẩy lên tới tuyệt đại thiên kiêu tầng thứ.

Nếu là Vương Mãng hóa long, thực lực của hắn, sợ rằng sẽ càng khủng bố hơn!

Bởi vì, Hóa Long trì đại đa số lực lượng, đều dùng đến cải tạo Vương Mãng nhục thân cùng tư chất.

Không có cách nào a!

Long huyết đều không cải biến được Vương Mãng huyết mạch!

Cho nên, chỉ có thể dung nhập Vương Mãng huyết mạch thân thể các phương diện, để Vương Mãng tăng lên trên mọi phương diện.

Giờ phút này, đánh giá tự thân hồi lâu sau, Vương Mãng cũng ngạc nhiên phát hiện.

Hắn meo, chính mình lại còn là một con rắn, chỉ là bề ngoài biến hóa chút.

Nói thí dụ như, bây giờ Vương Mãng thân thể nhan sắc, biến đến đen nhánh vô cùng, quanh thân mùi máu tươi cùng sát khí dị thường dày đặc.

Còn có từng mảnh từng mảnh to bằng chậu rửa mặt vảy rắn, càng là đen nhánh tỏa sáng, hai con ngươi đã hoàn toàn biến thành đỏ như máu.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng trên đầu một đôi bén nhọn ngưu giác, ngược lại là biến hóa không lớn.

"Không thể nào! Tiến vào Hóa Long trì đều không có cách nào để cho ta hóa long?"

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng cũng không nhịn được có chút im lặng cảm khái nói.

Hắn không nghĩ tới, chính mình tiến vào Hóa Long trì, đều không có cách nào hóa long!

Phải biết, Hóa Long trì bên trong long huyết cường đại cỡ nào?

Có thể làm cho Vương Mãng thực lực đạt tới Tiên Đế ngũ trọng thiên, có thể làm cho Vương Mãng trở thành tuyệt đại thiên kiêu.

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền biết ẩn chứa trong đó kinh khủng bực nào lực lượng đáng sợ.

Có thể coi là như thế, Vương Mãng như trước vẫn là một đầu mãng, chỉ là trở nên càng thêm cường đại.

Im lặng một phen về sau, Vương Mãng cái này mới nhìn, gần như khô cạn Hóa Long trì, nhất thời có chút nhức đầu.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình thức tỉnh sau đó, gần như sắp đem Hóa Long trì cho hấp thu làm đi!

Nhìn trước mắt vẻn vẹn chỉ có mấy chục mét long huyết nước sâu Hóa Long trì.

Vương Mãng trong lúc nhất thời có chút luống cuống.

Hắn nên như thế nào Hướng Long tộc bàn giao a?

"Nếu là Long tộc biết, ta đem Hóa Long trì đều hút khô, không biết sẽ giết hay không ta?"

Vương Mãng có chút đầu đau, nhịn không được biến đến cau mày khổ phát triển lên.

"Tính toán đi một bước nhìn một bước đi! Nếu là Long tộc thật muốn động thủ với ta, lão tử liền mang theo Vô Thủy cùng một chỗ chạy trốn tốt."

Vương Mãng suy nghĩ hồi lâu sau, nghĩ đến biện pháp duy nhất.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong nháy mắt hóa thành hình người hình dáng, phóng lên tận trời.

Vương Mãng trong nháy mắt liền càng ra cái này gần ngàn mét sâu Hóa Long trì, sau đó từng bước một hướng về Hóa Long trì bên ngoài cửa đá đi đến.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Thực lực đại trướng về sau, làm sao có thể không giết cái địch trợ trợ hứng? Trấn sát Tử Vi Đại Đế! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Thực lực đại trướng về sau, sao có thể không giết cái địch trợ trợ hứng? Trấn sát Văn Đạo Nhân! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Thực lực đại trướng về sau, sao có thể giết cái địch trợ trợ hứng? Trấn sát Thái Thượng Ngũ trưởng lão! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2 ức điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! Tiên cấp mù hộp X 1! 】.