Chương 646: Hóa Long trì khô kiệt sự tình bại lộ! Vương Mãng luống cuống!

Chương 646: Hóa Long trì khô kiệt sự tình bại lộ! Vương Mãng luống cuống!

Nghe xong hệ thống ban bố ba cái nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Khá lắm!

Hệ thống này còn thật để mắt hắn a!

Phải biết, Tử Vi Đại Đế thực lực không cần phải nói.

Vương Mãng liền xem như ngu ngốc, đều có thể suy đoán đến, tuyệt đối là Chuẩn Thánh.

Mà lại, không thể nào là Chuẩn Thánh Sơ Kỳ, rất có thể đạt tới Chuẩn Thánh trung kỳ hoặc là hậu kỳ.

Có thể Vương Mãng đâu? Liền xem như thực lực cường đại tới đâu, cũng vẻn vẹn chỉ là Tiên Đế cửu trọng thiên chiến lực.

Hắn muốn đánh bại Tử Vi Đại Đế.

Trừ phi hắn thi triển Thần Ma Chi Nộ.

Mà lại, chí ít tăng lên sáu cái cảnh giới nhỏ!

Vấn đề là, tăng lên sáu cái cảnh giới nhỏ, cần phải hao phí bao nhiêu điểm năng lượng?

Vài chục ức!

2 tỷ điểm năng lượng hoàn toàn không đủ hắn khai chiến tiêu hao a!

Nguyên nhân chính là như thế.

Nhiệm vụ đệ nhất, xử lý Tử Vi Đại Đế, không cần suy tính.

Vương Mãng ngược lại là nghĩ, đáng tiếc hắn không có thực lực kia a!

Đồng dạng  nhiệm vụ thứ hai, xử lý Văn Đạo Nhân, cũng không cần suy tính.

Văn Đạo Nhân gia hỏa này liền, Chúc Long đều không thể giết chết hắn.

Thực lực của hắn chí ít cũng là Chuẩn Thánh trung kỳ cấp bậc cất bước.

Khen thưởng đều cùng nhiệm vụ đệ nhất đều chênh lệch không lớn, độ khó khăn đoán chừng cũng kém không nhiều.

Cho nên, Vương Mãng lựa chọn không thể nghi ngờ.

Thật muốn lựa chọn, Vương Mãng chỉ có thể lựa chọn nhiệm vụ thứ ba.

Nhiệm vụ thứ ba mười phần chắc chín, duy nhất độ khó khăn chính là, làm như thế nào giết chết chiếc lồng này Thái Thượng Ngũ trưởng lão.

Dù sao, hắn hiện tại cũng gia nhập Long tộc  đồng dạng cũng thuộc về Long tộc trưởng lão.

Nếu là hắn giết Thái Thượng Ngũ trưởng lão, căn bản không tốt cùng Chúc Long giao nộp a!

Trừ phi. . . Trừ phi là gia hỏa này chủ động tới giết chính mình, như vậy chính mình phản sát thì hợp tình hợp lý.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, sau đó trong lòng đã có quyết định.

Sau một khắc, Vương Mãng liền ở trong lòng không kịp chờ đợi mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm tình chua thoải mái.

Nhiệm vụ này nói thật  giống như là lấy không phần thưởng a!

Cho nên, Vương Mãng còn có thể nói cái gì đó?

Mà lại, Vương Mãng cũng có lòng tin, dụ hoặc gia hỏa này đối chính mình động thủ.

Tuy nói, hắn hiện tại chiến đấu lực, đạt đến Tiên Đế cửu trọng thiên.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng bản thân cảnh giới chỉ có Tiên Đế ngũ trọng thiên a!

Hắn chỉ cần khiêu khích một phen, muốn đến cái này Thái Thượng Ngũ trưởng lão gia hỏa này, liền sẽ nhịn không được động thủ với hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt  ấn xuống cửa đá cái nút!

Ầm ầm!

Long huyết ao cửa đá cái này mới từ từ mở ra.

Sau một khắc, hai vị Thánh Đế cấp trưởng lão, xuất hiện tại trước mắt.

Hai người nhìn thấy Vương Mãng về sau, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Chúc mừng a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời một bộ thụ sủng nhược kinh chi sắc: "Tiền bối khách khí."

Nhìn thấy Vương Mãng dáng vẻ cung kính, cái này hai tôn Thánh Đế cấp Long tộc cường giả, tâm lý khó chịu mới tốt thụ một số.

Bởi vì, Vương Mãng tại Hóa Long trì thời gian đợi đến quá lâu.

Có thể nói, quả thực phá vỡ bọn họ nhận biết.

Tuy nhiên trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, nhưng càng nhiều hơn chính là hâm mộ đỏ mắt.

Đáng tiếc, bọn họ đã đạt đến Thánh Đế cấp, coi như tiến vào Hóa Long trì cũng vô dụng.

Đúng vậy, Hóa Long trì vẻn vẹn đối Tiên Đế cấp cường giả hữu hiệu mà thôi.

Chính là vì dự phòng, Long tộc về sau không đến mức không người kế tục!

Có thể khi bọn hắn cẩn thận cảm thụ Vương Mãng về sau, nhịn không được nhíu mày tới.

Bởi vì, trên người bọn họ hoàn toàn chính xác có Long tộc huyết mạch khí tức, nhưng vấn đề là vẫn như cũ không phải rồng!

Cái này khiến đến bọn hắn vô cùng nghi hoặc, chuyện gì xảy ra?

Tiến vào Hóa Long trì, vẫn không có lột xác thành rồng?

Cái nào Vương Mãng vì cái gì ở bên trong đợi lâu như vậy?

Mà lại, Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là đột phá bốn cái cảnh giới nhỏ mà thôi.

Không cần phải a!

Bọn họ đương nhiên không biết.

Vương Mãng dựa vào Hóa Long trì, đem tự thân tư chất tăng lên tới tuyệt đại thiên kiêu tầng thứ!

Tuy nhiên vẻn vẹn tăng lên bốn cái cảnh giới nhỏ, nhưng so với đề thăng sáu cái cảnh giới nhỏ còn muốn khoa trương!

Sáu cái cảnh giới nhỏ tại tư nguyên đầy đủ tình huống dưới  có thể làm đến.

Nhưng là muốn trở thành tuyệt đại thiên kiêu, lại muốn nhìn bản thân tư chất.

Vương Mãng bản thân tư chất cũng không tệ, tuy nhiên không đạt được tuyệt đại thiên kiêu, nhưng tuyệt đối thuộc về cùng cảnh giới người nổi bật.

Cho nên, hắn mới tại lượng lớn long huyết trợ giúp dưới, trở thành tuyệt đại thiên kiêu!

"Như là đã xuất quan, cái nào ngươi liền đi Long Hoàng cung, gặp mặt Long Hoàng đi!"

"Long Hoàng sớm có bàn giao ngươi bế quan sau khi kết thúc, trước tiên đi gặp Long Hoàng."

Hai tôn Long tộc Thánh Đế cấp cường giả đối Vương Mãng khẽ gật đầu, hờ hững nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cung kính gật đầu, sau đó chuồn mất.

Rời đi Hóa Long trì bế quan chi địa sau.

Vương Mãng cũng trước tiên đi đến Long Hoàng cung.

Ngay tại lúc đó.

Hóa Long trì bế quan chi địa.

Hai vị Long tộc Thánh Đế cấp cường giả, lúc này mới đi tiến hóa Long Trì trước đi xem một chút.

Nhưng làm hai người đi tiến hóa Long Trì bế quan chi địa về sau, kém chút dọa đến đem tròng mắt trừng ra ngoài.

Ngọa tào!

Cái này mẹ nó là Hóa Long trì?

Long huyết đâu?

Gần ngàn mét sâu tinh thuần long huyết đâu?

Hai người tại chỗ thì trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ ánh mắt hoảng hốt nhìn trước mắt Hóa Long trì.

Ra sức dụi dụi con mắt.

Xác định không nhìn lầm về sau, hai người cái này mới hoảng sợ, trên trán mồ hôi đầm đìa.

Bởi vì, Hóa Long trì gần như khô kiệt, vấn đề này muốn là truyền đến trong Long tộc, tuyệt đối sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Bọn họ nhất định phải trước tiên đi bẩm báo Long Hoàng!

Đáng chết! Cái này nhất định là cái gì tiểu tử làm rùa!

Hai người bối rối phía dưới, vội vàng hướng về Long Hoàng cung chạy tới.

Giờ phút này, rồng trong hoàng cung, Chúc Long cảm nhận được Vương Mãng khí tức cường đại sau.

Hắn hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt, xem như không có cô phụ lão phu hi vọng."

"Thực lực đạt đến Tiên Đế ngũ trọng thiên, không tệ không tệ, thực lực như vậy trở thành ta Long tộc Thái Thượng trưởng lão xoa xoa có thừa."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cung kính nói: "Đa tạ tiền bối vun trồng!"

Chính muốn mở miệng Chúc Long bỗng nhiên nhíu mày.

Hắn cẩn thận cảm thụ một phen về sau, phát hiện Vương Mãng thể nội tuy có long huyết khí tức, nhưng cũng không phải là quá cường liệt.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ Hóa Long trì đều không có thể làm cho hắn triệt để hóa long sao?

Đang lúc Chúc Long nghi hoặc thời khắc, hai bóng người bỗng nhiên từ bên ngoài vọt vào.

Hai người này chính là phụ trách trông coi bế quan chi địa, Hóa Long trì Thánh Đế cấp cường giả.

Nhìn đến hai người về sau, Chúc Long đầu tiên là sững sờ, sau đó cau mày quát lớn:

"Các ngươi hai cái cũng là Long tộc lão nhân."

"Hoảng hoảng trương trương còn thể thống gì?"

"Nói đi, có chuyện quan trọng gì?"

Nhìn đến hai cái này lão đầu bỗng nhiên xuất hiện về sau.

Vương Mãng nhất thời thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Hắn hoài nghi hai cái này lão đầu, đoán chừng là phát hiện Hóa Long trì khô cạn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cái trán mồ hôi đầm đìa, bắt đầu nơm nớp lo sợ lên.

Quả thật đúng là không sai!

Sau một khắc, hai cái Thánh Đế cấp Long tộc lão giả, sắc mặt trắng bệch nhìn lấy Chúc Long, ngữ khí run rẩy nói:

"Khởi bẩm Long Hoàng, Hóa Long trì long huyết khô cạn!"

Nghe vậy, Chúc Long xem thường nói: "Long huyết ao, khô cạn thì khô cạn nha. . . Cái gì! ?"

Nói đến phần sau, Chúc Long cũng kịp phản ứng.

Hắn trong nháy mắt đứng người lên, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin:

"Các ngươi mới vừa nói cái gì? Lặp lại lần nữa!"

Nghe vậy, hai tôn Thánh Đế cấp Long tộc lão đầu khổ sở nói:

"Khởi bẩm Long Hoàng, Hóa Long trì khô kiệt..."

Nói đến đây, hai tôn Thánh Đế cấp lão đầu, ngừng lại.

Sau đó, bọn họ sắc mặt dữ tợn nhìn về phía Vương Mãng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Long Hoàng! Hóa Long trì khô kiệt, khẳng định là tiểu tử này giở trò quỷ!".