Chương 647: Đến từ Chúc Long sát ý! Để Vương Mãng tiến vào long mộ

Chương 647: Đến từ Chúc Long sát ý! Để Vương Mãng tiến vào long mộ

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời âm thầm phát khổ, cả người hoảng loạn lên.

Bởi vì, hắn theo Chúc Long biểu hiện liền có thể nhìn ra, Hóa Long trì đối Long tộc trọng yếu bao nhiêu!

Vương Mãng nhất thời một bộ sợ hãi dáng vẻ, vội vàng giải thích nói: "Ta đây không biết a!"

Sau đó, Vương Mãng liền đón Chúc Long ánh mắt sâm lãnh, tiếp tục giải thích nói:

"Ta lúc đó tiến vào Hóa Long trì, chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên, nhưng là lực lượng cũng tại tăng lên."

"Cho nên, tiểu nhân vẫn chịu đựng sôi trào long huyết nóng hổi, một mực sống không bằng chết."

"Sau đó tiểu nhân cũng không biết qua bao lâu, lần nữa khi tỉnh lại, phát hiện loại này đốt cháy thống khổ tin tức."

"Nhưng tương tự, phát hiện Hóa Long trì long huyết cũng không có nhiều. . ."

Vương Mãng những lời này, ngược lại là không có nói sai, trên thực tế cũng là như thế.

Có thể coi là như thế, Vương Mãng cũng là cái trán mồ hôi đầm đìa.

Bởi vì lúc trước, hắn có thể cảm giác được, Chúc Long đối với hắn mãnh liệt sát ý.

Cái kia cỗ sát ý lạnh như băng, cho dù là Vương Mãng đã đạt đến Tiên Đế thì cửu trọng thiên thực lực, vẫn như cũ cảm thấy lạnh lẽo thấu xương, dường như toàn thân đều không thể động đậy.

Bởi vậy, Vương Mãng đang giải thích thời điểm, cũng lặng yên làm chuẩn bị.

Một khi Chúc Long động thủ, hắn thì lập tức liền chạy đường đi Thánh Đế đại lục.

Tốt tại nghe xong Vương Mãng sau khi giải thích, Chúc Long cũng không có động thủ.

Ngược lại, Chúc Long lập tức bắt đầu bấm ngón tay đẩy coi như.

Thôi toán xong, Chúc Long sắc mặt âm trầm gật đầu, trầm giọng nói:

"Đúng như là ngươi nói!"

"Nhưng ngươi thật sự để cho ta Long tộc tổn thất to lớn."

"Cho nên, tuy nhiên ngươi không biết rõ tình hình, nhưng là cũng muốn lấy!"

"Như vậy đi! Ngươi đi long mộ bên trong, vì ta Long tộc tìm kiếm được Tổ Long chi khu đi!"

"Nếu là ngươi có thể tìm ra Tổ Long chi khu, liền coi như là lấy! Như thế nào?"

Nghe được Chúc Long mà nói về sau, bản muốn giết chết Vương Mãng hai vị Thánh Đế cấp Long tộc lão đầu, lại an tĩnh quỷ dị xuống dưới.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng ý thức được, cái này cái gọi là long mộ có chút không giống bình thường, mà lại tuyệt đối không phải chỗ tốt.

Trên thực tế, Vương Mãng đoán còn thật không sai.

Cái này cái gọi là long mộ, cũng là Long tộc vẫn lạc người.

Lại hoặc là sắp tọa hóa vẫn lạc cường giả, đều muốn đi vào long mộ bên trong.

Trung với Long tộc Long tộc thành viên, chọn đem tự thân long huyết để vào Hóa Long trì bên trong, sau đó lại tiến vào long mộ.

Long mộ là Long tộc tử vong nơi quy tụ!

Cũng là chôn giấu lấy Long tộc từ trước vẫn lạc Long tộc.

Càng quan trọng hơn là, tiến vào long mộ người, từ xưa tới nay chưa từng có ai còn sống đi ra.

Tin tức này Vương Mãng đương nhiên không biết.

Nhưng là Long tộc cao tầng trên cơ bản đều nhất thanh nhị sở.

Về phần tại sao tiến vào long mộ người, chưa từng có còn sống đi ra qua.

Chút điểm này lại không có ai biết, chỉ có các đời Long Hoàng mới biết được.

Tỉ như Chúc Long liền biết vì cái gì.

Đây là bởi vì long mộ bên trong, còn có một tôn Long tộc đại năng, ở ẩn không ra!

Theo Long tộc cường thịnh, tại đến Long tộc suy sụp, tôn này Long tộc đại năng cũng không có đi ra qua.

Nhưng là, tôn này Long tộc đại năng thực lực, đã từng lại là có thể cùng Tổ Long sánh vai.

Chỉ là chưa từng có hiện thế qua, cho dù là Tổ Long vẫn lạc, cũng không có hiện thế qua.

Có thể nói toàn bộ trong Long tộc, ngoại trừ chết đi Tổ Long bên ngoài, cũng chỉ có Chúc Long biết.

Đến mức Chúc Long tại sao muốn phái Vương Mãng tiến vào long mộ bên trong?

Đương nhiên là vì để cho Vương Mãng chịu chết!

Bởi vì vì Vương Mãng hút khô Hóa Long trì.

Kết quả hắn vẫn là không trở thành Long tộc.

Này một ít làm cho Chúc Long vô cùng bất mãn.

Đã từng đối Vương Mãng hảo cảm cũng biến mất không thấy.

Nhưng nếu là giết mà nói lại đáng tiếc, muốn đề luyện ra bị hấp thu long huyết, cũng là được chả bằng mất.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn nghĩ tới đem Vương Mãng ném vào long mộ bên trong.

Đến mức giết hay không Vương Mãng, vẫn là giao cho hắn tam đệ làm quyết định đi!

Liền xem như không giết, cho hắn tam đệ thôn phệ, nghĩ đến cũng là lựa chọn tốt.

Bởi vì, liền hắn cũng không biết, hắn tam đệ thực lực đạt đến mức nào.

Nhưng là, hắn rõ ràng một chút, cũng là hắn tam đệ vẫn là không có đột phá Thánh Nhân cảnh.

Bằng không mà nói, hắn tam đệ cũng sẽ không một chút tin tức, đều không có truyền tới.

Ngay tại lúc đó.

Đang lúc Vương Mãng suy đoán nghi hoặc cái này cái gọi là long mộ, đến cùng là địa phương nào thời điểm.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt đến từ Chúc Long sát ý, vui vẻ đáp ứng, tiến vào long mộ bên trong ngoan ngoãn chờ chết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Đều đã chết, còn muốn ban thưởng gì? 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt đến từ Chúc Long sát ý, quả quyết cự tuyệt, đối Chúc Long xuất thủ tiêu diệt đi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt đến từ Chúc Long sát ý, lựa chọn thoát đi, thành công thoát đi Chúc Long trấn sát! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng kém chút không có bị hoảng sợ ra heo gọi.

Khá lắm.

Chúc Long cái này so vậy mà muốn giết hắn?

Tê dại.

Liền vì cái Hóa Long trì, thì cùng hắn trở mặt?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng bối rối vô cùng.

Hắn biết đã Chúc Long đều đối với hắn động sát ý.

Như vậy cái này Long tộc là tuyệt đối không thể tiếp tục ở lại.

Ba cái nhiệm vụ còn dùng lựa chọn a?

Nhiệm vụ đệ nhất để hắn chờ chết, cái này sao có thể a?

Nhiệm vụ thứ hai để hắn giết chết Chúc Long, cái này càng không có thể.

Muốn là hắn có thể giết chết Chúc Long, hắn còn cần hoảng cọng lông a!

Cho nên, không thể nghi ngờ, Vương Mãng lựa chọn vừa xem hiểu ngay.

Hắn chỉ có thể lựa chọn nhiệm vụ thứ ba a!

Ai! Xem ra lão tử lại muốn chạy đường a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Hắn một cái đường đường Tiên Đế cấp cường giả, vẫn là chạy không khỏi chạy trốn vận mệnh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng còn có thể nói cái gì đó?

Hắn chỉ có thể tiếp nhận hiện thực a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng vào lúc này, Chúc Long có chút băng lãnh thanh âm bỗng nhiên vang lên:

"Làm sao? Chẳng lẽ vì ta Long tộc làm chút chuyện, ngươi cũng không nguyện ý a?"

Nghe được Chúc Long, Vương Mãng trong nháy mắt lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn Chúc Long.

Khi thấy đối phương vô cùng âm lãnh ánh mắt về sau, Vương Mãng vội vàng chắp tay nói: "Cần phải, cần phải!"

"Có điều, tiền bối ta hy vọng có thể mang theo thủ hạ Vô Thủy cùng một chỗ, cứ như vậy cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Mặt khác cũng là tiền bối, ta dù sao cũng gia nhập Long tộc, nhưng là cũng không biết long mộ ở nơi nào."

"Cho nên, ta hi vọng Thái Thượng Ngũ trưởng lão, có thể mang ta tiến đến long mộ."

"Vừa vặn, ta cũng có thể tranh thủ cùng Thái Thượng Ngũ trưởng lão tiêu trừ ân oán.".