Chương 648: Ngao Sơn: Đừng chơi liều! Tranh thủ thời gian tiến long mộ đi chết đi!

Chương 648: Ngao Sơn: Đừng chơi liều! Tranh thủ thời gian tiến long mộ đi chết đi!

Sau khi nói xong, Vương Mãng một bộ bộ dáng nghiêm túc, nhìn về phía Chúc Long.

Đồng dạng, Chúc Long nguyên bản nhíu chặt mi đầu, cũng dần dần thư chậm lại.

Hắn vốn là chuẩn bị tự mình đưa Vương Mãng tiến long mộ.

Nhưng là bây giờ Vương Mãng kiểu nói này, hắn cũng không có phản đối.

Bởi vì, Chúc Long biết, Vương Mãng cùng Thái Thượng Ngũ trưởng lão mâu thuẫn sâu bao nhiêu.

Cho nên, Thái Thượng Ngũ trưởng lão là không thể nào cùng hắn hòa giải.

Bởi vậy, để Thái Thượng Ngũ trưởng lão, đưa Vương Mãng tiến vào long mộ bên trong, hắn cũng yên tâm.

Mà lại, Vương Mãng những lời này cũng liền biểu lộ, Vương Mãng vẫn chưa hay biết gì.

Cứ như vậy, hắn còn có thể thuận tiện giải quyết hết, Thái Thượng Ngũ trưởng lão bất mãn.

Đã như vậy, cớ sao mà không làm đâu?

Nghĩ tới đây, Chúc Long vung tay lên, sắc mặt đạm mạc khẽ cười nói:

"Ngao Tả, Ngao Hữu, các ngươi đi thôi Thái Thượng Ngũ trưởng lão gọi tới đi!"

"Ừm, đem Vương Mãng trưởng lão thủ hạ Vô Thủy Đại Đế cũng gọi tới đi!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng mặt ngoài mặt mũi tràn đầy cung kính, nội tâm lại là nhịn không được cảm thấy da đầu run lên.

Gia hỏa này thật đúng là giết người cũng không thấy huyết a!

Nếu không phải hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở.

Vương Mãng tuy nhiên cũng sẽ cảnh giác lên.

Nhưng cũng sẽ không cho là đối phương muốn giết chết chính mình.

Dù sao, ván đã đóng thuyền đúng không?

Nhưng là Chúc Long thì thật nghĩ giết chính mình, mặt ngoài lại không chút nào biểu lộ ra.

Lúc này thời điểm, hai tôn Thánh Đế cấp lão đầu ào ào rời đi Long Hoàng cung.

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng liền thấy được cái này hai tôn Thánh Đế cấp Long tộc cường giả, đi mà quay lại.

Sau đó, bên người theo theo thứ tự là Thái Thượng Ngũ trưởng lão, cùng Vô Thủy Đại Đế cùng Hắc Hoàng.

"Thái Thượng Ngũ trưởng lão, làm phiền ngươi dẫn hắn đi long mộ."

Nghe vậy, Thái Thượng Ngũ trưởng lão, nhất thời khẽ gật đầu, sau đó đối với Vương Mãng âm thanh lạnh lùng nói: "Đi theo ta!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cũng một bộ lúng túng bộ dáng, đối với Vô Thủy Đại Đế ngoắc, sau đó theo Thái Thượng Ngũ trưởng lão đi ra Long Hoàng cung.

Đợi đến triệt để rời đi Long Hoàng cung về sau, Vương Mãng tâm lý mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là Vương Mãng biết, hắn vẫn chưa đi quá xa, nơi này tuyệt đối không phải chạy trốn địa phương.

Mà lại, Vương Mãng nào chỉ là muốn chạy trốn a?

Đã Chúc Long đều muốn giết hắn.

Long tộc khẳng định không cách nào hoà giải.

Vậy hắn thuận tiện lại sát tôn Long tộc trưởng lão lại như thế nào?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng yên lặng đi theo Thái Thượng Ngũ trưởng lão sau lưng.

Đồng thời, theo Thái Thượng Ngũ trưởng lão khoảng cách Long Hoàng cung phạm vi cũng càng ngày càng xa.

Giờ phút này, nhìn thấy Vương Mãng một bộ hồn nhiên không biết bộ dáng.

Cái này Thái Thượng Ngũ trưởng lão, nhịn không được trong lòng cười lạnh.

Gia hỏa này sắp chết đến nơi còn không biết a!

Giờ phút này, hắn thậm chí đã nghĩ đến, Vương Mãng tiến vào long mộ chi về sau, dáng vẻ tuyệt vọng.

Bởi vì, tiến vào long mộ bên trong bất luận cái gì Long tộc thành viên, chưa từng có còn sống đi ra.

Cho nên, trừ phi hẳn phải chết sắp vẫn lạc Long tộc, trên cơ bản sẽ không tiến nhập long mộ.

Tuy nhiên không biết gia hỏa này làm sao đắc tội Chúc Long.

Nhưng là hiện tại có thể, tự mình đưa Vương Mãng đi chết.

Loại cảm giác này vẫn là để hắn cảm thấy mười phần giải tức giận.

Có thể đang lúc tâm tình của hắn vui vẻ thời khắc, Vương Mãng thanh âm bỗng nhiên vang lên:

"Thái Thượng Ngũ trưởng lão, ta cũng không biết lúc trước cái nào tiểu tử là hậu duệ của ngươi, bằng không, ta tuyệt đối sẽ lưu hắn nhất mệnh."

Nghe vậy, Ngao Sơn sắc mặt cứng đờ, khóe miệng co giật, cố nén lửa giận lạnh hừ một tiếng.

Đồng dạng, Ngao Sơn cũng ở trong lòng tự an ủi mình nói: "Tội gì, tội gì cùng một người chết sinh khí!"

Tình cảnh này, tự nhiên cũng bị Vương Mãng thấy được.

Vương Mãng ra vẻ bất đắc dĩ thở dài nói:

"Ngũ trưởng lão, ngươi sẽ không còn trách tội ta đi?"

"Ta là thật tâm thật ý giải thích với ngươi a!"

Nghe vậy, Ngao Sơn mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm.

Đặc biệt là nghĩ đến, chính mình hậu nhân chết thảm tại Vương Mãng trên tay hình ảnh.

Ngao Sơn đối Vương Mãng thống hận thì càng cái gì mấy phần, nhịn không được âm thanh lạnh lùng nói:

"Thập nhất trưởng lão làm gì giả mù sa mưa?"

"Nếu là ngươi thật áy náy lời nói."

"Vì cái gì lúc trước muốn chạy trốn? Lấy cái chết tạ tội chẳng phải là càng tốt hơn?"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng cười lạnh một tiếng, ra vẻ bất đắc dĩ nói:

"Ta đây không phải giữ lấy hữu dụng chi thân, muốn vì Long tộc hiệu lực nha."

"Lại nói, ta hiện tại cũng là Long tộc trưởng lão."

"Nếu ta chết đối Long tộc chẳng phải là tổn thất to lớn?"

"Lại nói, người đều đã chết, đối Long tộc cũng không có giá trị."

"Một người chết, làm sao có thể cùng ta so đâu? Đúng không!"

Cứ việc Vương Mãng ngữ khí bất đắc dĩ, nhưng trong đó đắc ý, vẫn là bị Ngao Sơn phát hiện.

Đối với cái này, Ngao Sơn càng là tức giận đến nghiến răng, hận không thể một chưởng vỗ Tử Vương mãng.

Nhưng hắn liên tục hít sâu vài khẩu khí về sau, vẫn là nhịn được giết Vương Mãng xúc động.

Cẩu vật!

Lại để cho ngươi đắc ý một hồi đi!

Chờ tiến nhập long mộ bên trong sau.

Ngươi sẽ ở trong tuyệt vọng chết đi!

Ôm lấy ý nghĩ như vậy.

Ngao Sơn một đường lên đối Vương Mãng, mắt điếc tai ngơ, đi càng lúc càng nhanh.

Sau một tiếng.

Vương Mãng liền đi tới cái gọi là long mộ trước mặt.

Cái này long mộ vẻ ngoài, là một đầu vô cùng to lớn rồng đá.

Đến mức long mộ lối vào, liền tại to lớn miệng rồng chỗ.

Thấy cảnh này, Ngao Sơn lúc này mới sắc mặt lãnh đạm xoay người, đối với Vương Mãng nói ra: "Nơi này chính là long mộ, đi vào đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng dò xét trong chốc lát về sau, nhịn không được cười nói: "Thái Thượng Ngũ trưởng lão, muốn không ngươi hay là theo ta đi vào đi?"

Nghe vậy, Ngao Sơn nhất thời lắc đầu nói: "Ta thì không cùng ngươi tiến vào, nếu là ngươi có thể hoàn thành Long Hoàng đại nhân mệnh lệnh, ngươi ân oán của ta, như vậy xóa bỏ!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ra vẻ vui vẻ nói: "Thật sao?"

"Đương nhiên." Ngao Sơn nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong lại tràn đầy vẻ đăm chiêu.

Vương Mãng nhất thời cười gật đầu nói:

"Cái kia thật sự là quá tốt, khi tiến vào long mộ trước đó, ta có dạng đồ vật muốn đưa cho Ngũ trưởng lão."

Nghe vậy, Ngao Sơn nhất thời sững sờ, nghi ngờ nói: "Thứ gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng cười lấy ra một trương mặt nạ màu vàng óng, chậm rãi đợi mang lên mặt, khẽ cười nói:

"Ngũ trưởng lão, cảm thấy tấm mặt nạ này như thế nào?"

Đánh giá hai mắt về sau, Ngao Sơn gật đầu nói: "Là thật không tệ."

"Đưa cho bổn tọa sao? Cái nào thì tranh thủ thời gian lấy ra đi, ngươi cũng sớm một chút tiến long mộ bên trong!"

Nói xong, Ngao Sơn liền hướng về Vương Mãng thân thủ, ra hiệu cái sau đem muốn đưa đồ vật cho hắn.

Bởi vì, Ngao Sơn đã không kiên nhẫn được nữa.

Hắn chỉ hy vọng Vương Mãng nhanh điểm tiến vào long mộ bên trong.

Trắng ra điểm nói, hắn nhưng thật ra là muốn đối Vương Mãng nói:

Ngươi đừng chơi liều, tranh thủ thời gian tiến long mộ đi chết đi!

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng bỗng nhiên cười nói:

"Đã ngươi gấp gáp như vậy đi chết, ta thì tiễn ngươi một đoạn đường đi!"

Vương Mãng liền trong nháy mắt xuất thủ.

Hắn nhất chưởng liền chụp về phía Ngao Sơn đầu!

Đồng thời, vừa ra tay chính là toàn lực nhất kích!

Ầm

Một dưới lòng bàn tay!

Ngao Sơn cũng còn không có kịp phản ứng.

Đầu của hắn liền bị Vương Mãng oanh thành sương máu!

Có thể đang lúc Ngao Sơn muốn gây dựng lại đầu thời điểm.

Vương Mãng lại là trong nháy mắt hóa thành to lớn bản thể thân thể.

Sau đó, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu.

Một miệng liền đem Ngao Sơn nuốt vào trong bụng.

Đến tận đây!

Một tôn Tiên Đế hậu kỳ cường giả!

Trong nháy mắt, tại chỗ vẫn lạc!

Thậm chí ngay cả nguyên thần đều không trốn tới!

Ngay tại lúc đó.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thành công thôn phệ một tôn Tiên Đế thất trọng thiên cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được điểm năng lượng 7000 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp mù hộp X 1 】.