Chương 649: Chúc Long xuất thủ? Trở mặt thành thù! Vương Mãng lại đường chạy!

Chương 649: Chúc Long xuất thủ? Trở mặt thành thù! Vương Mãng lại đường chạy!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Tê dại, còn thật sự cho rằng lão tử ngốc a?

Nói thật, Vương Mãng kỳ thật cũng có thể đoán được.

Gia hỏa này vì cái gì đối với mình đủ kiểu ẩn nhẫn.

Hiển nhiên là biết, tiến vào long mộ tự trọng về sau, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên, Ngao Sơn mới có thể lười nhác cùng mình cái này người sắp chết so đo.

Có thể Vương Mãng lại không phải người ngu, cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Có thể nói, từ khi Chúc Long đối Vương Mãng có mang sát ý thời điểm.

Vương Mãng trên cơ bản đã tùy thời làm xong chạy trốn chuẩn bị.

Bây giờ đang chạy đường trước đó, có thể giết chết Ngao Sơn, hoàn thành nhiệm vụ.

Cái này đối Vương Mãng tới nói bao nhiêu là có chút niềm vui ngoài ý muốn.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng mơ hồ ở giữa, cảm nhận được xa xa không gian một trận vặn vẹo.

Sau đó, Vương Mãng đột nhiên ngẩng đầu liền thấy được, lệnh hắn run sợ một màn.

Chỉ thấy, phía trước cách đó không xa không gian, bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được không gian bên trong, ầm vang phá nát.

Sau đó, một cái hất lên lân phiến to lớn long trảo, từ trong đó dò ra.

Cái này bắn ra long trảo khí tức mười phần khủng bố đáng sợ, xuất hiện về sau thẳng đến Vương Mãng chỗ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời quá sợ hãi: "Không tốt!"

Sau một khắc, Vương Mãng căn bản không kịp nghĩ nhiều, một phát bắt được Vô Thủy Đại Đế, liền vận chuyển thế giới Truyền Tống Thạch.

Sau đó, Vương Mãng cùng Vô Thủy Đại Đế, còn có Hắc Hoàng ào ào biến mất ngay tại chỗ.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc đó.

Cái này kinh khủng long trảo, trong nháy mắt đem Vương Mãng nơi ở, trảo thành phế tích.

Khí tức kinh khủng, càng là bao phủ ra, làm cho một phương nước biển đều thoan tuôn ra dòng chảy xiết.

Sau đó, dần dần theo trong không gian nổi lên bóng người, chính là sắc mặt vô cùng khó coi Chúc Long.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, trấn sát một tôn Tiên Đế trung kỳ tồn tại, hắn vậy mà thất thủ!

Càng làm cho hắn vừa kinh vừa sợ chính là, Long tộc lần nữa tổn thất một tôn Tiên Đế hậu kỳ cường giả!

Làm hắn trước tiên cảm nhận được quá dài năm trưởng lão vẫn lạc thời điểm, là hắn biết việc lớn không tốt.

Cơ hồ là không chút do dự, liền thi triển không gian vượt qua, kết quả lại làm cho hắn vô cùng tức giận.

Vương Mãng vậy mà giết chết Thái Thượng Ngũ trưởng lão, hơn nữa còn trốn khỏi hắn trấn sát!

Kể từ đó, Long tộc có thể nói là tổn thất nặng nề!

Đừng quên, Vương Mãng thế nhưng là hấp thu Long tộc Hóa Long trì lực lượng a!

Nghĩ tới đây, Chúc Long trái tim đều đang chảy máu.

Hắn hối hận, biết sớm như vậy, lúc trước thì nên nói cái gì cũng bóp chết Vương Mãng.

Càng không cần phải đem Vương Mãng dẫn sói vào nhà, cái này Long tộc tổn thất thật quá lớn.

"Chẳng lẽ ta thật già nên hồ đồ rồi a? Vậy mà tối tăm chiêu ra hết, để Long tộc tổn thất nặng nề."

Nhìn lấy Vương Mãng biến mất không thấy gì nữa địa phương, Chúc Long sắc mặt khó coi, nhịn không được tự lẩm bẩm.

Hiển nhiên Vương Mãng cho Long tộc mang tới tổn thất, để Chúc Long bắt đầu hoài nghi tự mình.

Ngay tại lúc đó.

Thánh Đế đại lục, đông thành đại tướng quân phủ.

Bế quan chi địa bên trong.

Bỗng nhiên, Vương Mãng cùng Vô Thủy Đại Đế trống rỗng xuất hiện.

Ừ, còn có Hắc Hoàng.

"Tê dại, kém chút làm ta sợ muốn chết, cái nào lão già kia cũng quá kinh khủng đi."

Hắc Hoàng nhịn không được ánh mắt hoảng sợ, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Hiển nhiên, hắn cũng bị Chúc Long dọa cho phát sợ.

Chủ yếu là Chúc Long xuất thủ quá nhanh!

Mà lại, thần không biết quỷ không hay xuất thủ!

Cái kia cỗ kinh khủng uy áp, thậm chí triệt để khóa cứng hắn, để hắn động liên tục đạn đều khó mà động đậy.

Muốn không phải thời khắc mấu chốt, Vô Thủy Đại Đế lôi kéo nó, hắn cùng Vô Thủy Đại Đế còn có Vương Mãng, toàn bộ đều phải chết!

Điều này hiển nhiên là siêu việt Tiên Đế kinh khủng tồn tại a!

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm may mắn không thôi.

Nếu không phải hắn phản ứng rất nhanh, hiện tại cũng mẹ nó chết hẳn.

Cái này chó so Chúc Long, quả thực không giảng võ đức, không muốn bích liên a!

Dù sao, Hóa Long trì khô kiệt cũng không thể trách hắn a!

Hắn cũng không phải cố ý a!

Nếu không phải Chúc Long lên sát tâm.

Vương Mãng còn thật không ngại tại Long tộc làm một người Thái Thượng trưởng lão.

Dù sao, đã từng hắn bế quan thời điểm, Chúc Long thời khắc mấu chốt cứu được hắn một lần.

Cho nên, Vương Mãng đối Chúc Long vẫn còn có chút lòng cảm kích.

Chỉ bất quá, bây giờ Vương Mãng đối Chúc Long, đừng nói lòng cảm kích.

Hắn đều hận không thể giết chết Chúc Long.

Hai người bây giờ đã là không chết không thôi.

Nếu là biến thành người khác có lẽ nhiều ít có chút cảm giác áy náy.

Nhưng là Vương Mãng không chút nào không có loại này cảm giác áy náy.

Bởi vì tại Chúc Long đối với hắn xuất thủ thời điểm.

Hắn cùng Chúc Long liền đã duyên phận đã hết!

Hắn cùng Long tộc cảm tình cũng duyên phận đã hết!

Bây giờ có chỉ là không chết không thôi cừu hận!

"Chủ thượng, cái này Long tộc vì sao đột nhiên đối với ngài xuất thủ a?"

"Đoạn thời gian trước không phải rất xem trọng chủ thượng ngài sao?"

Lúc này thời điểm, Vô Thủy Đại Đế cũng mười phần nghi ngờ dò hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng lúng túng không thôi.

Hắn chẳng lẽ nói cho Vô Thủy Đại Đế.

Hắn đem Long tộc Hóa Long trì hút khô.

Cho nên Chúc Long mới có thể muốn chơi chết hắn?

Con ngươi đảo một vòng về sau, Vương Mãng nhịn không được giận dữ nói:

"Ai, chuyện là như thế này. . ."

Vương Mãng thêm mắm thêm muối một phen về sau, đem sự tình đại khái giảng giải một lần.

Sau khi nghe xong Vô Thủy Đại Đế, nhất thời nhịn không được cả giận nói: "Cái này Long tộc quả nhiên là cực kỳ vô sỉ."

"Vậy mà ghen ghét chủ thượng thiên phú, gặp chủ thượng tiến vào Hóa Long trì thực lực đại trướng về sau, vậy mà lại lên sát tâm."

Nghe vậy, Vương Mãng bất đắc dĩ giận dữ nói:

"Ai! Ai nói không phải đâu? Bọn gia hỏa này quá mức vô sỉ."

"Ta cũng không nghĩ tới, bọn họ vậy mà lại làm ra loại chuyện này đến!"

"Sớm biết ta nên giấu diếm ta tư chất nghịch thiên tin tức."

Nói đến đây, Vương Mãng tâm tình lại vui vẻ không ít nói:

"Có điều, thế giới này đã tốt lắm rồi."

"Nơi này một mẫu ba canh mặt đất, bổn tọa vẫn có thể chen mồm vào được."

Nghe vậy, Vô Thủy Đại Đế bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Trách không được ta cảm giác phương thiên địa này, có chỗ khác biệt."

"Nguyên lai là đã không tại cùng một cái thế giới."

Nói đến đây, Vô Thủy Đại Đế đối Vương Mãng cũng âm thầm bội phục lên.

Dù sao, Vương Mãng thủ đoạn, hắn thấy quả thực là thần hồ kỳ thần.

Loại này có thể trong nháy mắt chạy, chạy trốn tới một thế giới khác bên trong thủ đoạn.

Cho dù là ngũ giai Tiên Đế cấp cường giả, muốn làm đến cũng phi thường khó.

Bởi vì không có người biết, cũng không ai biết được, hai phương thế giới khoảng cách bao xa.

Khả năng vượt qua xa xôi vô tận vũ trụ cũng có khả năng.

Đây cũng là Vô Thủy Đại Đế, bội phục Vương Mãng địa phương.

【  đinh! Vô Thủy Đại Đế đối kí chủ cảm giác thần bí đến kính sợ, trung thành giá trị +5, trước mắt trung thành giá trị 90! 】

【  đinh! Vô Thủy Đại Đế đối kí chủ gặp phải nguy hiểm, không vứt bỏ hành động vô cùng cảm động, trung thành giá trị +5, trước mắt trung thành giá trị 95! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Không nghĩ tới, lần này chạy trốn đến Thánh Đế đại lục.

Ngược lại là thuận tiện đem Vô Thủy Đại Đế trung thành giá trị cũng giải quyết.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình càng thêm vui vẻ.

Lần này đi Tây Du thế giới lãng một vòng.

Tuy nhiên nguy hiểm nhưng thu hoạch cũng rất lớn!

Đang lúc Vương Mãng dương dương đắc ý thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt sắp bị toàn diện xâm lấn Thanh Mộc thành, lựa chọn làm như không thấy! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn điểm năng lượng! Cực phẩm mù hộp X 1! 】

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt sắp bị toàn diện xâm lấn Thanh Mộc thành, lựa chọn tiến về Thanh Mộc bắc thành trợ giúp! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5000 vạn điểm năng lượng! Kim cương bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt sắp bị toàn diện xâm lấn Thanh Mộc thành, lựa chọn tiến về Thanh Mộc tây thành trợ giúp! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt sắp bị toàn diện xâm lấn Thanh Mộc thành, chờ có thành chủ vẫn lạc lại tuyển chọn trợ giúp mục tiêu, lại thừa cơ trở thành thành chủ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】.