Chương 650: Tây thành không đùa? Thượng vị cơ hội tại bắc thành?

Chương 650: Tây thành không đùa? Thượng vị cơ hội tại bắc thành?

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời lại là sững sờ.

Khá lắm!

Chính mình vừa tốt trở về thì bày ra sự tình rồi?

Chỉ là để Vương Mãng kỳ quái cảm thấy không hiểu là.

Thanh Mộc thành cường đại như vậy, lại có thế lực dám toàn diện xâm lấn?

Phải biết, Thanh Mộc thành chỉ là ngũ giai cường giả số lượng, thì tuyệt đối không dưới hơn hai mươi tôn, thậm chí khả năng càng nhiều.

Bởi vậy, cho dù là tại một đám ngàn vạn thế lực bên trong, Thanh Mộc thành tại Thánh Đế đại lục, cũng coi là một phương đỉnh tiêm thế lực.

Như vậy lại có cái nào nhất phương thế lực, dám can đảm trêu chọc Thanh Mộc thành đâu?

Mà lại, tại Vương Mãng xem ra, nếu là thật sự dám can đảm trêu chọc Thanh Mộc thành.

Như vậy đối phe thế lực tuyệt đối phi thường khủng bố!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng rơi vào trong trầm tư.

Ba cái nhiệm vụ không giống nhau.

Nhiệm vụ đệ nhất, bạch chơi hiển nhiên là không thể nào, đời này đều khó có khả năng bạch chơi.

Dù sao, khen thưởng thực sự quá ít.

Nhiệm vụ thứ hai, tiến về Thanh Mộc bắc thành trợ giúp, khen thưởng cũng rất ít.

Như vậy cái này chứng minh bắc thành đối mặt xâm lấn cường độ, cũng không tính quá lớn.

Theo nhiệm vụ độ khó đến nhìn.

Nhiệm vụ thứ ba, Thanh Mộc tây thành phương hướng, cần phải bị xâm lấn lợi hại nhất.

Bằng không, vì ban thưởng gì so với nhiệm vụ bắc thành cao hơn nhiều như vậy?

Bất quá  nhiệm vụ ba cũng không phải Vương Mãng đồ ăn.

So sánh dưới, Vương Mãng càng ưa thích nhiệm vụ thứ tư.

Bởi vì nhiệm vụ thứ tư khen thưởng nhiều nhất a!

Mà lại, một khi trở thành một phương thành chủ, cái nào nhưng là so làm một người phó thành chủ tốt hơn nhiều.

Tuy nói hắn hiện tại liền có thể đi đông thành chủ lão đầu chỗ đó báo cáo chuẩn bị, không sai sau nhận lấy đông phó thành chủ chi vị.

Có thể Vương Mãng thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu? Tiên Đế cửu trọng thiên chiến đấu lực a!

Phó thành chủ xứng a?

Phó thành chủ căn bản không xứng thân phận của hắn a!

Tối thiểu cũng phải là một phương thành chủ, mới có thể miễn cưỡng xứng với Vương Mãng thực lực a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đã có lựa chọn, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ tư!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Có thể đang lúc lúc này, bế quan chi địa bên ngoài bỗng nhiên truyền đến lão nô thanh âm: "Chủ thượng?"

Nghe vậy, Vương Mãng phất tay, bế quan chi địa thạch cửa mở ra.

Nhìn trước mắt lão nô, Vương Mãng nhíu mày nói: "Thế nào?"

Lão nô cung kính cúi đầu nói: "Hồi bẩm chủ thượng, đông thành chủ lão đầu muốn ngài đi qua một chuyến."

Tuy nhiên hắn cũng rất tò mò, một mực bế quan chủ thượng, làm sao bế quan chi địa bên trong có bao nhiêu người cái người đến.

Nhưng là người lão nô này lại vô cùng thông minh không có hỏi thăm.

Hắn biết ngũ giai cường giả không phải hắn có thể phỏng đoán.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hiểu rõ.

Hắn suy đoán rất có thể, là liên quan tới có thế lực, xâm lấn Thanh Mộc thành nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nghĩ nhiều, liền khoát tay nói: "Rất tốt, bổn tọa biết, ngươi lại đi xuống đi."

"Tuân lệnh." Lão nô cung kính gật đầu, quay người rời đi.

Sau đó, Vương Mãng thế này mới đúng lấy Vô Thủy Đại Đế gật đầu nói: "Đi thôi! Theo ta cùng nhau đi xem một chút."

Vô Thủy Đại Đế khẽ gật đầu, nương theo thông Vương Mãng đồng loạt xuất phát.

Rời đi bế quan chi địa về sau, Vương Mãng lại trước tiên rời đi cửa đông Tướng Quân phủ.

Rời đi cửa đông Tướng Quân phủ về sau, Vương Mãng liền đi tới đông phủ thành chủ.

Sớm đã ở đại sảnh chờ đợi đông thành chủ lão đầu, nhìn thấy Vương Mãng cùng Vô Thủy Đại Đế về sau, cũng là hơi sững sờ.

Sau khi tĩnh hồn lại, đông thành chủ lão đầu kinh ngạc vô cùng nhìn lấy Vương Mãng.

Bởi vì, hắn có thể nhìn ra, giờ phút này Vương Mãng cảnh giới, vậy mà đạt đến Tiên Đế ngũ trọng thiên!

Dạng này cảnh giới, đừng nói phó thành chủ, kỳ thật liền thành chủ đều có thể đảm nhiệm.

Có thể để đông thành chủ lão đầu cảm thấy thật không thể tin chính là, Vương Mãng đến cùng là làm được bằng cách nào?

Phải biết, Vương Mãng trước đó không lâu thực lực, vẻn vẹn chỉ là tứ giai đỉnh phong a!

Có thể bây giờ lại đạt đến ngũ giai Tiên Đế trung kỳ.

Cái này cảnh giới vượt qua tầng thứ cũng quá khoa trương đi?

Thậm chí, đông thành chủ lão đầu có dự cảm, có lẽ Vương Mãng cũng không làm được đông phó thành chủ quá lâu.

Một khi còn lại thành chủ có sai lầm, Vương Mãng có lẽ sẽ trở thành một phương thành chủ.

Đặc biệt là gần nhất Hắc Long thành đối Thanh Mộc thành rục rịch.

Đồng thời Hắc Long thành, đã tại đối Thanh Mộc thành động thủ.

Nghĩ tới đây, đông thành chủ lão đầu trầm mặc một lát về sau, mở miệng nói:

"Vương Mãng a! Bây giờ Thanh Mộc thành cùng Hắc Long thành đã mâu thuẫn túi bụi."

"Lão phu sẽ đích thân trấn thủ đông thành, nhưng là lão phu lo lắng còn lại thành phương hướng sẽ luân hãm."

"Cho nên, vừa vặn Vương Mãng ngươi cũng đột phá Tiên Đế, cũng có thể giúp một tay."

"Như vậy đi! Đông thành phương hướng có lão phu đủ để, ngươi đi khác tây thành hoặc là bắc thành giúp đỡ đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời gật đầu nói: "Tôn đông thành ý nghĩa chính ý."

Đông thành chủ lão đầu, đối với Vương Mãng khoát tay nói: "Đi thôi!"

Vương Mãng lúc này mới mang theo Vô Thủy Đại Đế rời đi đông phủ thành chủ.

Sau đó, Vương Mãng mang theo Vô Thủy Đại Đế, ngựa không ngừng vó đi đến tây thành phương hướng cùng bắc thành phương hướng.

Đến mức nam thành phương hướng vì cái gì không cần trợ giúp đâu?

Bởi vì nam thành chủ thực lực, so với đông thành chủ lão đầu đều không kém là bao nhiêu, cũng là Tiên Đế hậu kỳ tồn tại.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng rốt cục đi tới tây thành phương hướng.

Đi vào tây thành về sau, Vương Mãng nhất thời thì ngây ngẩn cả người.

Toàn bộ tây thành bên trong, bảy tám tôn ngũ giai cường giả đang chiến đấu!

Trong đó, Tiên Đế trung kỳ có bốn tôn, Tiên Đế sơ kỳ cũng có bốn tôn.

Giờ phút này, ngay tại tây hướng cửa thành phụ cận tử chiến không nghỉ!

Nhưng nhìn song phương chiến đấu cục thế đến xem, thực lực của hai bên lộ ra thế lực ngang nhau.

Nhưng cũng không lâu lắm, thế cục chiến đấu trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Tây thành bên trong. Lại có mấy tôn Tiên Đế trung kỳ cấp cường giả xuất hiện.

Đồng thời, cái này đếm tôn Tiên Đế trung kỳ cường giả, hiển nhiên là tây thành nhất lưu thế lực tồn tại.

Hơn nữa, còn là chủ động trợ giúp tây thành chủ, cho nên chiến đấu rất nhanh liền phát sinh chuyển biến.

Hắc Long thành tới bốn vị Tiên Đế cấp cường giả, bắt đầu không địch lại lên, sau đó lựa chọn bại lui.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời có chút tiếc nuối lên.

Hắn còn muốn chờ tây thành thành chủ sau khi chiến bại, hắn thuận thế tới đón tây thành đây.

Đáng tiếc, xem ra cái này tây thành chủ tại Thanh Mộc tây thành nhân mạch quan hệ không tệ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chỉ có thể đem hi vọng đặt ở bắc thành.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tại cái này Vô Thủy Đại Đế, tiến về bắc thành phương hướng.

Tại Vương Mãng xem ra, mới nhậm chức thánh chủ, nhân mạch tuyệt đối không có tốt như vậy.

Dù sao, hắn đến cùng vẻn vẹn chỉ là vừa nhậm chức tân thành chủ thôi.

Quả thật đúng là không sai.

Khi đi tới bắc thành phương hướng sau.

Vương Mãng liền thấy được, lệnh hắn muốn xem đến một màn.

Chỉ thấy, bắc thành chủ thánh chủ cùng một vị tân nhiệm bắc phó thành chủ.

Giờ phút này, bây giờ đang bị Hắc Long thành cường giả đánh cho liên tục bại lui.

Mà lại, đi vào Thanh Mộc thành tấn công bắc thành cường giả số lượng không ít.

Trọn vẹn phái ra 6 tôn Tiên Đế cấp mạnh.

Ba tôn Tiên Đế cấp trung kỳ, ba tôn sơ kỳ.

Giờ phút này, nếu không phải thánh chủ cũng có người giúp đỡ, chỉ sợ sớm đã đã bị nghiền ép.

Bất quá, xem tình huống trước mắt, nếu là hắn không nhúng tay.

Cái này Hắc Long thành cường giả, chưa hẳn có thể đánh bại bắc thành thánh chủ.

Đang lúc Vương Mãng cân nhắc phải chăng nhúng tay thời điểm.

Bỗng nhiên một tôn thân mặc hắc bào bóng người xuất hiện.

Tôn này hắc bào bóng người khí tức kinh khủng, càng là đạt đến Tiên Đế bát trọng thiên cấp bậc!

Tôn này cường giả vừa xuất hiện về sau, không chút do dự, trực tiếp đối thánh chủ xuất thủ!.