Chương 651: Thánh chủ dọa đến đường chạy? Tiên Đế mặt nạ bị để mắt tới rồi?

Chương 651: Thánh chủ dọa đến đường chạy? Tiên Đế mặt nạ bị để mắt tới rồi?

Đồng dạng, nhìn đến tôn này Tiên Đế bát trọng thiên cường giả về sau, thánh chủ càng là sợ tè ra quần.

Càng làm cho thánh chủ vạn phần hoảng sợ là, gia hỏa này càng là trực tiếp ra tay với hắn!

Tiên Đế bát trọng thiên cường giả, ra tay với hắn, cái nào còn không phải lão cha đánh nhi tử?

Bởi vậy, vốn đang chiến ý mười phần thánh chủ, càng là không nói hai lời, quay đầu liền chạy!

Bởi vì, Tiên Đế hậu kỳ cường giả, hắn căn bản là không cách nào chống lại, thực lực của hắn thật là không tệ.

Nhưng vấn đề là, cái này vẻn vẹn chỉ là tại Tiên Đế trung kỳ mà thôi!

Cho dù là Tiên Đế lục trọng thiên đỉnh phong, hắn cũng không sợ.

Bởi vì, hắn bản thân thực lực thì đạt đến Tiên Đế lục trọng thiên.

Có thể Tiên Đế bát trọng thiên thực lực như vậy, đối phó một tôn Tiên Đế lục trọng thiên quả thực không nên quá đơn giản!

Đây cũng là vì cái gì, hắn không chút do dự thì lựa chọn chạy trốn nguyên nhân.

Nhìn đến thánh chủ trốn, tôn này Tiên Đế bát trọng thiên cường giả cũng không có truy.

Ngược lại, đây là hắn muốn xem đến, chỉ cần chiếm lĩnh Thanh Mộc thành bắc thành.

Ăn vào đi địa bàn tự nhiên là sẽ không phun ra.

Mà lại, Thanh Mộc thành bắc thành dù sao cũng là một phương đại thành.

Một khi chiếm cứ bắc thành, hắn thậm chí có thể đem gia tộc di chuyển đến bắc thành tới.

Dù sao, Hắc Long thành tuy nhiên cường đại, nhưng là tư nguyên cạnh tranh chờ một chút quá lợi hại.

Còn có, hắn vì sao lại đối bắc thành ra tay đâu?

Đây là bởi vì bắc thành có tư nguyên!

Hơn nữa, còn là bắc thành không biết tư nguyên.

Chính là tại bắc thành chỗ phạm vi quản hạt bên trong, có một đầu cấp 10 tiên khoáng.

Cái gì là cấp 10 tiên khoáng đâu?

Nói trắng ra là chính là, tiên khoáng có thể có thể khai thác ra tiên thạch, đạt đến 10 ức cấp trở lên!

Đây chính là cấp 10 tiên khoáng, khai thác đi ra tiên thạch số lượng đạt đến 10 chữ số.

Cho nên, hắn cũng không muốn trêu chọc thị phi, chỉ muốn chiếm cứ bắc thành một đoạn thời gian.

Tốt nhất là có thể khai thác đi đầu này cấp 10 tiên khoáng, đến lúc đó dù là nhường ra bắc thành chủ vị trí, hắn cũng không thèm để ý.

Ngay tại lúc đó.

Trốn ở trong tối Vương Mãng.

Giờ phút này cũng rục rịch.

Đã thánh chủ đã bị đuổi đi.

Như vậy hắn liền có thể danh chính ngôn thuận trợ giúp, sau đó chiếm lấy bắc thành chủ chi vị.

So sánh tây chức thành chủ, Vương Mãng càng ưa thích bắc thành chủ chi vị.

Bởi vì tây thành Chủ Hòa bắc thành chủ, rõ ràng bắc thành chủ chi vị, tương đối tốt nghe a!

Tây thành chủ là cái quỷ gì? Mặt trời lặn phía tây?

Điềm xấu a!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng trong lòng hơi động, nhất thời chậm rãi đeo lên Tiên Đế mặt nạ.

Thấy cảnh này, Vô Thủy Đại Đế trong lòng hơi động.

Hắn đương nhiên biết, Vương Mãng trong tay thần kỳ mặt nạ.

Mỗi lần đeo lên cái mặt nạ này về sau, Vương Mãng đều sẽ thực lực tăng vọt.

Đặc biệt là trước đó không lâu, thoát đi Long tộc thời điểm.

Hắn thì tận mắt thấy, Vương Mãng đeo lên sau mặt nạ, trực tiếp xuất thủ đánh lén, trong nháy mắt tập giết chết Ngao Sơn.

Giờ phút này, Vương Mãng chuẩn bị động thủ trước đó, cũng đối Vô Thủy Đại Đế dặn dò: "Vô Thủy, ngươi ở chỗ này chờ ta một lát."

Nghe vậy, Vô Thủy Đại Đế nhẹ gật đầu.

Vương Mãng lúc này mới một bước phóng ra, đã xuất hiện ở trên bầu trời, ngạo hư không mà đứng.

Sau đó, Vương Mãng liền hướng về tôn này hắc bào Tên Đế Hậu kỳ lưu giữ đang xuất thủ.

Đồng dạng, Vương Mãng vừa ra tay, càng là kinh thiên động địa.

Chỉ thấy, Vương Mãng dò ra đại thủ đón gió mà lớn dần, ẩn chứa khủng bố mênh mông pháp lực cự thủ, liền hướng về hắc bào Tên Đế Hậu kỳ tồn tại chộp tới.

Thấy cảnh này, tôn này hắc bào Tên Đế Hậu kỳ tồn tại nhất thời giận dữ: "Thật can đảm!"

Gầm thét đồng thời, cái này hắc bào bóng người  đồng dạng giơ tay liền hướng về Vương Mãng cự thủ đánh ra.

Một đạo cuồn cuộn pháp lực cự chưởng gào thét mà ra, hộ tống Vương Mãng cự chưởng đụng vào nhau!

Ầm ầm!

Nương theo đạo này nổ vang rung trời âm thanh.

Hai đạo cự chưởng va chạm, bộc phát ra kinh khủng pháp lực khí lãng, bao phủ ra.

Thậm chí làm cho vẫn còn đang đánh đấu Tiên Đế sơ kỳ, trung kỳ tồn tại nhóm, ào ào sắc mặt đại biến thoát ra lùi gấp.

Nhưng cái này va chạm phía dưới, song phương cũng là cao thấp biết liền!

Chỉ thấy, hắc bào bóng người cự chưởng, trong nháy mắt liền bị Vương Mãng pháp lực cự chưởng đánh tan.

Điều này cũng làm cho đến hắc bào bóng người sắc mặt đại biến, sau đó vội vàng bấm niệm pháp quyết, thi triển phòng ngự thần thông, quanh thân hội tụ ra một mặt ngưng thực pháp lực kết giới.

Ầm ầm!

Đợi đến Vương Mãng cự chưởng đánh vào kết giới phía trên sau.

Vương Mãng thi triển pháp lực cự chưởng lúc này mới tán loạn.

Đồng dạng, cái này hắc bào bóng người trên người hắc bào, cũng bị khủng bố pháp lực xé nát.

Sau một khắc, đạo này hắc bào bóng người, cũng lộ ra diện mạo như trước.

Đây là một cái xem ra xấu vô cùng lão đầu, bộ mặt thối rữa vặn vẹo, xem ra có chút làm người ta sợ hãi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ sau đó, nhịn không được bật cười: "Ta nói làm sao giấu đầu lộ đuôi đâu, nguyên lai là cái người quái dị a!"

Mặt đối Vương Mãng trào phúng, cái này xấu vô cùng lão đầu cũng không có sinh khí, ngược lại vô cùng giật mình nhìn lấy Vương Mãng.

Không! Nghiêm chỉnh mà nói là nhìn lấy Vương Mãng trên mặt Tiên Đế mặt nạ.

Hắn thân là Tiên Đế hậu kỳ cường giả, đương nhiên biết cái này Tiên Đế mặt nạ.

Bởi vì đã từng Chí Tôn mộ địa, hắn cũng tiến nhập trong đó.

Chỉ bất quá, Thần Đế mặt nạ căn bản không phải hắn có thể mưu đồ.

Cho nên, tuy nhiên tiến vào Chí Tôn mộ thu được không ít chỗ tốt.

Nhưng là tứ đại mặt nạ, lại cũng chỉ là gặp qua mà thôi.

Cho nên, nhìn đến Tiên Đế mặt nạ xuất hiện trong nháy mắt.

Hắn nhịn không được lộ ra vẻ tham lam.

Bởi vì, hắn thấy.

Vương Mãng đeo lên Tiên Đế mặt nạ, thực lực mới Tiên Đế cửu trọng thiên mà thôi.

Cái này mang ý nghĩa, Vương Mãng không có đeo lên mặt nạ, thực lực vẻn vẹn chỉ có Tiên Đế thất trọng thiên!

Tuy nhiên thực lực như vậy, cũng mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều, nhưng là cũng không phải là cường đại đến không cách nào với tới cấp độ.

Dù sao, chánh thức khó có thể với tới tứ đại mặt nạ sở hữu giả.

Nhưng thật ra là Thần Đế cùng Ma Đế mặt nạ.

Hai cái này mặt nạ sở hữu giả, thực lực đã đạt đến Thánh Đế cấp tồn tại!

Hơn nữa, còn là tiếp cận Thánh Đế trung kỳ cấp tồn tại!

So sánh dưới, Vương Mãng cái này Tiên Đế mặt nạ người đoạt được, cùng Thánh Đế mặt nạ người đoạt được, thực lực kỳ thật đều không mạnh mẽ lắm!

Chỉ bất quá, từ khi Chí Tôn mộ địa sau khi kết thúc.

Tiên Đế mặt nạ người đoạt được cùng Thánh Đế mặt nạ người đoạt được, hai người đều đã biến mất không thấy.

Đồng dạng, Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ người đoạt được, cũng biến thành mười phần điệu thấp.

Điều này cũng làm cho đến rất nhiều có ý khác người, ào ào chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Lúc này thời điểm, Tiên Đế mặt nạ người đoạt được xuất hiện, cũng để cho được hắn bắt đầu hưng phấn lên.

So sánh dưới, cho dù là cấp 10 tiên khoáng đối với hắn sức hấp dẫn đều không có Tiên Đế mặt nạ đại!

Bởi vì cấp 10 tiên khoáng coi như khai thác đi ra, lấy được thu hoạch, cũng còn kém rất rất xa Tiên Đế mặt nạ!

"Làm sao? Coi trọng bổn tọa Tiên Đế mặt nạ a?"

Nhìn thấy gia hỏa này mắt lộ ra vẻ tham lam, Vương Mãng trong lòng sát ý càng sâu, khóe miệng hơi hơi giương lên nói.

Nghe vậy, cái này xấu xí vô cùng lão đầu mỉm cười.

Sau đó, hắn đối nơi xa mấy cái tôn Tiên Đế trung kỳ cùng Tiên Đế sơ kỳ tồn tại, nói ra:

"Các ngươi đi đem Tiên Đế mặt nạ tin tức mang về Hắc Long thành."

"Mặt khác, lão phu đến ngăn chặn hắn! Miễn cho để tiểu tử này chạy trốn!"

Nghe vậy, còn lại mấy cái tôn Tiên Đế sơ trung kỳ cường giả, ào ào gật đầu, cấp tốc hướng nơi xa bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng tức giận vô cùng mà cười nói:

"Làm sao? Ngươi cho rằng ngươi có thể kéo lại ta?"

"Ngươi tin hay không bọn họ còn chưa tới, ngươi thì đã chết?"

Nghe vậy, cái này xấu vô cùng lão đầu, nhất thời khinh thường cười một tiếng.

Sau đó, hắn mặt mũi tràn đầy đắc ý nhìn lấy Vương Mãng, nhịn không được cười lạnh nói:

"Lão phu là đấu không lại ngươi, nhưng là ngăn chặn ngươi vẫn là không có vấn đề."

"Coi như ngươi là Tiên Đế cửu trọng thiên lại như thế nào?"

"Ngươi cho rằng có thể tuỳ tiện trấn sát lão phu a?"

"Ha ha, chỉ bằng ngươi cũng xứng?".