Chương 652: Kể từ hôm nay, bổn tọa chính là tân nhiệm bắc thành chi chủ!

Chương 652: Kể từ hôm nay, bổn tọa chính là tân nhiệm bắc thành chi chủ!

Đối mặt gia hỏa này trào phúng.

Vương Mãng đích thật là vạn vạn không nghĩ đến.

Hắn không có nghĩ tới tên này, đã vậy còn quá xem thường hắn!

Khá lắm!

Nói thật.

Tại Tiên Đế cấp bậc tồn tại bên trong.

Vương Mãng cơ hồ đã không có địch thủ.

Hắn tuy nhiên vẻn vẹn chỉ có Tiên Đế ngũ trọng thiên cảnh giới.

Nhưng hắn hiện tại thế nhưng là tuyệt đại thiên kiêu, lại tính cả Tiên Đế mặt nạ.

Hắn tại Tiên Đế cảnh giới có thể nói, muốn không phải vô địch cũng khó khăn.

Cũng không biết gia hỏa này từ đâu tới tự tin, vậy mà cho là mình có thể ngăn chặn hắn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cảm thấy buồn cười đồng thời, sát ý càng thêm mãnh liệt.

Hắn tuyển bại lộ Tiên Đế mặt nạ thời điểm, kỳ thật thì đã chuẩn bị sẵn sàng.

Bởi vì, Vương Mãng muốn ngồi vững vàng cái này bắc thành chủ chi vị.

Hắn nhất định phải bại lộ, Tiên Đế mặt nạ tồn tại.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không có lựa chọn vẫn giấu kín đi xuống.

Sau một khắc, Vương Mãng xuất thủ lần nữa.

Mà lại, lần này Vương Mãng xuất thủ là toàn lực xuất thủ.

Hắn không có chút nào giữ lại, hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, thi triển thần thông.

Chưởng Trung Phật Quốc!

Chỉ thấy, Vương Mãng chậm rãi đưa tay chỉ thấy, một đạo kinh khủng cự thủ nổi lên.

Cái này pháp lực Tiên Khí ngưng tụ mà thành cự chưởng, xem ra vô cùng ngưng thực, giống như một cái chân thực cự thủ.

Sau đó, cái này cự thủ liền hướng về xấu vô cùng lão đầu chộp tới.

Không chỉ như thế, cái này kinh khủng uy áp, cho dù là Tiên Đế hậu kỳ cường giả, đều cảm giác tim đập nhanh!

Đồng dạng, vốn đang tự tin vô cùng xấu xí lão đầu, nhìn thấy một màn này về sau, nhất thời mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được, Vương Mãng chiêu này kinh khủng thần thông, đã có thể uy hiếp được tính mạng hắn!

Bởi vậy, hắn cơ hồ là không chút do dự, liền lựa chọn đào tẩu, không có chút nào cùng Vương Mãng cứng đối cứng ý nghĩ.

Có thể để hắn vừa kinh vừa sợ chính là, cái này cự thủ dường như có thể vô hạn lan tràn, thẳng đến hắn xuyên toa không gian về sau, cái này thần thông mới không có bắt hắn lại.

Có thể Vương Mãng cũng tương tự chui vào không gian bên trong, nhìn thấy vẫn tại không gian loạn lưu bên trong bỏ chạy xấu xí lão đầu, Vương Mãng nhất thời dữ tợn cười một tiếng:

"Ngươi trốn được sao?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng xuất thủ lần nữa.

Hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, Hư Không Chi Nhận hiện lên ở xung quanh, giống như từng đạo từng đạo lợi kiếm gào thét mà ra.

Xấu xí lão đầu hiển nhiên cũng cảm thấy Vương Mãng xuất thủ lần nữa, bỏ chạy đồng thời, phẫn nộ quát: "Cửu Cực hộ tráo!"

Vừa dứt lời, quanh người hắn liền lần nữa hiện ra cái pháp lực ngưng tụ nguyên hình kết giới, đem hắn bao khỏa trong đó.

Ầm! Ầm! Ầm!

Keng! Keng! Keng!

Từng đạo từng đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Chỉ thấy, phô thiên cái địa Hư Không Chi Nhận, vậy mà thật bị hắn cho chặn lại.

Phải biết, cái này Hư Không Chi Nhận có thể là có thể xuyên thủng pháp lực.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, cái này xấu xí lão đầu phòng ngự thủ đoạn còn thật bất phàm, hơn nữa còn rất nhiều.

Thấy thế, Vương Mãng lần nữa thi triển sát chiêu!

Tam Sinh Thế Tôn Phật!

Quá Khứ Phật _ _ _ Vạn Phật Sát Sinh!

Theo Vương Mãng thi triển thần thông sau.

Từng đạo từng đạo Phật Đà bóng người, tại Vương Mãng sau lưng hội tụ mà thành.

Nhìn một cái, chừng hơn 3000 đạo phật ảnh chi nhiều!

Những thứ này Phật Đà bóng người, đủ loại kiểu dáng, nửa hư nửa thực.

Duy chỉ có giống nhau là được.

Mỗi tôn Phật Đà đều trên mặt sát ý, cùng trợn mắt lạnh lẽo.

Mà lại, những thứ này phật ảnh không có một tia phật tính.

Ngược lại, có chỉ có nồng đậm sát ý!

Giết

Nương theo lấy Vương Mãng một tiếng gầm thét!

Từng tôn phật ảnh gào thét mà ra!

Sau đó, những thứ này Phật Đà hư ảnh, ào ào hướng về xấu xí lão đầu đánh tới.

Càng khiến người ta kinh khủng là, cái này phật ảnh dường như cầm giữ có nhất định tự chủ ý thức, sát ý mười phần.

Tùy ý cái này xấu xí lão đầu xuyên toa không gian trốn vào không gian cũng tốt, hoặc là trở lại trong hiện thực cũng được.

Hắn vẫn như cũ bị cái này đầy trời phật ảnh truy sát.

Giống như như giòi trong xương, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được!

"A! Đáng chết! Đây rốt cuộc là cái gì thần thông! Sao đáng sợ như thế!"

Giờ phút này, bị hai tôn Phật Đà hư ảnh công kích về sau, xấu xí lão đầu càng thêm hoảng sợ.

Bởi vì vẻn vẹn chỉ là hai tôn Phật Đà hư ảnh công kích, liền để hắn nhận lấy không nhẹ thương tổn.

Nếu để cho 3000 Phật Đà hư ảnh đuổi kịp vây giết, hắn chỉ sợ tuyệt đối sẽ chết tại chiêu này khủng bố thần thông chi hạ!

Đây cũng là hắn lâu như vậy đến nay, nhìn thấy qua biến thái nhất buồn nôn thần thông!

Vậy mà mẹ nhà hắn có thể triệu hoán hư ảnh đến chơi hắn!

Mấu chốt là những thứ này hư ảnh đều có thực lực không yếu.

Tuy nhiên hắn cũng có thể phản kích, trấn sát những thứ này hư ảnh.

Nhưng vấn đề là Phật Đà hư ảnh số lượng nhiều lắm!

Một khi hắn dừng lại, liền sẽ bị vây công!

Một khi bị vây công, hắn coi như không chết cũng không xê xích gì nhiều!

Bởi vậy, cái này xấu xí lão đầu nhất thời luống cuống.

Hắn hiện tại cuối cùng là biết, Vương Mãng cùng hắn có bao nhiêu chênh lệch.

Rõ ràng chỉ là kém một tiểu cái cảnh giới mà thôi!

Có thể từ đầu đến cuối, hắn đều bị Vương Mãng giết đến, lên trời không đường xuống đất không cửa.

Rơi vào đường cùng, xấu xí lão đầu một bên bỏ chạy, vừa hướng Vương Mãng cầu khẩn nói: "Đạo hữu ta phục, ngươi tha cho lão đầu ta nhất mệnh đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói: "Hiện tại mới cầu xin tha thứ? Muộn!"

"Dám đánh ta Tiên Đế mặt nạ chủ ý, bổn tọa làm sao có thể buông tha ngươi?"

Nghe vậy, xấu xí lão đầu tức hổn hển, phẫn nộ mắng to: "Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Vương Mãng cười lạnh nói: "Khinh ngươi lại như thế nào?"

Mặt đối Vương Mãng hùng hổ dọa người, xấu xí lão đầu giận dữ, lại là không thể làm gì.

Có thể sau một khắc, càng làm cho hắn da đầu tê dại sự tình phát sinh.

Vương Mãng lại ra tay với hắn!

Mà lại.

Vừa ra tay cũng là thần thông!

Đúng thế.

Vương Mãng xuất thủ lần nữa.

Mỗi lần xuất thủ vẫn như cũ là thần thông!

Hư Không Chi Thủ!

Chỉ thấy, Vương Mãng bấm niệm pháp quyết thi triển Hư Không Chi Thủ.

Vốn đang đang chạy trốn xấu xí lão đầu, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái cự thủ, hướng hắn chộp tới.

Nhìn đến cự thủ về sau, xấu xí lão đầu quá sợ hãi.

Hắn có thể cảm giác được cái này Hư Không Chi Thủ, tuyệt đối bất phàm!

Một khi bị bắt lại, hắn tuyệt đối thập tử vô sinh!

Bởi vậy, hắn vô ý thức dừng bước lại, chuẩn bị tránh đi cái này Hư Không Chi Thủ.

Nhưng sau một khắc, xấu xí lão đầu liền nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Nguyên lai tại hắn thời điểm do dự, 3000 Phật Đà hư ảnh, đã đuổi theo tới.

Điều này cũng làm cho đến xấu xí lão đầu, trong nháy mắt bị ba ngày Phật Đà hư ảnh, vây giết.

Cho dù là thực lực phi thường cường hoành xấu xí lão đầu, cuối cùng cũng tại 3000 Phật Đà hư ảnh vây giết phía dưới, triệt để không có sinh sống.

Chỉ thấy, đầy trời Phật Đà hư ảnh oanh sát xuống.

Xấu xí lão đầu đã bị oanh thành huyết nhục cặn bã!

Thậm chí hắn liền nguyên thần chân linh đều không có cơ hội chạy đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng triệt để sợ ngây người.

Đây là hắn lần thứ nhất thi triển _ _ _ Vạn Phật Sát Sinh.

Có thể Vương Mãng cũng không nghĩ tới, chiêu này đỉnh phong sát chiêu loại thần thông bựa như vậy!

Tại hắn toàn lực thi triển phía dưới, vậy mà làm chết khô tôn Tiên Đế bát trọng thiên tồn tại!

Uy lực này quả thực khủng bố như vậy a!

Trách không được có thể cùng Chưởng Trung Phật Quốc làm sự so sánh!

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng cái này mới rời khỏi không gian loạn lưu, trở lại trong thế giới hiện thực.

Sau đó, Vương Mãng một cái không gian vượt qua, vẻn vẹn mấy hơi thời gian, liền đi tới Thanh Mộc bắc thành bên trong.

Mấy cái tôn thủ hộ tại cửa thành Bắc ngũ giai cường giả, nhìn thấy Vương Mãng về sau, ào ào cung kính tiến lên chắp tay nói:

"Bắc thành _ _ _ La gia Nhị trưởng lão, gặp qua đạo hữu!"

"Bắc thành _ _ _ La gia Tam trưởng lão, gặp qua đạo hữu!"

"Bắc thành _ _ _ phó thành chủ La Hư, đa tạ đạo hữu xuất thủ!"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó hờ hững nói:

"Bổn tọa ban đầu đông phó thành chủ, vốn là đến trợ giúp bắc thành."

"Nhưng thánh chủ lâm trận bỏ chạy, không phải là bắc thành chi chủ!"

"Kể từ hôm nay, bổn tọa chính là tân nhiệm bắc thành chi chủ!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương! 】.