Chương 653: Bắt đầu chỉnh lý thu hoạch! Chuẩn bị trùng kích Thánh Đế cấp chiến lực?

Chương 653: Bắt đầu chỉnh lý thu hoạch! Chuẩn bị trùng kích Thánh Đế cấp chiến lực?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Tốt

Phi thường tốt!

Cái này mẹ nó liền giết cái thái kê.

Liền trở thành bắc thành chủ.

Thì hoàn thành nhiệm vụ.

Cái này cũng quá đơn giản.

Điểm ấy là Vương Mãng không nghĩ tới.

Nhiệm vụ này có thể nói lạ thường thuận lợi a!

Duy nhất để Vương Mãng cảm thấy bất mãn chính là.

Cái này Tiên Đế mặt nạ bại lộ.

Có lẽ đến tiếp sau còn có chút phiền phức.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vui sướng tâm tình mới tiêu tán rất nhiều.

Bởi vì lo lắng cho hắn đánh Tiên Đế mặt nạ chủ ý quá nhiều người.

Cho nên, thực lực vẫn là càng mạnh càng tốt.

Bằng không, vạn nhất đánh Tiên Đế mặt nạ cường giả, đạt tới Thánh Đế đây? Lại hoặc là Thần Đế đâu?

Nếu thật là Thần Đế cấp cường giả lời nói, chỉ sợ hắn trong tuyệt vọng, muốn chạy trốn cũng khó như lên trời.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng đã có ý nghĩ.

Vẫn là mau chóng tăng thực lực lên, tối thiểu nhất cũng phải lại tăng lên một trọng thiên cảnh giới.

Cứ như vậy, lực chiến đấu của mình nhưng là vượt qua đến Thánh Đế cấp!

Đến lúc đó, nói ra cũng là một sự uy hiếp đúng không?

Chí ít Vương Mãng đạt tới Thánh Đế cấp về sau, Tiên Đế cấp tồn tại, tuyệt đối không dám tới tìm hắn để gây sự.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng phủi mắt tại chỗ mấy cái tôn La gia ngũ giai cường giả, khua tay nói: "Các ngươi lui ra đi!"

"Ngươi cái này phó thành chủ, sau này vẫn như cũ là phó thành chủ!"

"Bổn tọa ngày bình thường không có xử lý tốt lớn nhỏ sự tình, ngươi cùng Vô Thủy thương nghị xử lý liền tốt."

Nói xong, Vương Mãng liền hướng về xa xa Vô Thủy Đại Đế nhẹ gật đầu.

Vô Thủy Đại Đế tấn lúc lại ý, phóng lên tận trời, xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Vị này bắc phó thành chủ cũng có chút hiếu kỳ đánh giá Vô Thủy Đại Đế, chắp tay nói: "La Hư, gặp qua Vô Thủy đạo hữu!"

"Vô Thủy gặp qua La Hư đạo hữu!" Vô Thủy đồng dạng khách khí đáp lại nói.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu, sau đó nhân tiện nói: "Rất tốt, mang bổn tọa đi phủ thành chủ đi!"

"Tôn thành chủ lệnh!" La Hư cung kính chắp tay, liền tại phía trước dẫn đường.

Đến mức La gia mặt khác mấy cái tôn ngũ giai cường giả, thấy cảnh này cũng hết sức hài lòng gật đầu.

Bọn họ mới mặc kệ người nào làm thành chủ đây.

Đương nhiên.

Nếu như có thể mà nói, bọn họ hi vọng thành chủ thực lực càng mạnh càng tốt.

Mặt khác chính là, bộ chức thành chủ, tốt nhất là bọn họ người của La gia.

Bởi vì, lúc trước thánh chủ có thể leo lên bắc thành chủ chi vị.

Thánh chủ cũng là lôi kéo được La gia, mới trở thành bắc phương thành chủ.

Đáng tiếc là thánh chủ bất tranh khí, mới làm bắc phương thành chủ bao lâu?

Không đến thời gian một năm thì xuống đài, quả thực là trong lịch sử xuống đài nhanh nhất bắc thành chủ.

Mà lại, bọn họ đối với thánh chủ không đánh mà chạy hành động cũng cảm thấy vô cùng bất mãn.

Tốt a! Tuy nhiên đổi lại bọn họ cũng kém không nhiều chọn không đánh mà chạy.

Nhưng vấn đề là thánh chủ bắc thành chủ a!

Thời khắc mấu chốt trực tiếp bán đồng đội hành động.

Cũng để bọn hắn thấy rõ thánh chủ tham sống sợ chết sắc mặt.

Có thể đang lúc lúc này, nơi xa một đạo tiếng cười to vang lên: "Đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến đi mà quay lại thánh chủ, giờ phút này chính ý cười đầy mặt bay tới.

Thấy cảnh này về sau, người của La gia cũng ào ào sững sờ, bọn họ cũng không nghĩ tới thánh chủ vậy mà lại đi mà quay lại.

Cái này đích xác là có chút vô sỉ.

Chờ phiền phức biến mất mới trở về.

Cái này mẹ nó là nửa điểm bích liên đều không biết xấu hổ a!

Nhìn đến thánh chủ về sau, Vương Mãng nhất thời hai con ngươi chậm rãi nheo lại, ngữ khí giễu cợt nói: "Xưng hô như thế nào? Ngươi có thể xưng hô bổn tọa vì bắc thành chi chủ!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn là cười híp mắt thánh chủ nhất thời giận dữ, sắc mặt khó coi nói: "Đạo hữu thật biết nói đùa, ngươi nếu là thành chủ lời nói, cái nào ta tính là gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng cười nói: "Ta làm sao biết ngươi tính là gì? Ngươi tính toán cái. . . Cái rắm?"

Nghe được Vương Mãng trào phúng về sau, thánh chủ sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn liền xem như lại ngốc cũng minh bạch.

Vương Mãng cũng là đến thừa cơ chiếm lấy bắc thành chủ chi vị.

Có thể cứ như vậy bị cướp đoạt chức thành chủ, thánh chủ lại hết sức không cam tâm.

Bởi vì vì cái này cái chức thành chủ, hắn bỏ ra không ít tâm huyết, thậm chí bỏ ra không ít đại giới.

Nhưng hôm nay hắn cũng còn không có vơ vét hồi vốn đâu, liền đã bị cướp đoạt chức thành chủ, đây là hắn tuyệt đối không cho phép.

Hắn chỗ lấy đi mà quay lại thì là muốn nhìn một chút tình huống.

Nếu như thành chủ bị đoạt, hắn coi như không cam tâm cũng sẽ rời đi.

Vấn đề là chức thành chủ, không có bị cướp đi a, hắn đương nhiên muốn trở về tiếp tục gánh đảm nhiệm thành chủ.

Có thể Vương Mãng lại muốn đoạt đi hắn chức thành chủ!

Trong lúc nhất thời, dưới sự phẫn nộ thánh chủ, kém chút trực tiếp đối Vương Mãng động thủ.

May ra hắn kịp thời khắc chế.

Bởi vì vì Vương Mãng thực lực quá cường đại.

Tiên Đế cửu trọng thiên a!

Chỉ là khí tức trên thân uy áp, cũng đã so với đông thành chủ mạnh hơn.

"Ta thế nhưng là Thanh Mộc thành danh chính ngôn thuận bắc xưng chi chủ!"

Giờ phút này, tức hổn hển thánh chủ, nghiến răng nghiến lợi nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng cười nói: "Cái nào lại như thế nào?"

"Ngươi lâm trận bỏ chạy còn có mặt mũi trở về làm thành chủ?"

"Cút đi! Nếu không đừng trách ta không khách khí!"

Nghe vậy, thánh chủ ánh mắt oán độc nhìn lấy Vương Mãng, không chút do dự liền chuẩn bị quay người rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hai con ngươi lạnh lẽo, nhất thời không chút do dự xuất thủ.

Bởi vì gia hỏa này ánh mắt bên trong oán độc, Vương Mãng thế nhưng là nhìn nhất thanh nhị sở.

Cho nên, như là đã đắc tội.

Mà lại, đã từng còn có mâu thuẫn.

Vương Mãng đương nhiên không ngại biến mất uy hiếp.

Bởi vậy, nhìn lấy xoay người, không có chút nào phòng bị chuẩn bị rời đi thánh chủ.

Vương Mãng trong nháy mắt hóa thành to lớn xà đầu, mở ra miệng to như chậu máu, từ phía sau một miệng đem nuốt vào.

Tốc độ nhanh đến cho dù là Thánh Đế đều chưa kịp phản ứng, vị Thánh chủ này liền bị hắn nuốt.

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Tiên Đế lục trọng thiên cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5000 vạn điểm năng lượng. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời âm thầm gật đầu.

Sau đó, thế này mới đúng lấy đông phó thành chủ, cùng đã dọa sợ La gia một đám ngũ giai cường giả, khẽ cười nói: "Không có chuyện, các ngươi liền trở về đi!"

"Ừm! Hiện tại mang bổn tọa đi phủ thành chủ đi!"

Nói xong, Vương Mãng ánh mắt nhìn về phía bắc phó thành chủ.

Nghe vậy, bắc phó thành chủ cũng không do dự nữa, mang theo Vương Mãng còn có Vô Thủy Đại Đế tiến nhập bắc trong phủ thành chủ.

Vương Mãng cũng quen thuộc đi một lượt bắc thành chủ phủ về sau, lúc này mới ra hiệu bắc phó thành chủ có thể lui xuống.

Sau đó, Vương Mãng lại lưu lại Vô Thủy Đại Đế, lúc này mới tiến nhập phủ thành chủ bế quan chi địa.

Hiển nhiên, Vương Mãng đích thật là chuẩn bị bắt đầu bế quan.

Hắn muốn nhìn một chút, có thể hay không lần nữa bế quan, đột phá một lần cảnh giới nhỏ!

Nhưng đừng xem thường một cái cảnh giới nhỏ!

Bởi vì, cái này một cảnh giới nhỏ, liên quan đến lấy Vương Mãng thực lực, có thể hay không vượt qua đến Thánh Đế cấp.

Một khi Vương Mãng đột phá Tiên Đế lục trọng thiên.

Lực chiến đấu của hắn liền có thể tiêu thăng đến Thánh Đế cấp!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (bắc thành chi chủ).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Cảnh giới: Tiên Đế ngũ trọng thiên.

Thân thể: HP 15000, năng lượng 15000, dài 660 mét, rộng 31 mét, trọng 2000 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Vong Tình Thủy một bình, Tiên cấp mù hộp X 1, Tiên cấp bảo rương X 1, Tiên Vương cấp bảo rương X 1.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ.

May mắn giá trị: 299(hồng phúc tề thiên).

Điểm năng lượng: 10. 5 ức / 15 ức..