Chương 654: Vô cùng ra sức Tiên Vương cấp bảo rương! Mở ra 6 ức điểm năng lượng?

Chương 654: Vô cùng ra sức Tiên Vương cấp bảo rương! Mở ra 6 ức điểm năng lượng?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Bây giờ năng lượng của hắn giá trị đạt đến 10. 5 ức.

Khoảng cách lần nữa tiến hóa, chỉ kém 4. 5 ức a!

Nếu là vận khí không tệ, cái này Tiên Vương cấp càng cao tầng thứ bảo rương.

Nói không chừng, liền có thể để hắn một đợt mập đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Bởi vì có Tiên Vương cấp bảo rương tồn tại, cho nên 4. 5 ức điểm năng lượng.

Vương Mãng cũng ít nhiều có chút lòng tin, cũng có chút chờ mong cảm giác có thể nói.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 4000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thất tiên nữ cái yếm bảy kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Ottar chi mẫu biến thân khí một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 5000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp: Chết Thánh Đan một cái! 】

【  chú thích: Một khi phục dụng chết Thánh Đan về sau, cho dù là Thần Đế đỉnh phong cường giả, cũng có thể bị khống chế một lời định sinh tử! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Thoải mái! Một cái Tiên cấp bảo rương mà thôi!

Vậy mà mở cho hắn ra, 1. 5 ức điểm năng lượng!

Không chỉ như thế, trả lại cho hắn mở ra một cái khống chế loại đan dược, chết Thánh Đan.

Cái đồ chơi này quá nghịch thiên, có thể khống chế ngũ giai đỉnh phong cường giả a!

Tuy nhiên Vương Mãng hoàn toàn chính xác không biết thánh nhân gì, thậm chí cũng không có cách nào tiếp xúc cái gì Thần Đế cấp tồn tại.

Nhưng là cái đồ chơi này dược hiệu là thật quá nghịch thiên.

Cho nên cái đồ chơi này trước giữ đi.

Vạn nhất có cơ hội dùng đến đây?

Mặt khác, coi như hắn thật không cần đến, cho dù là đem viên đan dược này xuất ra đi bán.

Vương Mãng dám khẳng định, đan dược này cũng tuyệt đối là hơn ức cất bước giá cả.

Bởi vì đây chính là đối ngũ giai đỉnh phong Thần Đế cấp cường giả có tác dụng đan dược a!

Có thể nói, cái này Tiên cấp bảo rương, để Vương Mãng còn là vô cùng hài lòng.

Trực tiếp giúp hắn giải quyết hơn phân nửa điểm năng lượng lỗ hổng.

Còn thừa lại 3 ức điểm năng lượng liền có thể tiến hóa.

Cái này sau cùng 3 ức điểm năng lượng, Vương Mãng tin tưởng nắm giữ Tiên Vương cấp bảo rương tình huống dưới, hẳn là không khó.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 7000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đến từ Thâm Uyên Chi Chủ chúc phúc! Thu hoạch được một trương ngũ giai thâm uyên thủ hạ cường giả thẻ triệu hồi! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Da trâu!

Quả nhiên không hổ là Tiên Vương cấp bảo rương!

Trực tiếp mở cho hắn ra 6 ức điểm năng lượng!

Mà lại, cộng thêm một trương ngũ giai thâm uyên thủ hạ cường giả thẻ triệu hồi!

Có thể nói, Tiên Vương cấp bảo rương so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn phong phú!

Dù sao, Tiên cấp bảo rương mở cho hắn ra hơn 1 ức điểm năng lượng.

Vương Mãng liền đã cảm thấy vô cùng ra sức.

Có thể hiện tại xem ra, Tiên Vương cấp bảo rương, hiển nhiên so Tiên cấp bảo rương càng treo!

Quả nhiên không hổ là Cao Tiên cấp bảo rương tồn tại ở cùng một đẳng cấp!

Đây quả thực trực tiếp để hắn nhẹ nhõm hoàn thành tiến hóa cần thiết điểm năng lượng a!

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn có dư thừa điểm năng lượng!

Cái này dư thừa điểm năng lượng, lần sau tiến hóa cũng có thể mau hơn không ít.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, lập tức liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Đem Tiên cấp mù hộp cũng mở ra đi!"

Dù sao, bây giờ hắn đã tiếp cận đủ đầy đủ tiến hóa điểm năng lượng.

May mà còn thừa lại Tiên cấp mù hộp cũng cùng nhau mở.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên cấp tiên đào hột đào một cái! 】

? ? ?

Ngọa tào?

Một cái hột đào?

Liền cái tiên đào cũng không cho?

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vốn là tâm tình vui sướng Vương Mãng, trong nháy mắt cao hứng không nổi.

Tuy nhiên hắn đã thu được đầy đủ điểm năng lượng, nhưng là ai không hy vọng có thể thu hoạch được nhiều một chút điểm năng lượng đâu?

Cái đồ chơi này dù sao có thể mạnh lên, tựa như tiên thạch một dạng, ai sẽ ngại nhiều?

Có thể kết quả lần thứ nhất mở thưởng, quả thực đem Vương Mãng làm đến hoài nghi nhân sinh.

Không cần phải nói!

Cái này Tiên cấp mù hộp đoán chừng lại phải lạy!

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thác Tháp Thiên Vương dây lưng một đầu! 】

? ? ?

Thác Tháp Thiên Vương dây lưng?

Ngọa tào?

Lão tử muốn cái đồ chơi này có cái gà nhi dùng nha.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng có chút không phản bác được.

Mặc dù biết cái này Tiên cấp mù hộp có thể sẽ quỳ.

Nhưng là chưa từng nghĩ, vậy mà quỳ đến như thế triệt để, trực tiếp bắt đầu đến đồ bỏ đi.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Ma Tiên bảo nữ vương nguyên vị nội y một kiện! 】

Đừng đến nội y.

Cho ta đến chút đồ bỏ đi đi!

Đồ bỏ đi ta cũng nhận được không?

Thể nghe được hệ thống lần thứ ba mở thưởng sau.

Vương Mãng còn có thể nói cái gì, đều đến đồ bỏ đi đi!

Đừng đến nội y hệ liệt là được rồi.

Tựa như Vương Mãng cầu khẩn có tác dụng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đến từ Thiên Tiên cấp Yêu thú kéo ba ba một phần! 】

? ? ?

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lần nữa bôn hội.

Ta mẹ nó có câu mẹ bán phê không biết có nên nói hay không?

Thời khắc này Vương Mãng thậm chí ngay cả muốn tự tử đều có.

Vẫn thật là không đến nội y hệ liệt, đổi thành ba ba hệ liệt!

Đang lúc Vương Mãng sụp đổ thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hao Thiên Khuyển kéo ba ba một phần! 】

Ta xxx ngươi đại gia!

Hệ thống, ngươi làm người đi!

Không mang theo như thế nhục nhã người!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng quả thực phẫn nộ đến tức hổn hển.

Hắn cảm giác mình nhận lấy nhục nhã!

Cái này mẹ nó thật sự là Tiên cấp mù hộp sao?

Mở đều là chút cái gì mấy cái đồ chơi a!

Không phải nội y hệ liệt.

Cũng là ba ba hệ liệt!

Đây quả thực là đối với hắn trần trụi nhục nhã a!

Cho nên, Vương Mãng làm sao có thể không phẫn nộ?

Giờ khắc này, Vương Mãng phá phòng!

Hắn trực tiếp thì đối hệ thống chửi ầm lên.

Đáng tiếc là tùy ý Vương Mãng chửi ầm lên.

Hệ thống vẫn không có nửa điểm đáp lại.

Ngược lại, lại qua một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được. . . 】.