Chương 655: Chiến lực tăng vọt! Trở thành một phương thánh địa thánh tử?

Chương 655: Chiến lực tăng vọt! Trở thành một phương thánh địa thánh tử?

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên Đào Thụ nhánh một đoạn! 】

Nghe xong hệ thống lần thứ sáu mở thưởng sau.

Vương Mãng trong lòng biệt khuất phẫn nộ, lúc này mới thoáng hoà hoãn lại.

Chí ít, cái đồ chơi này không còn là nhục nhã người.

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù là mở ra vẫn như cũ là đồ bỏ đi.

Vương Mãng cũng không có tức giận như vậy.

Lại là một phút đồng hồ sau, hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức điểm năng lượng! 】

Làm nghe xong Tiên cấp mù hộp mở thưởng về sau, Vương Mãng triệt để mộng.

Cái này đồ bỏ đi Tiên cấp mù hộp còn có thể khai ra 2 ức điểm năng lượng?

Nói thật, muốn không phải xác định chính mình không có nghe lầm.

Vương Mãng thậm chí đều một lần cho là mình xuất hiện ảo giác.

Thẳng đến quá khứ hai phút đồng hồ sau.

Vương Mãng mới có chút khó tin nói:

"Cái này Tiên cấp mù hộp còn thật mở ra 2 ức điểm năng lượng rồi?"

Tốt a! Vương Mãng còn có thể nói cái gì? Chỉ có thể nói da trâu!

Dù sao, cái này đồ bỏ đi đồ chơi thật sự mở ra một lần đồ tốt tới.

Nhưng là cứ như vậy một lần đồ tốt, cũng để cho Vương Mãng lửa giận biến mất không thấy.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng là điển hình loại kia.

Có chỗ tốt cười hì hì, không có chỗ tốt muội muội P người.

"Không tệ không tệ! Liền xem như tiến hóa, ta cũng còn thừa lại 5 ức điểm năng lượng!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, sau đó càng là không chút do dự nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 15 ức điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong, triệt để đã mất đi ý thức.

. . .

Ba ngày sau.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Chỉ bất quá thức tỉnh sau đó Vương Mãng, cảm giác được thực lực bản thân trở nên càng thêm cường đại.

Đặc biệt là lúc này, hắn còn mang theo Tiên Đế mặt nạ tình huống dưới.

Hắn cảm giác mình thể nội vô cùng mênh mông pháp lực, dường như to lớn hơn, toàn thân cao thấp đều tràn đầy lực lượng.

Đồng thời, thể nội đã vụ hóa cuồn cuộn pháp lực, đã không chỉ có chỉ là tại đan điền, mà chính là gần như thông suốt toàn thân.

"Đây chính là lực lượng của ta a?"

Hơi hơi nắm tay về sau, Vương Mãng có thể nghe được, từng đợt đùng đùng không dứt âm thanh vang lên.

Đồng thời, tính cả không gian bốn phía đều hơi có chút bóp méo.

Không chỉ như thế.

Vương Mãng còn phát hiện cái kia ngôn hành cử chỉ ở giữa, quanh thân đế uy càng khủng bố hơn.

Nếu như nói, trước kia đế uy vẻn vẹn chỉ là có thể khiến người ta cảm thấy cực lớn áp bách, thu hút tâm thần người ta.

Như vậy, hiện tại Vương Mãng quanh thân phát ra đế uy, lại là làm cho không người nào có thể chống lại cảm thấy tuyệt vọng uy áp.

Mặt khác, Vương Mãng còn phát hiện, quanh người hắn mênh mông pháp lực cũng có biến hóa, đã biến thành màu vàng nhạt.

Phải biết, Vương Mãng trước kia pháp lực Tiên Khí, tuyệt đối không phải màu vàng nhạt, ngược lại có thể là màu đen, cũng có thể là màu trắng.

Nhưng hôm nay lại trở thành màu vàng nhạt, thậm chí ngay cả pháp lực bên trong, đều ẩn chứa một chút đế uy.

Nói thật, Vương Mãng phát hiện lần này tiến hóa sau đó, thật sự là hắn có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhưng loại biến hóa này là ở bên trong cũng không phải là bên ngoài biến hóa.

Mặt khác chính là, thân thể của hắn cường độ cũng được tăng lên.

Chỉ là những thứ này mặt ngoài rất khó coi đi ra mà thôi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Hiển nhiên, Vương Mãng muốn nhìn một chút, chính mình biến hóa lớn đến bao nhiêu.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (bắc thành chi chủ).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Cảnh giới: Tiên Đế lục trọng thiên.

Thân thể: HP 16000, năng lượng 16000, dài 66 5 mét, rộng 3 1 mét, trọng 2500 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Vong Tình Thủy một bình, chết Thánh Đan một cái, ngũ giai thâm uyên thủ hạ thẻ triệu hồi.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ.

Điểm năng lượng: 5 ức / 20 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Bởi vì tin tức của hắn giao diện lại có biến hóa.

Chỉ là biến hóa cũng không lớn mà thôi.

May mắn giá trị tin tức biến mất.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng không khỏi nổi lên nghi ngờ: "Hệ thống! Cái này may mắn giá trị làm sao biến mất?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Làm số liệu đã không nhiều lắm tác dụng thời điểm, hệ thống sẽ tự chủ xóa bỏ! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Làm một chút đồ vật kí chủ hoàn toàn không cần đến, hệ thống cũng sẽ tự chủ xóa bỏ! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng là suy nghĩ một chút về sau, cũng là như thế cái đạo lý.

Cái này may mắn giá trị đối hắn thật đúng là thì không có tác dụng gì.

Ngũ giai cường giả đã không phải là so vận khí, mà chính là liều thực lực.

Bởi vì ngũ giai bản thân liền đã tại chư thiên vạn giới, cũng coi là trung thượng lưu tầng thứ.

Vận khí cái đồ chơi này đối với ngũ giai cường giả mà nói, cơ bản không ảnh hưởng nhiều lắm.

Nghĩ rõ ràng vấn đề về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Chậm rãi đứng người lên về sau, Vương Mãng hoạt động hạ thân, lúc này mới tâm tình vui vẻ theo bế quan chi địa đi ra.

Thời khắc này Vương Mãng tâm tình hiển nhiên không tệ, dù sao lực chiến đấu của hắn đã đạt đến Thánh Đế cấp.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Danh động Đông Thiên giới! Trở thành siêu nhất lưu thánh địa thánh tử! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Danh động Đông Thiên giới! Trở thành đỉnh phong thánh địa thánh tử! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X2! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Danh động Thánh Đế đại lục! Trấn sát mười tôn thánh địa thánh tử! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Uy lâm Thánh Đế đại lục! Trấn sát Thánh Đế đại lục tất cả thánh tử! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 80 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X3! Tiên Vương cấp mù hộp X3! 】

【  chú thích 1: Phổ thông thánh địa tiêu chuẩn, trong thế lực không thua kém 10 tôn ngũ giai cường giả, lại không thua kém 3 tôn Thánh Đế cấp (Chuẩn Thánh) cường giả! 】

【  chú thích 2: Siêu nhất lưu thánh địa tiêu chuẩn, trong thế lực không thua kém 15 tôn ngũ giai cường giả, lại không thua kém 3 Tôn Thần Đế cấp (Thánh Nhân) cường giả! 】

【  chú thích 3: Đỉnh phong thánh địa tiêu chuẩn, trong thế lực không thua kém 25 tôn ngũ giai cường giả, lại không thua kém 5 Tôn Thần Đế cấp (Thánh Nhân) cường giả! 】.