Chương 656: Kinh ngạc! Năm tôn Thánh Đế cấp cường giả vây quanh phủ thành chủ?

Chương 656: Kinh ngạc! Năm tôn Thánh Đế cấp cường giả vây quanh phủ thành chủ?

Nghe xong hệ thống ban bố bốn cái nhiệm vụ sau.

Vương Mãng lại là sững sờ.

Khá lắm.

Vừa đột phá một cái cảnh giới nhỏ đâu, lại tìm cho mình sự tình làm rồi hả?

Mà lại, nhiệm vụ lần này lại là để hắn làm một phương thánh địa thánh tử?

Bốn cái nhiệm vụ khen thưởng tuy nhiên đều rất không tệ.

Nhưng là Vương Mãng cũng có thể nhìn ra trong đó khó khăn.

Có thể nói, khen thưởng càng nhiều, độ khó khăn lại càng lớn.

Nhiệm vụ đệ nhất, trở thành siêu nhất lưu Thánh Đế thánh tử.

Khen thưởng là 10 ức điểm năng lượng còn có Tiên Vương cấp bảo rương.

Nhiệm vụ này không tệ  có thể cân nhắc.

Nhiệm vụ thứ hai, trở thành đỉnh phong thánh địa thánh tử.

Khen thưởng trực tiếp gấp bội, 20 ức điểm năng lượng, 2 cái Tiên Vương cấp bảo rương!

Nhiệm vụ này cũng không tệ  có thể cân nhắc.

Đến mức nhiệm vụ ba, trấn sát mười tôn thánh tử.

Khen thưởng 50 ức điểm năng lượng, Tiên Vương bảo rương cùng mù hộp mỗi cái một cái, khen thưởng hiển nhiên là càng phong phú.

Nhưng vấn đề là, thánh tử thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Này một ít Vương Mãng chính mình cũng không biết, cho nên có chút do dự.

Đến mức nhiệm vụ thứ tư không cần suy tính, trấn sát tất cả thánh địa thánh tử.

Cái này giống như là trấn sát toàn bộ Thánh Đế đại lục mạnh nhất thế hệ tuổi trẻ đi?

Vương Mãng tự nhận hắn không có thực lực kia, hắn cũng không phải loại kia nổ banh trời người.

Mà lại, thật muốn giết chết những thánh địa này thánh tử, không nói những thứ này thánh tử thực lực mạnh bao nhiêu.

Nhưng hắn muốn thật làm như vậy  giống như là đắc tội tất cả Thánh Đế đại lục thế lực.

Nhiệm vụ này cùng khen thưởng so ra, có thể nói là được chả bằng mất.

Vừa nghĩ đến đây  nhiệm vụ thứ ba thứ tư có thể loại bỏ.

Vương Mãng lựa chọn chỉ còn lại có hai cái.

Nhiệm vụ một, hoặc là trở thành siêu nhất lưu thánh địa thánh tử.

Nhiệm vụ hai, hoặc là trở thành đỉnh phong thánh địa thánh tử.

Theo khen thưởng góc độ tới suy tính lời nói, cần phải lựa chọn nhiệm vụ hai.

Nhưng theo hoàn thành nhiệm vụ nhẹ nhõm trình độ đến xem, cần phải lựa chọn nhiệm vụ một.

"Đến cùng là lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất đâu? Vẫn là thứ hai?"

Nhiệm vụ đệ nhất cùng thứ hai, kỳ thật chênh lệch cũng không phải là quá lớn, đều cầm giữ có thần đế cấp cường giả.

Nhưng độ khó khăn khẳng định là không giống nhau.

Muốn trở thành đỉnh phong thánh địa thánh tử khẳng định cạnh tranh lớn hơn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cân nhắc liên tục về sau, cuối cùng có quyết định.

Hắn quyết định lựa chọn nhiệm vụ một.

Bởi vì theo nhiệm vụ độ khó đến xem.

Nhiệm vụ một là bốn cái trong nhiệm vụ thoải mái nhất.

Mà lại, cái kia có khen thưởng cũng tương tự không thiếu một cái.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cuối cùng không lại như thế xoắn xuýt.

Có thể Vương Mãng không biết là, hắn vô cùng may mắn lựa chọn trở thành siêu nhất lưu thánh địa thánh tử.

Bởi vì đỉnh phong thánh địa thánh tử, cạnh tranh càng thêm kịch liệt, mặt khác đỉnh phong thánh địa tại Thánh Đế đại lục có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Toàn bộ Thánh Đế đại lục thiên chi kiêu tử, đều chen phá da đầu muốn trở thành thánh tử.

Mặt khác, đỉnh phong thánh lựa chọn thánh tử, có là tại Thánh Địa bên trong bộ tuyển giơ lên.

Ngược lại, siêu nhất lưu thánh địa cũng có loại tình huống này, nhưng càng nhiều hơn chính là khuynh hướng thực lực vi tôn.

Cho nên, trở thành siêu nhất lưu thánh địa thánh tử, so với trở thành đỉnh phong thánh địa thánh tử, phải đơn giản rất nhiều.

Có thể đến đón lấy để Vương Mãng cảm giác đến đau đầu chính là, hắn cũng không biết Đông Thiên giới đến cùng nơi nào có siêu nhất lưu thánh địa.

Đoán chừng muốn đánh nghe một phen mới biết.

Không chỉ như thế.

Có siêu nhất lưu thánh địa, cũng chưa chắc người ta thánh địa liền không có thánh tử a!

Cho nên, nhiệm vụ này kỳ thật cũng không tính đơn giản, chí ít tại Vương Mãng xem ra có nhức đầu.

Dứt khoát tạm thời không suy nghĩ nhiều, Vương Mãng chậm rãi đứng dậy, sau đó đẩy ra bế quan chi địa cửa đá, đi ra ngoài.

Vừa sau khi đi ra, Vương Mãng liền cảm nhận được, nơi xa truyền đến mấy đạo khí tức mạnh mẽ.

Cái này mấy đạo khí tức đều không ngoại lệ, toàn bộ đều đạt đến Thánh Đế cấp đừng!

Trong đó có hai đạo khí tức, cho dù là Vương Mãng cũng không nhịn được chau mày.

Cái này hai đạo khí tức quá mức mạnh mẽ.

Tuy nhiên không có đạt tới Thánh Đế trung kỳ, nhưng là tuyệt đối đạt tới Thánh Đế tam trọng thiên.

"Chẳng lẽ là Hắc Long thành tới?"

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc lúc.

Phó thành chủ La Hư cùng Vô Thủy Đại Đế xuất hiện tại trước mắt, sắc mặt nặng nề nói: "Thành chủ, chủ thượng!"

"Chúng ta phủ thành chủ, đã bị năm vị Thánh Đế cấp cường giả bao vây."

Nói đến đây, bắc phó thành chủ cùng Vô Thủy Đại Đế, sắc mặt đều vô cùng khó coi.

Vương Mãng cũng không nghĩ tới, hắn không thèm quan tâm mấy cái con kiến hôi, lại có thể đưa tới năm tôn Thánh Đế cấp cường giả.

Muốn là biết sớm như vậy, hắn lúc trước nói cái gì cũng sẽ không bỏ qua, cái nào mấy cái con kiến hôi.

Biết vậy chẳng làm a!

Dù sao, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, Hắc Long thành thực lực mạnh như vậy.

Thậm chí ngay cả Thánh Đế cấp cường giả đều có không ít!

Dù sao, lớn như vậy Thanh Mộc thành, Vương Mãng đều không có gặp Thánh Đế cấp cường giả.

Có thể Hắc Long thành cái này đặc biệt, một tới thì tới năm tôn!

Cho Vương Mãng cảm giác thật giống như, Thánh Đế cấp cường giả quá không đáng giá điểm?

Cái này muốn là Chí Tôn trong mộ gặp.

Vương Mãng ngược lại là còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Dù sao Chí Tôn mộ quá hấp dẫn con mắt.

Có thể trong tay hắn thì mẹ nó cái Tiên Đế mặt nạ mà thôi a!

Nhưng Vương Mãng cũng có thể từ nơi này nhìn ra.

Những người này, đối Tiên Đế mặt nạ thăm dò, so hắn tưởng tượng bên trong còn mãnh liệt hơn.

Chỉ là để Vương Mãng có chút bất đắc dĩ là, hắn cái kia như thế nào giải quyết trước mắt khốn cảnh?

Tuy nói Vương Mãng chiến đấu lực đạt đến Thánh Đế nhất trọng thiên đỉnh phong.

Nhưng vấn đề là bên ngoài có năm tôn Thánh Đế a!

Hắn coi như lại có thể đánh cũng không có khả năng đấu qua được a?

Đánh 5? Cái này sao có thể!

Huống chi mạnh nhất hai tôn Thánh Đế cường giả, còn đạt đến Thánh Đế tam trọng thiên.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút rối rắm, cái kia như thế nào giải quyết lúc này khốn cảnh đâu?

Chẳng lẽ lại tiếp tục chạy trốn?

Đang lúc lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên theo:

"Đạo hữu vẫn là ra đi! Chúng ta đã tiến đến, chẳng lẽ lại đạo hữu còn muốn đào tẩu hay sao?"

Nghe được cái này băng lãnh thanh âm uy nghiêm sau.

Vương Mãng cũng quyết định, trước nhìn tình huống lại nói.

Đồng thời, Vương Mãng cũng truyền âm cho Vô Thủy Đại Đế, tùy thời làm tốt cùng hắn cùng một chỗ chạy trốn chuẩn bị.

Nghe vậy, Vô Thủy Đại Đế lập tức hiểu Vương Mãng ý nghĩ.

Sau đó, từ đầu tới cuối duy trì cùng Vương Mãng tại khoảng cách nhất định phạm vi bên trong.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng đi ra khỏi phủ thành chủ, nhìn lấy phủ thành chủ trong sân rộng, năm tôn Thánh Đế cường giả, nhất thời khẽ cười nói:

"Các vị đạo hữu, chắc là vì ta cái này Tiên Đế mặt nạ mà đến a?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng cũng đánh giá cái này năm tôn Thánh Đế cấp cường giả, phát hiện còn thừa ba tôn đều là Thánh Đế nhất trọng thiên, đối với hắn uy hiếp không lớn.

Đối với hắn uy hiếp lớn nhất, kỳ thật cũng chính là hai tôn Tiên Đế tam trọng thiên cường giả.

Lúc này thời điểm, hai tôn Tiên Đế tam trọng thiên cường giả liếc nhau, sau đó ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Vương Mãng:

"Ngươi nếu biết, còn không mau đem Tiên Đế mặt nạ giao ra?"

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng có thể tại chúng ta dưới mí mắt đào tẩu hay sao?".