Chương 657: Rơi vào đường cùng, đem Tiên Đế mặt nạ giao ra rồi?

Chương 657: Rơi vào đường cùng, đem Tiên Đế mặt nạ giao ra rồi?

Nghe được hai người gần như xem thường trào phúng, Vương Mãng nhất thời cũng không tức giận, cười ha hả nói:

"Đương nhiên, có hai vị tại ta cũng biết trốn không thoát."

"Có điều, tại giao ra Tiên Đế mặt nạ trước đó, ta muốn đối với hai vị đạo hữu hỏi thăm chút tin tức."

"Nếu là đạo hữu nguyện ý nói cho ta biết lời nói, Tiên Đế mặt nạ chắp tay dâng lên!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai vị này Thánh Đế tam trọng thiên cường giả, ào ào cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Dù sao, bọn họ đều đã làm tốt, cùng Vương Mãng một phen ác đấu, trấn giết Vương Mãng lại đoạt được Tiên Đế mặt nạ.

Cũng không từng muốn Vương Mãng như thế thức thời, hai người suy tư sau đó, liếc nhau ào ào gật đầu.

Hiển nhiên, nếu là có thể không động thủ tình huống dưới đạt được Thánh Đế mặt nạ, bọn họ đương nhiên cũng không muốn động thủ.

Huống chi, muốn giết một tôn Thánh Đế nhất trọng thiên đỉnh phong tồn tại, đối với bọn hắn tới nói cũng là cần phải hao phí một phen thủ đoạn.

Lúc này thời điểm, một bên ba tôn Thánh Đế nhất trọng thiên, trong đó một vị lão giả lại là âm thanh lạnh lùng nói: "Chỗ nào đến nói nhảm nhiều như vậy, giao ra Tiên Đế mặt nạ, nếu không chết!"

"Tại chúng ta trước mặt, ngươi tốt nhất đừng nỗ lực đùa nghịch hoa chiêu gì!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng vui vẻ, hắn đang rầu làm sao đem vấn đề dẫn đạo đến trong bọn họ đấu đây.

Có thể gia hỏa này lại là chủ động mở miệng, như vậy hắn cũng có thể đương nhiên mở miệng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhíu mày nói:

"Hai vị này thực lực mạnh nhất đạo hữu đều đáp ứng, các ngươi lời này có ý tứ gì?"

"Chẳng lẽ lại các ngươi cũng muốn tranh đoạt Tiên Đế mặt nạ hay sao?"

Nghe nói như thế, vị này Thánh Đế nhất trọng thiên lão giả, nhất thời cười lạnh nói:

"Lão phu nếu là đối Tiên Đế mặt nạ không có ý tưởng, lão phu tới nơi này là cùng ngươi nói chuyện trời đất?"

Có thể vừa dứt lời, lão giả này lập tức cũng cảm giác được, hai đạo ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên hắn.

Ngẩng đầu nhìn lại về sau, hắn liền phát hiện hai tôn Thánh Đế tam trọng thiên tồn tại, chính ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn.

Thấy cảnh này, tôn này Thánh Đế nhất trọng thiên lão giả, nhất thời ám đạo không tốt.

Hắn biết lúc trước, đã khiến cho cái này hai tôn Thánh Đế tam trọng thiên địch ý.

Tuy nhiên bọn họ ý đồ đến, mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng hắn dạng này ngay thẳng nói ra.

Quả thực cũng là đang cùng cái này hai tôn Thánh Đế tam trọng thiên tồn tại, trắng trợn tranh phong đối lập.

"Hừ!" Cái này hai tôn Thánh Đế tam trọng thiên trung niên nam tử, ào ào lạnh hừ một tiếng.

Đây coi như là đối cái này ba tôn Thánh Đế nhất trọng thiên tồn tại cảnh cáo.

Mặc dù biết ba người không có hảo ý, cũng muốn đánh Tiên Đế mặt nạ chủ ý.

Nhưng là dưới cái nhìn của bọn họ, ba tên này căn bản không có tư cách cùng bọn hắn tranh giành.

Đối với cái này hai tôn Thánh Đế tam trọng thiên trung niên nam tử cảnh cáo.

Ba vị này Thánh Đế nhất trọng thiên lão giả, sắc mặt đều khó coi.

Nhưng là bọn họ cũng không có trở mặt, bởi vì cái này hai tôn Thánh Đế tam trọng thiên tồn tại, thật muốn trấn áp bọn hắn mà nói, bọn họ còn thật không có cách nào chống lại.

Lúc này thời điểm, trong đó một tôn Thánh Đế tam trọng thiên tóc xanh trung niên nam tử, sắc mặt bình tĩnh nói: "Nói đi! Ngươi muốn biết cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hiếu kỳ dò hỏi: "Xin hỏi hai vị đạo hữu, cái này Đông Thiên giới có mấy cái mới siêu nhất lưu thánh địa?"

Nghe được Vương Mãng hỏi thăm như thế rõ ràng vấn đề, hai tôn Thánh Đế tam trọng thiên trung niên nam tử, ào ào sững sờ.

Sau đó, sắc mặt hai người cổ quái nhìn lấy Vương Mãng, tóc xanh trung niên nam tử mới im lặng nói:

"Đông Thiên giới có bốn cái siêu nhất lưu thánh thế lực."

"Chuẩn xác mà nói, Đông Thiên giới, Tây Thiên giới, Nam Thiên giới, Bắc Thiên giới, mỗi một phe đều nắm giữ 4 cái siêu nhất lưu cấp thánh thế lực."

"Đến mức Trung Thiên Giới, thì là nắm giữ bốn cái đỉnh phong thánh địa cấp thế lực."

"Siêu nhất lưu thế lực cùng đỉnh phong thế lực cùng nhau, số lượng vẻn vẹn chỉ có hai mươi cái."

"Đến mức nhất lưu thế lực liền có thêm."

Nghe xong cái này tóc xanh trung niên nam tử mà nói về sau, Vương Mãng nhịn không được rung động trong lòng không thôi.

Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là hít sâu một hơi.

Bởi vì, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Thánh Đế đại lục cường đại như thế!

Nếu quả như thật có 16 cái siêu nhất lưu thánh thế lực, cùng bốn cái đỉnh phong thánh thế lực.

Như vậy lớn như vậy Thánh Đế đại lục có bao nhiêu Thánh Nhân cấp cường giả?

Coi như 16 cái siêu nhất lưu thánh địa, mỗi cái thánh địa chỉ có ba tôn Thánh Nhân giữ gốc, cùng nhau cũng chính là 48 tôn Thánh Nhân cấp tồn tại.

Lại tính cả bốn cái đỉnh phong thánh thế lực, mỗi cái thế lực giữ gốc 5 tôn Thánh Nhân, cùng nhau cũng là trọn vẹn 20 tôn Thánh Nhân cấp cường giả.

Nói cách khác, chỉ là cái này hai mươi cái thế lực cùng nhau, Thần Đế (Thánh Nhân) cấp cường giả, số lượng đã đạt đến 70 tôn.

Cái này chẳng phải là nói, cái này Thánh Đế đại lục nói ít cũng có gần trăm vị Thánh Nhân cấp tồn tại?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được, Thánh Đế đại lục cường đại.

Quả nhiên không hổ là Thánh Đế đại lục, quả thực đặc biệt nội tình so Tây Du thế giới còn mạnh hơn a!

Cũng chỉ có Tây Du thế giới tại Hồng Hoang thời kỳ, càng hoặc là Hỗn Độn thời kỳ, mới có thể cùng Thánh Đế đại lục sánh vai a?

Nói thật.

Vương Mãng nghĩ tới Thánh Đế đại lục có thể cùng Tây Du thế giới sánh vai.

Nhưng là từ không nghĩ tới, Thánh Đế đại lục hiện tại phồn vinh trình độ, quả thực hoàn toàn treo lên đánh Tây Du thế giới.

Đang lúc Vương Mãng còn tại rung động lúc.

Tóc xanh trung niên nam tử, nhất thời sắc mặt hờ hững nói:

"Nếu như ngươi muốn gia nhập thánh địa, bổn tọa có thể cho ngươi dẫn tiến."

"Ngươi chỉ cần ngoan ngoãn giao ra Tiên Đế mặt nạ, bổn tọa sẽ không làm khó ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn thấy hai tôn Thánh Đế tam trọng thiên trung niên nam tử, thủy chung đều theo dõi hắn.

Vương Mãng nhất thời cười nói: "Cái nào sẽ phải đa tạ đạo hữu."

"Ta cái này đem mặt nạ cho các ngươi!"

Nói xong, Vương Mãng chậm rãi đưa tay đặt ở Tiên Đế mặt nạ phía trên.

Thấy cảnh này, cái này hai tôn Tiên Đế tam trọng thiên trung niên nam tử, ào ào trên mặt lộ ra nụ cười.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Có thể hay không cho ta toàn bộ giả đi ra?"

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chế tạo cùng với rất thật giả Tiên Đế mặt nạ, cần phải hao phí 1 ức điểm năng lượng, kí chủ phải chăng chế tạo? 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng trong lòng chỉ muốn chửi thề.

Cái này chó so lại mẹ nó nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Nhưng bất đắc dĩ là, lúc này tình huống hắn thật đúng là vô pháp cự tuyệt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng cắn răng nói: "Chế tạo!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công chế tạo ra giả Tiên Đế mặt nạ, đã cấp cho đến ba lô, xin chú ý kiểm tra và nhận! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, hắn cố nén trong lòng thịt đau, chậm rãi giơ tay lên.

Giờ khắc này, hắn rộng thùng thình tay áo vừa tốt đem mặt che khuất.

Trong điện quang hỏa thạch.

Vương Mãng đã đem Tiên Đế mặt nạ thu hồi trong không gian.

Thay vào đó, xuất hiện tại hắn trên mặt, chính là giả Tiên Đế mặt nạ.

Sau đó, Vương Mãng chậm rãi đem giả Tiên Đế mặt nạ, theo trên mặt vạch trần xuống dưới.

Đón lấy, Vương Mãng liền đem Tiên Đế mặt nạ, ném về tóc xanh trung niên nam tử, lưu luyến không rời nói: "Tiếp hảo!".