Chương 658: Còn muốn trở thành Thần Quang thánh tử? Chỉ bằng ngươi cái này con kiến hôi cũng xứng?

Chương 658: Còn muốn trở thành Thần Quang thánh tử? Chỉ bằng ngươi cái này con kiến hôi cũng xứng?

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng bản là Thánh Đế nhất trọng thiên đỉnh phong thực lực khí tức, cũng trong nháy mắt rơi xuống đến Tiên Đế bát trọng thiên đỉnh phong.

Bởi vì vì Vương Mãng lấy xuống thật Tiên Đế mặt nạ, thực lực tự nhiên cũng liền ngã, đều không cần làm bộ.

Lại thêm giả Tiên Đế mặt nạ, khí tức cùng thật Tiên Đế mặt nạ, cơ hồ không có sai biệt.

Cho dù là tại chỗ một đám Thánh Đế cấp cường giả, cũng không có phát hiện dị thường.

Đồng dạng, theo Vương Mãng ném ra ngoài Tiên Đế mặt nạ một khắc này.

Vô Thủy Đại Đế cũng bị lừa gạt, nhất thời buồn giận nói:

"Chủ thượng, không thể a!"

Đồng dạng, phó thành chủ La Hư cũng là tức giận không thôi: "Thành chủ!"

Ngay tại lúc đó.

Nhìn lấy bay tới Tiên Đế mặt nạ.

Cái này trung niên tóc xanh trung niên nam tử đại hỉ.

Hắn theo bản năng xông tới, liền chuẩn bị đem Tiên Đế mặt nạ bỏ vào trong túi.

Có thể sau một khắc, hắn lập tức thì sắc mặt đại biến, có thể cảm giác được một vị khác Tiên Đế tam trọng thiên tồn tại, ra tay với hắn.

Nhưng hắn vẫn như cũ không chút do dự, cắn răng nhận lấy Tiên Đế mặt nạ, đồng thời cấp tốc xoay người, trong lúc vội vàng một chưởng vỗ ra.

Hai đạo pháp lực hội tụ cự chưởng đụng vào nhau!

Nam tử tóc lam nhất thời miệng phun máu tươi bay ngược mà ra, lại là cười lớn, hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi.

"Ngươi dám! Chạy đâu!"

Xuất thủ trung niên nam tử nhất thời giận dữ, gào thét một tiếng về sau, liền đuổi theo.

Đồng dạng, còn lại ba vị Thánh Đế nhất trọng thiên tồn tại, liếc nhau về sau, ào ào không chút do dự đuổi theo.

Tình cảnh này bọn họ đã sớm đã dự liệu được, đừng quản lúc trước vẫn là minh hữu, chỉ khi nào đạt được Tiên Đế mặt nạ, bất luận cái gì liên minh trong nháy mắt thì tan rã.

Nhìn lấy đã biến mất năm tôn Thánh Đế cấp cường giả, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là vẻn vẹn chỉ có ba tôn Thánh Đế nhất trọng thiên tồn tại, Vương Mãng khẽ cắn môi, cũng không sợ chút nào.

Có thể cái này hai tôn Thánh Đế tam trọng thiên cường giả tồn tại, đích thật là để Vương Mãng núi lớn áp lực.

Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không thịt đau hóa 1 ức, dùng giả Tiên Đế mặt nạ đem bọn hắn cho đánh ra.

"Chủ thượng, hồ đồ a! Nếu là mất đi Tiên Đế mặt nạ, thực lực đại tổn, quả thực được chả bằng mất a!"

Giờ phút này, Vô Thủy Đại Đế nhịn không được lắc đầu giận dữ nói.

Đồng dạng, bắc phó thành chủ cũng là cau mày.

Nếu là Vương Mãng trốn, hắn cũng sẽ không xem thường Vương Mãng.

I bởi vì thực lực cách xa quá lớn.

Cho dù là Vương Mãng cũng nắm giữ Thánh Đế cấp thực lực.

Nhưng là trọn vẹn năm tôn Thánh Đế cấp cường giả, dù là trốn cũng không mất mặt.

Có thể Vương Mãng lại đem ngũ giai chí bảo, Tiên Đế mặt nạ giao ra, cái này khiến hắn nhiều ít có chút xem thường.

Thậm chí hắn rất nghĩ mãi mà không rõ, Vương Mãng lúc trước đến cùng là làm thế nào chiếm được Tiên Đế mặt nạ?

Đối mặt Vô Thủy Đại Đế còn có bắc phó thành chủ La Hư ánh mắt khó hiểu, Vương Mãng lại không có giải thích.

Ngược lại, Vương Mãng nhất thời một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, khẽ thở dài:

"Đâu có thể nào là bổn tọa cùng cái này Tiên Đế mặt nạ vô duyên đi!"

"Mà lại, cho dù có cái này Tiên Đế mặt nạ, cũng không dám tùy ý sử dụng."

"Ngược lại nhiều lần đưa tới giết chóc tai họa, dứt khoát đem cái này phiền phức ném cho người khác cũng tốt."

Nghe được vương mộng về sau, tôn này bắc phó thành chủ, trái tim đều đang chảy máu.

Hắn rất muốn đối Vương Mãng nói:

Nếu như ngươi cảm thấy là cái phiền toái.

Có thể đem Tiên Đế mặt nạ cho ta a!

Ta nguyện ý gánh chịu phiền toái như vậy a!

Ta nguyện ý gánh chịu nguy hiểm như vậy a!

Đáng tiếc ván đã đóng thuyền, hắn coi như lại nghĩ cũng không có cơ hội.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng thì là hướng về phía bắc phó thành chủ hỏi:

"La Hư a! Cái này bắc thành chi chủ, ngươi có thể có ý tưởng?"

Nghe vậy, bắc phó thành chủ nhất thời sững sờ.

Lời này có ý tứ gì?

Chẳng lẽ lão tử có ý tưởng.

Ngươi liền đem cái này bắc thành chi chủ vị trí nhường cho ta hay sao?

Hắn nhất định là tại khảo thí ta trung thành!

Nghĩ tới đây, La Hư nhất thời sắc mặt nghiêm túc nói:

"Bắc thành chủ yên tâm, mặc kệ chuyện gì phát sinh, La gia sẽ vẫn đứng tại thành chủ ngươi bên này."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, lập tức thì ý thức được, gia hỏa này đoán chừng là lý giải sai.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cười khoát tay nói: "Bổn tọa biết ngươi rất trung thành! Nhưng là bổn thành chủ hỏi ngươi, đối chức thành chủ phải chăng cảm thấy hứng thú?"

"Nếu là ngươi đối bắc thành chủ chi vị cảm thấy hứng thú, chỉ cần cho bổn tọa 5 ức tiên thạch, cái này bắc thành chủ ta liền để cho ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, La Hư mới biết được.

Vương Mãng cũng không phải là khảo nghiệm hắn trung thành.

Mà chính là thật muốn buôn bán chức thành chủ!

Nhưng vấn đề là 5 ức tiên thạch a!

Đây quả thực quá đề cao hắn đi!

Tuy nói, tại bắc thành bên trong, bọn họ La gia cũng rất cường đại.

Thậm chí, so với đã từng đông thành Dương gia cũng không yếu mảy may.

Nhưng vấn đề là cho dù là bọn họ La gia, cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiên thạch a!

Nhưng vấn đề là, bắc thành chủ chi vị, hắn thật đúng là có chút tâm động.

Như như có thể trở thành bắc thành chủ, cho dù là hơn ức tiên thạch, cũng có thể tại thời gian một năm bên trong, vơ vét trở về.

Nghĩ tới đây, La Hư do dự sau một hồi, bất đắc dĩ nói: "Thành chủ đại nhân, 5 ức tiên thạch nhiều lắm."

"Cho dù là La gia chúng ta táng gia bại sản cũng chỉ có thể đầy đủ cầm 200 triệu tới."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Hắn mở miệng 5 ức cũng chỉ là công phu sư tử ngoạm mà thôi.

Mà lại, Vương Mãng cũng biết, La gia tuyệt đối không có khả năng xuất ra 5 ức tiên thạch.

Nhưng là 2 ức tiên thạch cũng không ít a!

Đối Vương Mãng tới nói, hoàn toàn cũng là bạch chơi tiên thạch a!

Bởi vì hắn vốn là chuẩn bị rời đi Thanh Mộc thành, muốn đi tìm cái thánh địa làm thánh tử.

Cho nên, trước khi đi, có thể làm đến 2 ức, Vương Mãng cũng hết sức vui vẻ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền chậm rãi nói: "Lòng trung thành của ngươi, bổn tọa cũng nhìn thấy."

"Như vậy đi! 2 ức tiên thạch, hôm nay bên trong ngươi nếu có thể gom góp giao cho bổn tọa, cái này bắc thành chủ chi vị liền là của ngươi."

Nghe vậy, La Hư nhất thời hai mắt sáng lên, sau đó vội vàng nói: "Đa tạ thành chủ, ta cái này đi tập hợp tiên thạch, lại mặt trời lặn trước đó đưa đến phủ thành chủ."

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu khoát tay nói: "Đi thôi!"

Sau đó, La Hư liền ngựa không ngừng vó rời đi phủ thành chủ.

Ba giờ sau.

La Hư liền dẫn gom góp tới 2 ức tiên thạch đi tới phủ thành chủ.

Vương Mãng tiếp nhận tiên thạch về sau, nhất thời đại hỉ, sau đó lúc này hạ lệnh từ nay về sau, La Hư vì tân nhiệm bắc thành chi chủ!

Sau đó, Vương Mãng liền dẫn Vô Thủy Đại Đế còn có Hắc Hoàng, trong đêm rời đi bắc thành.

Sau đó, Vương Mãng lại đi đến đông thành mang theo An Lan, cùng nhau rời đi Thanh Mộc thành.

Rời đi Thanh Mộc thành về sau, Vương Mãng hao tốn mấy ngày thời gian, cuối cùng thành công đi ra Bách Vạn đại sơn mạch.

Vương Mãng rời đi Bách Vạn đại sơn mạch về sau, tại Đông Thiên giới thập đại thành - Thần Quang thành bắt đầu bắt đầu đi loanh quanh.

Cái gọi là Đông Thiên giới thập đại thành, nói chính là, Đông Thiên giới mười toà lớn nhất bao la vô tận thành trì.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu bốn phía nghe ngóng, liên quan tới Đông Thiên giới tứ đại siêu nhất lưu thánh địa tin tức.

Cuối cùng Vương Mãng dùng hai ngày thời gian, thành công nghe được, tứ đại siêu nhất lưu thánh địa tin tức!

Cái này bốn cái siêu nhất lưu thánh thế lực theo thứ tự là:

Thần Quang thành _ _ _ Thần Quang thánh địa!

Kiếm Tiên thành _ _ _ Kiếm Tiên thánh địa!

Ngọa Long thành _ _ _ Ngọa Long thánh địa!

Vạn Ma thành _ _ _ Vạn Ma thánh địa!

Khi biết được tin tức sau.

Vương Mãng nhất thời thì cười.

Cái này mẹ nó cũng thật trùng hợp điểm đi!

Thần Quang thành thì có một cái siêu nhất lưu thánh địa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời liền quyết định.

Hắn ngược lại là có thể đi trước cái này Thần Quang thánh địa nhìn xem.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền hỏi ý kiến Thần Quang thánh địa vị trí về sau, liền dẫn An Lan cùng Vô Thủy Đại Đế đi ra.

Lại là một ngày sau, Vương Mãng rốt cục tại Thần Quang thành bên trong, tìm được Thần Quang thánh địa chỗ.

Thần Quang thánh địa tọa lạc ở, Thần Quang thành một mảnh non xanh nước biếc xanh trên núi.

Toà này núi xanh cao vút trong mây, tại trong mây mù như ẩn như hiện, giống như tiên sơn.

Có thể Vương Mãng vừa mang theo thủ hạ tiến vào trên núi không bao lâu.

Bỗng nhiên, một đạo tràn ngập uy áp tiếng hét phẫn nộ liền vang lên:

"Người nào, lén lén lút lút tại Thần Quang thánh địa phụ cận làm gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời toàn thân run lên, liền bận bịu ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến, một tôn mặc hoa phục lão giả tóc trắng, ngạo hư không mà đứng, xuất hiện tại trước mắt.

Hắn một thân khí tức kinh khủng, quả thực tại Thánh Đế cùng Thần Đế chi quanh quẩn ở giữa!

Cho dù là Vương Mãng cũng cảm thấy một trận tim đập nhanh cảm giác!

Bởi vậy, Vương Mãng liền vội cung kính nói: "Vãn bối, xin ra mắt tiền bối!"

"Nói! Các ngươi là làm cái gì?" Lão giả sắc mặt hờ hững lạnh giọng quát lên.

Vương Mãng vội vàng sắc mặt cung kính giải thích nói:

"Tiền bối, vãn bối là muốn gia nhập Thần Quang thánh địa, tham dự thánh tử tranh đoạt chiến."

Nghe vậy, hoa phục lão giả hai con ngươi nheo lại, hai con ngươi lấp loé không yên.

Sau đó, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ trào phúng, nhìn lấy Vương Mãng cười lạnh nói:

"Thật sự cho rằng Thần Quang thánh địa tuyển nhận thánh tử, người nào đều có thể đến tranh một chuyến?"

"Thì ngươi? Còn muốn trở thành Thần Quang thánh tử? Chỉ bằng ngươi cái này con kiến hôi cũng xứng?".