Chương 659: Mặt khác ba đại thánh địa nên lựa chọn như thế nào? Vạn Ma thánh địa?

Chương 659: Mặt khác ba đại thánh địa nên lựa chọn như thế nào? Vạn Ma thánh địa?

Ngọa tào?

Chó so đồ vật.

Lão tử trêu chọc ngươi rồi?

Ngươi đạp mã bộ dạng này dỗi ta?

Giờ phút này, Vương Mãng trong lòng chỉ cảm thấy kìm nén một đoàn lửa giận.

Dù sao, từ đầu đến cuối, Vương Mãng tự nhận thái độ đều thả rất thấp.

Có thể gia hỏa này đâu?

Tê dại, không có chút nào bên trong trào phúng hắn coi như xong.

Còn lặp đi lặp lại nhiều lần nhục nhã hắn.

Nói thật.

Muốn không phải xác định không biết lão nhân này.

Vương Mãng cũng hoài nghi lão nhân này có phải hay không cùng chính mình có thù!

Đồng dạng, không ngừng là Vương Mãng biệt khuất phẫn nộ, An Lan cùng Vô Thủy Đại Đế cũng là lửa giận ngút trời.

Chỉ bất quá, thực lực đối phương quá mức mạnh lớn.

Cường đại đến cho dù là Vương Mãng đeo lên Tiên Đế mặt nạ, cùng đối phương chênh lệch cũng rất lớn.

Mà lại, Vương Mãng cũng không có cùng đối phương chống lại tư bản.

Hắn muốn cùng lão nhân này đánh một trận, hoặc là làm chết cái này lời của lão đầu, Vương Mãng trả ra đại giới quá khổng lồ.

Hắn giữ gốc cũng muốn tăng lên đến Thánh Đế đỉnh phong, cũng chính là tám cái cảnh giới nhỏ.

Tại không có mãnh liệt xung đột lợi ích, hoặc là nói là lợi ích giữ gốc tình huống dưới.

Vương Mãng cũng sẽ không động lão nhân này, chỉ có thể cố nén tức giận trong lòng, rực rỡ cười nói:

"Đã vãn bối không đầy đủ tư cách, cái nào vãn bối liền cáo từ."

Nói xong, Vương Mãng còn cười ha hả hướng về lão nhân này chắp tay hành lễ.

Nghe vậy, lão nhân này hơi kinh ngạc nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Nếu là đổi lại người khác, tuyệt đối sẽ không tốt như vậy tính khí.

Dù sao, hắn biết những thứ này Thiên Kiêu ngạo khí!

Đồng dạng, hắn cũng có thể cảm giác được, Vương Mãng hoàn toàn chính xác tư chất không tệ.

Dù sao, một tôn tuyệt đại thiên kiêu, cho dù là tại bất luận cái gì trong thánh địa, đều nắm giữ tương đối cao hàm kim lượng.

Cho dù là gia nhập đỉnh phong thánh địa, cũng có thể trở thành đỉnh phong một tiểu ngừng tồn tại.

Nói thật.

Muốn không phải gần nhất Thần Quang thánh địa, thánh tử chi vị tranh đoạt, hắn tuyệt đối sẽ đem Vương Mãng cũng chiêu nhập Thần Quang thánh địa bên trong.

Chỉ bất quá, bây giờ thánh tử chi vị, hắn tằng tôn trở thành thánh tử cơ hội vô cùng lớn.

Cho nên, tại hắn phụ trách tuần quản Thần Quang thánh địa trong lúc đó, đã đuổi đi không ít thiên kiêu gia nhập Thần Quang thánh địa.

Bởi vì, những thứ này Thiên Kiêu gia nhập Thần Quang thánh địa, sẽ cho hắn chắt trai gia tăng biến số, cùng trở thành thánh tử mạo hiểm.

Thẳng đến Vương Mãng bọn người sau khi rời đi, hắn mới hài lòng gật đầu, sau đó tự lẩm bẩm:

"Tằng tôn a! Lão tổ chỉ có thể giúp ngươi tới đây a! Ngàn vạn muốn cho chúng ta Chu gia không chịu thua kém a!"

Ngay tại lúc đó, rời đi Thần Quang thánh địa phụ cận sau.

An Lan liền nhịn không được mặt mũi tràn đầy giận dữ nói:

"Chủ thượng, lúc trước nếu không phải ngươi ngăn đón ta, ta chỉ sợ nhịn không được muốn tại chỗ trấn áp lão đầu này!"

Nghe vậy, vừa được thả ra Hắc Hoàng, nhất thời giễu cợt nói:

"Thì ngươi còn trấn áp người ta? Người ta thực lực đạt đến Thánh Đế đỉnh phong, ngươi làm sao trấn áp hắn? Dùng khẩu khí của ngươi trấn áp?"

An Lan nhất thời giận dữ, hai mắt hung tợn chờ lấy Hắc Hoàng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi cái này con chó chết, con mẹ nó ngươi lặp lại lần nữa! Tin hay không lão tử làm thịt ngươi ăn thịt chó?"

Vô Thủy Đại Đế sờ lên Hắc Hoàng đầu chó, cho Hắc Hoàng một ánh mắt, ra hiệu nó tốt nói hai câu.

Vương Mãng cũng mười phần bất đắc dĩ khoát tay nói: "Tốt, chớ ồn ào."

"Cùng lão nhân này động thủ không có chỗ tốt có thể kiếm, hoàn toàn không cần thiết cùng hắn động thủ."

"Mà lại, Thần Quang thánh địa không cách nào gia nhập trong đó, Đông Thiên giới cũng còn có ba cái thánh địa nha."

Nghe được Vương Mãng sau khi mở miệng, nổi giận đùng đùng An Lan, lúc này mới nhịn không được biệt khuất nói:

"Chủ thượng, không phải An Lan nói mạnh miệng, ta là thật muốn trấn áp cái nào l lão đầu, cho chủ thượng ngươi xuất khí."

Vương Mãng càng thêm bó tay rồi, ngươi mẹ nó lại bắt đầu thổi lên, còn chưa nói khoác lác?

Phàm là ngươi muốn là đáng tin, lão tử đến mức như thế bị khinh bỉ sao?

"Tốt! Ngươi có lòng." Vương Mãng bất đắc dĩ an ủi một câu, sau đó lại nói:

"Tiếp đó, còn có mặt khác ba đại thánh địa, chúng ta thật tốt nghe ngóng một phen."

"Hi vọng đừng gặp lại loại tình huống này."

Nói xong, Vương Mãng liền hướng về Thần Quang Thành trung tâm đi đến.

Kỳ thật tìm hiểu tin tức biện pháp tốt nhất.

Vẫn thật là là trong thành trong tửu lâu.

Hoặc là trong thành trong thanh lâu.

Ở chỗ này hai cái địa phương tin tức đều vô cùng linh thông.

Bởi vậy, Vương Mãng mang theo thủ hạ đi vào một chỗ trong tửu lâu, điểm một bàn đồ ăn.

Có thể Vương Mãng cùng tay người hạ đẳng vừa ngồi xuống, liền nghe đến trong tửu lâu các bàn tiếng thảo luận:

"Có nghe nói hay không, Kiếm Quân vốn là muốn gia nhập Thần Quang thánh địa, nhưng bị chận ở ngoài cửa."

"Tin tức này ta biết, câu thúc ngẫu nhiên không biết là Kiếm Quân bị Thần Quang thánh địa chận ở ngoài cửa."

"Có thể nói suy nghĩ rất nhiều muốn gia nhập Thần Quang thánh địa thiên kiêu, trên cơ bản đều bị chận ở ngoài cửa."

"Ha ha, Thần Quang thánh địa tin tức ta biết, nghe nói là Thần Quang thánh địa lần này Chu gia tình thế bắt buộc."

"Người của Chu gia, vì có thể làm cho Chu Nguyên trở thành thánh tử, đem thiên kiêu cự tuyệt ở ngoài cửa số lượng còn thiếu sao?"

"Nếu quả thật muốn gia nhập thánh địa tranh đoạt thánh tử chi vị, kỳ thật vẫn là đi Vạn Ma thành, gia nhập Vạn Ma thánh địa tương đối tốt."

"Không tệ, Vạn Ma thánh địa tuy nhiên vô cùng tàn khốc, nhưng ít ra mỗi lần lựa chọn đi ra thánh tử, đều là thực lực mạnh nhất danh chính ngôn thuận."

"Vì cái gì không gia nhập Kiếm Tiên thánh địa? Ta nghe nói Kiếm Tiên thánh địa cũng thật không tệ?"

"Kiếm Tiên thánh địa thánh tử, đều đã đã chọn được tốt a, người ứng cử đều có mấy cái."

"Đến mức Ngọa Long thánh địa, cạnh tranh càng thêm kịch liệt, chỗ nào đều là gia tộc thế lực tụ tập."

"Đông Thiên giới tứ đại siêu nhất lưu trong thánh địa, thì Ngọa Long thánh địa gia tộc thế lực nhiều nhất khổng lồ nhất."

Làm nghe đến đó thời điểm, Vương Mãng hai mắt cũng nhất thời sáng lên.

Hắn trên cơ bản đã nghe được liên quan tới mặt khác ba đại thánh địa tin tức.

Đồng dạng, lúc trước vì cái gì bị Thần Quang thánh địa cự tuyệt ở ngoài cửa, Vương Mãng cũng đại khái xem rõ ràng.

Nguyên lai cái này Thần Quang thánh địa bên trong người của Chu gia, muốn trở thành lần này thánh tử.

Cho nên, vụng trộm cự tuyệt rất nhiều ngày kiêu gia nhập Thần Quang thánh địa.

Vương Mãng cũng là bị cự tuyệt một trong số đó.

Nhưng mặt khác ba đại thánh địa, Vương Mãng cũng thăm dò rõ ràng tin tức.

Ngọa Long thánh địa gia tộc thế lực tụ tập.

So sánh dưới thế lực rắc rối phức tạp.

Kiếm Tiên thánh địa đã có thánh tử.

Vạn Ma thánh địa tuy nhiên công bình cạnh tranh, nhưng là vô cùng tàn khốc.

Có thể nói, bây giờ có thể cung cấp cho Vương Mãng lựa chọn chỉ có hai cái.

Theo thứ tự là Ngọa Long thánh địa cùng Vạn Ma thánh địa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng có quyết định.

So sánh Ngọa Long thánh địa, Vương Mãng cảm thấy Vạn Ma thánh địa cần phải thích hợp hắn hơn.

Dù sao, Ngọa Long thánh địa gia tộc thế lực tụ tập, tình thế đoán chừng vô cùng phức tạp.

Vạn Ma thánh địa tuy nhiên cạnh tranh kịch liệt, thậm chí vô cùng tàn khốc, nhưng tốt xấu công bình chút.

Dù sao, Vương Mãng cũng không muốn tại Ngọa Long trong thánh địa, tranh đoạt cái thánh tử chi vị, đắc tội một nhóm lớn nhất lưu gia tộc thế lực.

Cho nên, Vương Mãng ánh mắt đặt ở Vạn Ma thánh địa phía trên.

Đợi đến cơm nước xong xuôi đồ ăn về sau, Vương Mãng liền mang theo thủ hạ, cách mở tửu lâu, tiến về Vạn Ma thành.

Hai ngày thời gian về sau, Vương Mãng mang theo thủ hạ, rốt cục đi tới Vạn Ma thành.

Đi vào Vạn Ma thành về sau, Vương Mãng liền bắt đầu nghe ngóng Vạn Ma thánh địa vị trí.

Dò nghe Vạn Ma thánh địa vị trí sau.

Vương Mãng mang theo thủ hạ rất mau tới đến, cái này cái gọi là Vạn Ma thánh địa.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này Vạn Ma thánh địa vị trí, lơ lửng ở một tòa loạn táng núi chi đỉnh, phía dưới khắp nơi có thể thấy được bạch cốt.

Đồng thời, chân cụt tay đứt xương trải thành đường, toàn bộ sơn phong phụ cận, đều tràn ngập một cỗ màu đen sát khí.

Chờ Vương Mãng tiến vào cái này loạn táng phía sau núi, lập tức cảm thụ cảm thấy một đạo Thánh Đế đỉnh phong khí tức, từ đằng xa cuốn tới.

Người còn chưa tới, vang vọng thiên địa tiếng hét lớn đã vang lên: "Người nào, đến ta Vạn Ma thánh địa có mục đích gì?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền nhìn đến một tôn hắc bào lão giả tóc trắng, đứng ngạo nghễ giữa trời, chính hờ hững nhìn chăm chú lên bọn họ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời liền vội cung kính nói: "Xin ra mắt tiền bối, vãn bối là vì gia nhập Vạn Ma thánh địa mà đến."

Nghe vậy, hắc bào lão giả tóc trắng kinh ngạc phủi mắt Vương Mãng, nhất thời nhiệt tình cười nói:

"Thì ra là thế, ngươi đợi theo lão phu tới đi!"

"Lão phu tự mình mang các ngươi gia nhập Vạn Ma thánh địa.".