Chương 660: Vô cùng cường đại Vạn Ma thánh địa? Thánh tử chi vị cạnh tranh kịch liệt?

Chương 660: Vô cùng cường đại Vạn Ma thánh địa? Thánh tử chi vị cạnh tranh kịch liệt?

Lão nhân này sở dĩ như vậy nhiệt tình.

Tự nhiên là có nguyên nhân.

Hắn có thể nhìn ra, Vương Mãng tư chất rất không tệ.

Bản thân cảnh giới, chỉ có Tiên Đế lục trọng thiên, nhưng là khí tức lại không hề yếu Tiên Đế bát trọng thiên đỉnh phong.

Cái này chứng minh một cái đạo lý, cũng là Vương Mãng tuyệt đối là một tôn tuyệt đại thiên kiêu!

Tuyệt đại thiên kiêu cũng không phải rau cải trắng!

Có thể nói, cho dù là tại Đông Thiên giới số lượng cũng không nhiều.

Bởi vì, cùng cảnh giới người nổi bật hoàn toàn chính xác không ít, nhưng là đại đạo tuyệt đại thiên kiêu cấp bậc, số lượng thật tương đối ít.

Mà lại, muốn trở thành tuyệt đại thiên kiêu quá khó khăn, cần muốn cường hoành tư chất, cùng chiến lực mạnh mẽ, còn có đủ loại át chủ bài. vân vân.

Cho dù là bây giờ Vạn Ma thánh địa, tuyệt đại thiên kiêu số lượng cũng không cao hơn mười tôn.

Có thể thấy được, tuyệt đại thiên kiêu đến cỡ nào hiếm có.

Mà lại, Vương Mãng nếu như là hắn đưa vào Vạn Ma thánh địa.

Như vậy tôn này tuyệt đại thiên kiêu, tự nhiên cũng liền về tại bọn hắn phe phái bên trong.

Bây giờ Vạn Ma thánh địa phân tam đại phe phái.

Cái này tam đại phe phái, mỗi một vị sau lưng đều đứng đấy một tôn Thần Đế cấp cường giả.

Cho nên, Vạn Ma thánh địa thánh tử.

Cho tới nay đều là xuất từ tam đại phe phái bên trong.

Bởi vì, tam đại phe phái cũng là Vạn Ma thánh địa hạch tâm.

Ba vị Thần Đế cấp cường giả, cũng là Vạn Ma thánh địa căn cơ.

Đồng dạng, những thứ này tuyệt đại thiên kiêu, cũng đại biểu cho Vạn Ma thánh địa ngày sau hưng thịnh.

Cho dù là tương lai, cũng sẽ trở thành Vạn Ma thánh địa tiếp tục cường đại trụ cột chỗ.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, tuyệt đại thiên kiêu tại Thánh Đế đại lục hàm kim lượng nặng bao nhiêu.

Đặc biệt là ngũ giai tuyệt đại thiên kiêu, tại Thánh Đế đại lục bên trong, cho dù là bất kỳ bên nào Thánh Đế đều là cao đoan nhân tài.

Thậm chí, tương lai có thể tiếp nhận nhất phương thế lực, quyền cao chức trọng vị trí.

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù là vị này hắc bào lão giả tóc trắng, đối Vương Mãng cũng mười phần khách khí.

Bởi vì, Vương Mãng tại tuyệt đại thiên kiêu bên trong, thực lực tuyệt đối là vô cùng ưu việt!

Thậm chí có thể nói, là trở thành thánh tử người dự bị.

Mà lại, hắn đoán không lầm.

Hắn cảm thấy Vương Mãng cũng là chạy, thánh tử chi vị tới.

Rất nhanh, tại hắc bào lão giả tóc trắng chỉ huy dưới, Vương Mãng tiến nhập Vạn Ma thánh địa.

Tiến vào Vạn Ma thánh địa về sau, Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, nơi này ngũ giai cường giả khí tức nhiều lắm.

Nào chỉ là 15 nói a?

Quả thực có mấy chục đạo nhiều!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, Vạn Ma thánh địa, chỉ là ngũ giai cường giả liền đạt tới mười mấy tôn!

Rất nhanh, Vương Mãng lại tới một chỗ lớn như vậy trong cung điện.

Chỗ này cung điện, Vương Mãng thấy được rất nhiều tứ giai, thậm chí tam giai thành viên.

Những thành viên này nhóm, nam nữ đều có, trong đó nữ tu sĩ số lượng khá nhiều.

Bọn họ đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là người mặc Vạn Ma thánh địa đặc hữu đạo bào màu đen.

Hiển nhiên, những người này đoán chừng đều là Vạn Ma thánh địa đệ tử.

Đây là Vương Mãng trong lòng suy đoán.

Có thể trên thực tế cũng không phải là như thế.

Những người này kỳ thật liền đệ tử cũng không bằng.

Phải nói là, những người này đều là đã từng Vạn Ma thánh địa các đệ tử, sinh sôi xuống đời sau.

Bây giờ tại thánh địa, trở thành tầng dưới chót nhất người hầu, hoặc là ngoại môn đệ tử.

Bởi vì, muốn trở thành nội môn đệ tử, cần muốn đạt tới tứ giai đỉnh phong, Tiên Tôn cảnh tồn tại.

Đương nhiên, những người này lưu tại Vạn Ma thánh địa, trên cơ bản toàn bộ đều là tự nguyện.

Bởi vì, rời đi Vạn Ma thánh địa, bọn họ muốn muốn gia nhập Vạn Ma thánh địa đều không có cơ hội.

Bởi vì Vạn Ma thánh địa chiêu thu đệ tử quy cách quá cao.

Thấp nhất đều là Tiên Hoàng cảnh! Mới có thể trở thành ngoại môn đệ tử.

Tiên Tôn cảnh giới tồn tại! Mới có thể trở thành nội môn đệ tử.

Chỉ có ngũ giai cấp tồn tại, tại Vạn Ma thánh địa mới thật sự là có địa vị.

Cho nên, Vương Mãng gia nhập Vạn Ma thánh địa  có thể nói trực tiếp liền tiến vào quyền lợi trung tâm.

Bởi vì vì Vương Mãng bản thân thực lực không yếu, đã tiếp cận Thánh Đế cấp, cất bước điểm tự nhiên phi thường cao.

Lúc này thời điểm, hắc bào lão giả tóc trắng, nhất thời hướng về Vương Mãng khẽ cười nói:

"Ngươi có thể ở chỗ này, chọn lựa một số người hầu, hầu hạ chiếu cố ngươi ngày thường sinh hoạt hàng ngày."

"Chí ít chọn lựa 6 vị người hầu, tối cao có thể chọn lựa 50 vị."

"Ngươi chọn trước tốt người hầu, ta lại dẫn ngươi đi đăng ký thân phận."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó liền gật đầu nói; "Được rồi tiền bối."

Nói xong, Vương Mãng liền liếc một chút quét tới, nhìn lấy tại chỗ một đám liệt kê tốt đội ngũ nam nữ.

Vương Mãng tùy ý chọn lựa sáu vị dáng điệu không tệ muội tử.

Bị Vương Mãng chọn trúng sáu vị muội tử ào ào mừng rỡ, còn lại các muội tử, còn có nam tu sĩ nhóm, thì là mặt mũi tràn đầy vẻ ảm đạm.

Bởi vì muốn muốn tăng thực lực lên, kỳ thật nhanh nhất chính là cho cường giả làm người giúp việc.

Nếu là đạt được chủ nhân ban thưởng, tùy ý ban thưởng chút bảo vật, thực lực đều có thể tăng lên nhanh chóng.

Có thể nói, muốn trở thành Vạn Ma thánh địa ngoại môn đệ tử, thậm chí nội môn đệ tử.

Biện pháp tốt nhất thì là trở thành ngũ giai cường giả người hầu nha hoàn. vân vân.

Đây cũng là vì cái gì, những người này thủy chung nguyện ý, lưu tại Vạn Ma thánh địa nguyên nhân thực sự!

"Tốt! Được tuyển chọn theo chủ tử của các ngươi cùng đi."

"Lão phu mang lĩnh chủ tử các ngươi đăng ký thân phận về sau, ngươi mang lĩnh chủ tử của các ngươi đi phủ đệ trong sân."

Nói xong, lão đầu hướng về Vương Mãng ngoắc ra hiệu đuổi theo.

Vương Mãng thấy thế cũng không chút do dự đi theo.

Đi trên đường thời điểm, lão giả đối với Vương Mãng cười ha hả hỏi:

"Vương Mãng a! Ngươi là muốn cạnh tranh thánh tử chi vị a?"

Vương Mãng cung kính nói: "Hồi bẩm tiền bối, vãn bối đích thật là muốn trở thành thánh địa thánh tử."

"Nhưng là không biết, trở thành thánh tử, vãn bối thực lực là không đầy đủ?"

Nghe được Vương Mãng hỏi thăm về sau, hắc bào lão giả tóc trắng, đánh giá Vương Mãng một hồi về sau, vẻ mặt ôn hoà nói:

"Kỳ thật cảnh giới của ngươi, còn kém một chút, nhưng là cũng kém không nhiều."

"Trước kia Vạn Ma thánh địa thánh tử, trên cơ bản đều là Thánh Đế sơ kỳ thực lực."

"Nếu là tuyệt đến kinh diễm thời đại, thánh tử tầng thứ sẽ đạt tới Thánh Đế trung kỳ cấp."

Nghe xong lão giả lời nói về sau, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, cũng không nhịn được hai mắt sáng lên.

Bởi vì, cái này thánh tử chi vị, cách mình còn thật không phải bao lớn việc khó a!

Nếu là hắn có thể tại đột phá một hai cái tiểu cảnh giới.

Cái này thánh tử chi vị tuyệt đối trên bàn đinh đinh.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cung kính nói:

"Tiền bối, vãn bối muốn tham dự thánh tử chi tranh! Còn xin tiền bối giúp đỡ."

Nghe nói như thế về sau, theo sau lưng sáu vị tư sắc thượng giai nha hoàn, ào ào xinh đẹp mặt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Các nàng cũng không nghĩ tới, Vương Mãng lại muốn tranh đoạt Vạn Ma thánh địa, thánh tử chi vị!

Một khi Vương Mãng thật trở thành lời của Thánh tử.

Như vậy, dù là các nàng chỉ là tên nha hoàn.

Thân phận của các nàng  cũng vẫn như cũ nước lên thì thuyền lên!

Bởi vì, có câu nói tốt, tể tướng trước cửa thất phẩm quan viên!

Vương Mãng thực lực càng mạnh, tại Vạn Ma thánh địa địa vị càng cao.

Như vậy thân phận của các nàng  đãi ngộ địa vị, cũng tự nhiên càng cao!.