Chương 661: Núi lớn áp lực! Trước kia thánh tử đều là Thánh Đế sơ kỳ cấp bậc?

Chương 661: Núi lớn áp lực! Trước kia thánh tử đều là Thánh Đế sơ kỳ cấp bậc?

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Hắc bào lão giả tóc trắng, ánh mắt tinh quang nhìn lấy Vương Mãng, sau đó lắc đầu nói:

"Vương Mãng a! Ngược lại không phải là lão phu không muốn giúp ngươi."

"Bây giờ chúng ta mạch này, kỳ thật có tư cách cạnh tranh thánh tử chi vị, tăng thêm ngươi cũng vẻn vẹn chỉ có ba người."

"Hai vị khác theo thứ tự là, một tôn Tiên Đế lục trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu, cùng một vị Tiên Đế bát trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu."

"Kỳ thật ngươi coi như muốn trở thành thánh tử, cơ hội tuy nhiên không nhỏ, nhưng là cũng không lớn."

"Nói thật cho ngươi biết đi! Muốn trở thành thánh tử, nói ít cũng phải nắm giữ Thánh Đế cấp thực lực."

"Không có Thánh Đế cấp thực lực, vẻn vẹn chỉ là bồi chạy thôi, hoặc là trở thành thánh tử người ứng cử."

Hiển nhiên, hắc bào lão giả tóc trắng, kỳ thật đối với thánh tử chi vị cũng là có ý tưởng, không biết sao Vương Mãng thực lực ưu thế không lớn.

Nếu là hắn trợ giúp Vương Mãng, không biết muốn hao phí bao nhiêu tư nguyên, chỉ là tiên thạch tối thiểu cũng muốn mấy tỷ cất bước.

Mà lại, thậm chí khả năng cần nhiều tư nguyên hơn, mới có thể đoạt được thánh tử chi vị.

Cho nên, hắn cũng không nguyện ý đầu nhập nhiều như vậy tư nguyên đi giúp đỡ Vương Mãng.

Bởi vì, bọn họ mạch này người, đều đem cơ hội đặt ở Tiên Đế bát trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu trên thân.

Trừ phi Vương Mãng thực lực cũng đạt tới Tiên Đế bát trọng thiên, thậm chí so với Tiên Đế bát trọng thiên còn mạnh hơn, bọn họ mới chọn toàn lực ủng hộ Vương Mãng.

Nghe xong cái này hắc bào lão giả tóc trắng mà nói về sau, Vương Mãng sắc mặt nhất thời khó coi lên.

Hắn có thể nghe ra cái này hắc bào lão giả tóc trắng ý tứ trong lời nói.

Bọn họ mạch này người sẽ toàn lực ủng hộ, tôn này Tiên Đế bát trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu, tranh đoạt thánh tử chi vị.

Về phần hắn cùng mặt khác một tôn Tiên Đế lục trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu, có lẽ có thể tham gia thánh tử chi tranh, nhưng chỉ vẻn vẹn là chạy cái lướt qua.

Sau cùng vận khí tốt, có thể trở thành thánh tử người dự bị.

Cái gọi là thánh tử người ứng cử, kỳ thật chỉ cần ba vị.

Cũng là thánh tử phía dưới, thực lực mạnh nhất ba vị tuyệt đại thiên kiêu.

Nếu là thánh tử xảy ra ngoài ý muốn, hoặc là ngoài ý muốn vẫn lạc về sau, thánh tử người ứng cử liền sẽ kế thừa thánh tử chi vị.

Đồng dạng, nếu như ở bên ngoài, chỉ có thánh tử mới có thể tự báo, là Vạn Ma thánh địa thánh tử, đại biểu cho Vạn Ma thánh địa tôn nghiêm.

Nhưng là thánh tử người ứng cử liền không có tư cách này.

Nhiều lắm là chỉ có thể nói chính mình là Vạn Ma thánh địa người.

Nói trắng ra là chính là.

Thánh tử thì tương đương với một phương thánh địa thái tử!

Nhưng là thánh tử người ứng cử, nhiều lắm là xem như cái hoàng tử.

Xem ra chênh lệch không lớn, nhưng kỳ thật chênh lệch to lớn.

Bởi vì thánh tử không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai sẽ trở thành một phương Thánh Địa chi Chủ.

Đến mức thánh tử người ứng cử, tương lai chỉ có thể trở thành thánh địa quyền cao chức trọng nhất phương trưởng lão. vân vân.

Bởi vậy, nếu chỉ là trở thành thánh tử người ứng cử, Vương Mãng khẳng định không có hứng thú.

Hắn đến cũng là chạy thánh tử chi vị tới a! Trở thành thánh tử người ứng cử cũng không phải hắn muốn kết quả.

Mà lại, hệ thống cho nhiệm vụ là trở thành thánh tử, trở thành thánh tử người ứng cử, có thể chưa hẳn xem như hoàn thành nhiệm vụ a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng sắc mặt âm tình bất định, nhịn không được hỏi:

"Tiền bối, cái này thánh tử tranh cử đại khái còn có thời gian bao lâu?"

Nghe vậy, hắc bào lão giả tóc trắng, khẽ cười nói: "Gọi lão phu Tam trưởng lão đi!"

"Đến mức thánh tử tranh cử, còn một tháng nữa thời gian."

"Tuy nói thánh tử chi vị khả năng không lớn, nhưng là thánh tử người ứng cử, ta cảm thấy ngươi sẽ còn có thể tranh thủ một chút."

"Một khi trở thành thánh tử người ứng cử, tương lai tại Vạn Ma thánh địa bên trong, làm sao cũng có thể trở thành nhất phương trưởng lão."

Nói đến đây lúc, hắc bào lão giả tóc trắng, thần sắc hiu quạnh nói:

"Lúc trước lão phu cũng là không có tư cách, cạnh tranh thánh tử chi vị."

"Cuối cùng dùng hết toàn lực, cuối cùng mới trở thành thánh tử hạng chót người ứng cử."

"Đợi đến tuổi tác lớn về sau, trở thành Vạn Ma thánh địa trưởng lão."

"Đến mức lúc trước đánh bại lão phu thánh tử, cũng là bây giờ thánh chủ, cũng đã có tư cách trùng kích Thần Đế đi."

"Thần Đế a! Lão phu cả đời này cũng không biết, phải chăng có cơ hội bước vào Thần Đế."

Nghe được cái này lời của lão đầu về sau, Vương Mãng đại khái có thể minh bạch, cái này lai lịch của lão đầu.

Nguyên lai lão nhân này đã từng cũng là thánh tử người ứng cử, chẳng qua là hạng chót tồn tại, nhưng là cũng mười phần không yếu.

Mà lại, Vương Mãng đại khái có thể theo lão gia hỏa này trong lời nói nghe được, muốn từ Thánh Đế vượt qua đến Thần Đế cần càng thêm lượng lớn kinh khủng tư nguyên.

Thậm chí tư nguyên cực lớn đến, để hắn dạng này một tôn Thánh Đế đỉnh phong cường giả, đều tuyệt vọng cấp độ.

Bằng không, lão nhân này không sẽ nói ra mấy câu nói như vậy.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hắn yên lặng đi theo lão đầu sau lưng, rất mau tới đến một chỗ đăng ký thân phận trong đại điện.

Sau đó, tại Tam trưởng lão chỉ huy dưới, Vương Mãng trực tiếp một bước lên trời, trở thành Vạn Ma thánh địa đệ tử hạch tâm.

Cái gọi là đệ tử hạch tâm, kỳ thật cũng là đệ tử tối cao tầng thứ cấp bậc.

So với đệ tử hạch tâm địa vị cao hơn.

Kỳ thật cũng chính là thánh tử người ứng cử, cùng thánh tử, còn có một đám trưởng lão thánh chủ.

"Tốt, lão phu thì đem ngươi đến nơi này đi! Để ngươi lựa chọn những nha hoàn này, mang các ngươi đi Ma Thần điện đi!"

"Nếu có chuyện gì cần muốn liên lạc với lão phu, liền đến Trưởng Lão điện tìm lão phu đi."

Rời đi đăng ký thân phận đại điện về sau, Tam trưởng lão đối với Vương Mãng cười tủm tỉm nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cung kính chắp tay nói: "Cám ơn Tam trưởng lão vun trồng!"

Tam trưởng lão cười gật đầu, sau đó lúc này mới quay người rời đi.

Thấy cảnh này về sau, trong đó một vị nha hoàn, nhất thời ôn nhu thì thầm nói:

"Công tử, xin ngài đi theo ta, chúng ta mang ngài đi Ma Vương điện."

Uy nghiêm, Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó mang theo thủ hạ, tại cái này sáu tên nha hoàn chỉ huy dưới, đi tới cái gọi là Ma Vương điện.

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc chính là, cái này Ma Vương điện chỗ khu vực, vô cùng bao la, mỗi một nhà đại điện đều phi thường cao thư thái rộng rãi.

Mà lại, tại Ma Vương điện sát vách, còn có 14 tòa nhà khí phái đường hoàng đại khí trình độ, không thua Ma Vương điện cung điện.

Cũng tỷ như nói, Vương Mãng bên trái cùng bên phải cung điện, thì phân biệt gọi: Chiến Thần điện, Chí Tôn điện.

Có thể nói, những tòa đại điện này danh xưng, một cái so một cái điểu tạc thiên.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị đi vào chính mình Ma Thần điện thời điểm.

Sát vách bên cạnh Chiến Thần điện bên trong, một bóng người bỗng nhiên theo trong đại điện đi ra.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến một cái khí tức mười phần mạnh mẽ bóng người, theo Chiến Thần điện bên trong đi ra.

Đây là một vị thân mặc hắc bào, đẹp trai tuấn dật nam tử trẻ tuổi, sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt sắc bén như kiếm.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, hắn đánh trước lượng dùng tràn ngập địch ý ánh mắt đánh giá Vương Mãng.

Nhưng khi hắn phát hiện, Vương Mãng vẻn vẹn chỉ có Tiên Đế lục trọng thiên cảnh giới sau.

Cái này trẻ tuổi tuấn dật hắc bào nam tử, ánh mắt bên trong địch ý biến mất, sắc mặt cũng biến thành dễ dàng hơn, hướng về Vương Mãng mỉm cười gật đầu nói:

"Bổn tọa Kiếm Quân! Đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng trầm trọng, mặt ngoài lại cười ha hả đáp lại nói:

"Gặp qua Kiếm Quân đạo hữu! Bổn tọa Vương Mãng!"

Vương Mãng sở dĩ như vậy khách khí, chủ yếu là hắn có thể tại Kiếm Quân trên thân cảm nhận được  đồng dạng thuộc về tuyệt đại thiên kiêu khí tức.

Đồng thời, Kiếm Quân khí tức đã siêu việt Tiên Đế, đạt đến Thánh Đế nhất trọng thiên đỉnh phong.

Có thể nói, cho dù là đeo lên Tiên Đế mặt nạ, Vương Mãng đều không tự tin có thể đánh bại đối phương.

Bởi vậy, Vương Mãng suy đoán vị này Kiếm Quân, tất nhiên là tranh đoạt thánh tử chi vị cường địch một trong!

Lúc này thời điểm, Kiếm Quân nhất thời nhiệt tình mỉm cười nói:

"Có thời gian, Vương Mãng đạo hữu  có thể tới tìm ta luận đạo."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hào sảng cười gật đầu nói:

"Dễ nói dễ nói! Như có thời gian không thể thiếu quấy rầy Kiếm Quân huynh đệ."

Nhìn thấy Vương Mãng thái độ về sau, Kiếm Quân nhất thời âm thầm gật đầu.

Hắn cảm thấy Vương Mãng, là cái đáng giá kết giao huynh đệ.

Mặt khác, Vương Mãng cùng hắn còn không có lợi ích mới xung đột.

Thậm chí tranh đoạt thánh tử chi vị đối với hắn cũng không có chút nào uy hiếp.

Bởi vậy, Kiếm Quân đối Vương Mãng có thể nói là hảo cảm mười phần.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới là, giờ phút này trên mặt nụ cười Vương Mãng.

Ngay tại vắt hết óc nghĩ đến, dùng biện pháp gì cạo chết hắn đâu!.