Chương 662: Còn dám nhục nhã huynh đệ của ta, ta chắc chắn ngươi tại chỗ trấn sát!

Chương 662: Còn dám nhục nhã huynh đệ của ta, ta chắc chắn ngươi tại chỗ trấn sát!

Đương nhiên.

Vương Mãng có cạo chết gia hỏa này suy nghĩ.

Kỳ thật một chút đều không kỳ quái.

Bởi vì vì Vương Mãng có thể nhìn ra.

Gia hỏa này vách đá dựng đứng cũng là thánh tử lớn nhất người cạnh tranh một trong.

Chỉ là gia hỏa này bại lộ bên ngoài thực lực, thì đã đạt đến Thánh Đế nhất trọng thiên đỉnh phong.

Thực lực này đều mẹ nó bắt kịp hắn đeo lên Tiên Đế mặt nạ thực lực a!

Mà lại, Vương Mãng cũng không có tự tin có thể trong vòng một tháng, siêu việt gia hỏa này.

Dù sao, ai biết gia hỏa này có cái gì át chủ bài đâu?

Cho nên, Vương Mãng chỉ có thể nghĩ biện pháp cạo chết gia hỏa này.

Chính diện cạnh tranh không được, chỉ có thể dùng chút thủ đoạn.

Có thể làm sao cạo chết gia hỏa này cũng thành cái nan đề.

Dựa theo Vương Mãng bây giờ xu thế, hắn muốn hại chết gia hỏa này.

Tốt nhất là đem gia hỏa này dẫn xuất Vạn Ma thánh địa bên ngoài.

Bởi vì Vạn Ma thánh địa bên trong, không cho phép bọn họ tranh đấu.

Bởi vì mặc kệ là Vương Mãng cũng tốt, vẫn là cái này cái gọi là Kiếm Quân cũng được.

Có thể nói, bọn họ đều bị Vạn Ma thánh địa phi thường trọng thị, là tương lai Vạn Ma thánh địa rường cột.

Nguyên nhân chính là như thế, thật muốn động thủ, chỉ có thể tại Vạn Ma thánh địa bên ngoài động thủ.

Nhưng vấn đề là, cái kia dùng biện pháp gì cạo chết gia hỏa này đâu?

Muốn không trước đầu nhập vào hắn, thời khắc mấu chốt âm chết hắn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng có chủ ý, nhất thời cười nói: "Kiếm Quân huynh đệ, thực lực như vậy, xem ra thánh tử chi vị ván đã đóng thuyền a!"

Nghe vậy, Kiếm Quân nhất thời tâm hoa nộ phóng, trên mặt ý cười càng sâu, nhìn Vương Mãng ánh mắt càng thêm thân thiết: "Ha ha, Vương Mãng huynh đệ ngươi quá đề cao huynh đệ ta."

"Bây giờ có thể đủ tư cách cùng ta cạnh tranh còn có hai tên gia hỏa, theo thứ tự là Tôn Long, còn có Cổ Nguyên."

Nói đến đây, Kiếm Quân cũng là chau mày.

Hiển nhiên, hai người này với hắn mà nói mới thật sự là đại địch.

Bởi vì, hai người này cảnh giới cùng hắn giống nhau  đồng dạng cũng là tuyệt đại thiên kiêu.

Cho dù là hắn cũng không dám khẳng định, tự tin có thể trấn áp hai người này.

Nhưng nghĩ đến, hiện tại Vương Mãng đều nhìn tốt chính mình, có cùng mình thân cận ý tứ.

Kiếm Quân nhất thời một bộ khí thôn sơn hà dáng vẻ, cười bá khí nói: "Có điều, Vương Mãng gấu không cần lo lắng, cái này thánh tử chi vị, huynh đệ ta nhất định phải được!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời một mặt cao hứng chúc mừng: "Cái nào về sau Kiếm huynh có thể phải nhiều hơn chiếu cố huynh đệ ta a!"

"Huynh đệ ta ý nghĩ không lớn, có thể trở thành thánh tử người ứng cử liền tốt, tương lai cũng có thể trở thành Vạn Ma thánh địa nhất phương trưởng lão."

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Kiếm Quân vui mừng nhướng mày, vẻ mặt ôn hoà nói:

"Dễ nói dễ nói, Vương Mãng huynh đệ, nếu là muốn trở thành thánh tử người ứng cử, chẳng phải là có tay là được?"

"Ta Quan Vương mãng huynh đệ thực lực tuy nhiên không đủ cạnh tranh thánh tử chi vị, nhưng là trở thành thánh tử người ứng cử vẫn là vô cùng dễ dàng."

"Nếu ta có thể trở thành lời của Thánh tử, đến lúc đó dù là Vương Mãng huynh đệ chỉ là hạng chót người ứng cử, cái này chức Đại trưởng lão cũng trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

Hiển nhiên, những lời này  có thể nói là trực tiếp trắng trợn lôi kéo Vương Mãng.

Dù sao, mỗi một vị thánh tử, đều muốn nắm giữ thuộc tại thành viên tổ chức của mình phe phái.

Huống chi, hắn đã đoán được, Vương Mãng có thể là hắn mạch này người.

Bởi vì, hôm nay là Tam trưởng lão phụ trách trấn thủ dò xét Vạn Ma thánh địa!

Đây cũng là hắn không chút do dự muốn kéo áp sát Vương Mãng một trong những nguyên nhân.

Tại Vạn Ma thánh địa bên trong, có ba đại phân chi.

Theo thứ tự là: Ma Thần lão tổ một mạch, Thị Huyết lão tổ một mạch, Hắc Ám lão tổ một mạch.

Vương Mãng cùng Kiếm Quân hiển nhiên chính là Ma Thần lão tổ một mạch người.

Đến mức mặt khác một tôn đồng dạng có tư cách tham dự thánh tử chi tranh tuyệt đại thiên kiêu.

Ngược lại không phải là Kiếm Quân không muốn lôi kéo, mà chính là cái kia gia hỏa quá không biết tự lượng sức mình, vậy mà muốn tranh đoạt thánh tử chi vị.

Đối với cái này, Kiếm Quân mười phần khinh thường, cảm thấy cái này một cái khác tuyệt đại thiên kiêu vô cùng không biết điều!

Đặc biệt là cùng Vương Mãng một phen so sánh phía dưới, Kiếm Quân cảm thấy, Vương Mãng mới là hắn cần chủ động lôi kéo nhân tài.

Nhìn xem người ta Vương Mãng nói chuyện dễ nghe cỡ nào? Nhiều hiểu chuyện?

Đây mới là kẻ thức thời là tuấn kiệt!

Đối mặt Kiếm Quân lôi kéo, Vương Mãng nhất thời một bộ dáng vẻ cao hứng, cười to nói:

"Ha ha! Cái nào liền đa tạ Kiếm Quân huynh đệ!"

"Như có thể trở thành đại trưởng lão, ta tự nhiên hết sức giúp đỡ Kiếm Quân huynh đệ đoạt được thánh tử chi vị!"

Thấy cảnh này, Kiếm Quân nhất thời âm thầm hài lòng gật đầu.

Có thể đang lúc lúc này, một đạo trào phúng âm thanh vang lên theo:

"Thánh tử chi vị cạnh tranh còn chưa bắt đầu đâu, liền bắt đầu mơ mộng hão huyền."

Nghe vậy, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua, liền nhìn đến, Kiếm Quân Chiến Thần điện bên cạnh đi ra một tôn đồng dạng tuổi trẻ tuấn dật nam tử.

Nam tử này sắc mặt lạnh lùng, một bộ hắc bào gia thân, cho người cảm giác mười phần âm lãnh.

Nhưng là hắn khí tức trên thân lại hết sức mạnh mẽ, rõ ràng chỉ có Tiên Đế lục trọng thiên.

Nhưng là khí tức lại có thể so với Tiên Đế bát trọng thiên đỉnh phong!

Hiển nhiên, cái này mặt lạnh nam tử cũng là tuyệt đại thiên kiêu!

Mà lại, Vương Mãng suy đoán, cái này mặt lạnh nam tử cùng hắn còn có Kiếm Quân, khả năng đều là cùng một mạch tuyệt đại thiên kiêu!

Bằng không mà nói, ba cái khác biệt mạch tuyệt đại thiên kiêu trở thành hàng xóm, đoán chừng sớm muộn muốn làm dựng lên tới.

Quả thật đúng là không sai, Kiếm Quân lời kế tiếp, đã chứng minh Vương Mãng suy đoán.

Giờ phút này, Kiếm Quân sắc mặt lạnh như băng nói: "Không biết tự lượng sức mình đồ vật!"

"Lục Tốn, ngươi cho rằng bằng ngươi cũng có thể cùng bổn tọa tranh phong?"

Nghe vậy, mặt lạnh nam tử cười lạnh nói: "Đến lúc đó chờ xem chính là."

Nói xong, mặt lạnh nam tử ánh mắt trào phúng phủi mắt Vương Mãng, khinh thường nói: "Ngươi dù sao cũng là tôn tuyệt đại thiên kiêu, vậy mà cam tâm biến thành Kiếm Quân chó săn."

"Thật không biết ngươi là làm sao trở thành tuyệt đại thiên kiêu, liền tuyệt đại thiên kiêu ngạo khí ngạo cốt đều không có, quả thực nhục nhã tuyệt đại thiên kiêu bốn chữ này."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời mộng bức.

Ốc ngày ừ!

Lão tử đạp mã trêu chọc ngươi rồi?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Hắn đều không mở miệng nói chuyện đâu, thì vô duyên vô cớ nằm thương rồi?

Nhưng gia hỏa này Vương Mãng còn thật không để vào mắt.

Bởi vì vì Vương Mãng đeo lên mặt nạ có thể là có tư cách cạnh tranh thánh tử chi vị.

Có thể gia hỏa này bất quá là cái lục trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu thôi.

Hắn cũng xứng cùng chính mình tranh phong?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi đang dạy ta làm việc?"

"Vẫn là ngươi xem thường ta Kiếm Quân huynh đệ! ?"

"Ta đã cảm thấy Kiếm Quân huynh đệ trở thành thánh tử cơ hội rất lớn."

"Ta chính là nhìn kỹ Kiếm Quân huynh đệ, vui lòng chống đỡ hắn thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Vốn là còn chút khó chịu Kiếm Quân, nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Cái này mẹ hắn mới là ta Kiếm Quân hảo huynh đệ a!

Nghe vậy, Lục Tốn nhất thời cười lạnh nói:

"Chỉ bằng hắn? Tôn Long cùng Cổ Nguyên cái nào so với hắn yếu đi?"

"Coi như lão tử thật không có cơ hội cạnh tranh thánh tử chi vị, cũng sẽ không ủng hộ hắn."

Vốn là tâm tình vui vẻ Kiếm Quân, sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc lại xuống tới.

Cùng lúc đó, lặng yên nhìn chăm chú lên Kiếm Quân sắc mặt biến hóa Vương Mãng.

Giờ phút này, Vương Mãng càng là trợn mắt trừng trừng, đối với Lục Tốn lớn tiếng phẫn nộ quát:

"Làm càn! Tiểu tử, ngươi cũng dám làm nhục ta như vậy Kiếm Quân huynh đệ! ?"

"Cuồng đồ! Như lại nhục nhã ta huynh đệ, ta chắc chắn ngươi trấn sát tại chỗ!".