Chương 663: Đến từ hệ thống trợ công? Lừa giết phương pháp đều giúp hắn nghĩ kỹ?

Chương 663: Đến từ hệ thống trợ công? Lừa giết phương pháp đều giúp hắn nghĩ kỹ?

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Kiếm Quân càng là cảm động không thôi.

Hắn không nghĩ tới Vương Mãng vậy mà như vậy bảo vệ cho hắn.

Xem ra Vương Mãng đích thật là thực tình nhìn kỹ hắn a!

Vừa nghĩ đến đây.

Kiếm Quân càng xem Vương Mãng càng thuận mắt.

Ngược lại, hắn nhìn về phía Lục Tốn ánh mắt, lại là bao hàm lạnh lẽo sát ý.

Đặc biệt là Lục Tốn gia hỏa này, ba lật bốn lần đối với hắn nhục nhã, quả thực đem hắn tức giận đến không nhẹ.

Như không phải là không thể tại Vạn Ma thánh địa động thủ, chỉ sợ hắn đã sớm xuất thủ đem Lục Tốn trấn sát.

Dù sao, một cái Tiên Đế cấp con kiến hôi mà thôi.

Dù là đồng dạng là tuyệt đại thiên kiêu.

Nhưng là Lục Tốn thực lực cùng hắn kém trọn vẹn hai cái cảnh giới nhỏ!

Hắn muốn trấn sát Lục Tốn tuy nhiên phiền phức, nhưng là cũng không phải không thể làm đến.

Đương nhiên.

Nếu như có cơ hội.

Hắn không ngại xử lý Lục Tốn!

Hiển nhiên, Kiếm Quân đã đối Lục Tốn sinh ra sát ý.

Ngay tại lúc đó.

Vốn đang không muốn nhiều nhục nhã Kiếm Quân Lục Tốn, nhất thời có chút đâm lao phải theo lao.

Bởi vì, Vương Mãng uy hiếp, quá mức rõ ràng a!

Nếu là hắn chịu thua, chẳng phải là sợ đối phương uy hiếp?

Nghĩ tới đây, Lục Tốn vốn là lên cơn giận dữ, đang chuẩn bị mở miệng đây.

Bỗng nhiên, Lục Tốn nghe được nơi xa trào phúng tiếng cười khẽ.

Ghé mắt nhìn qua sau.

Vương Mãng ba người đều thấy được cách đó không xa một tòa cửa cung điện, một vị bạch y nhẹ nhàng nam tử trẻ tuổi, đang mục quang ngoạn vị nhìn lấy bên này.

Thấy cảnh này, đâm lao phải theo lao Lục Tốn nhất thời cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi cũng dám uy hiếp ta?"

"Lão tử nhục nhã Kiếm Quân lại như thế nào? Kiếm Quân tại lão tử trong mắt cũng bất quá là con chó mà thôi, tiểu tử ngươi làm khó dễ được ta?"

Nói xong, Lục Tốn nhất thời ánh mắt trào phúng nhìn lấy Vương Mãng, trong ánh mắt khinh miệt vừa xem hiểu ngay.

Hiển nhiên, hắn cũng không có đem Vương Mãng để vào mắt.

Chánh thức để hắn coi trọng kỳ thật chỉ có Kiếm Quân, Tôn Long, Cổ Nguyên ba người.

Ba người này đều là trở thành thánh tử mạnh nhất người cạnh tranh.

Đồng dạng, cách đó không xa cửa cung điện xem trò vui nam tử trẻ tuổi, cũng là một tôn tuyệt đại thiên kiêu, nhưng cũng không phải là Tôn Long cùng Cổ Nguyên.

Cũng chính bởi vì lại có người đứng xem, cho nên mặt đối Vương Mãng uy hiếp, hắn càng thêm không có khả năng phục nhuyễn.

Có thể Lục Tốn cũng không biết là, đối với hắn nhục nhã, Vương Mãng có thể nói là không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Hắn lúc trước cái kia lời nói, vốn chính là muốn châm ngòi những thứ này tuyệt đại thiên kiêu.

Nhìn nhìn lại Kiếm Quân cứng ngắc sắc mặt khó coi, Vương Mãng một giây sau trong nháy mắt hí tinh chiếm hữu.

Hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn lấy Lục Tốn, quanh thân khủng bố cuồn cuộn pháp lực, càng là bắt đầu cuồng bạo.

"Cuồng đồ ngươi làm thật là đáng chết!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền giận không thể kiệt chuẩn bị xuất thủ.

Lúc này thời điểm, tức giận không thôi Kiếm Quân, nhất thời vội vàng ngăn cản Vương Mãng, thấp giọng nói: "Vương Mãng huynh đệ, nơi này không thích hợp động thủ."

"Nếu là Vương Mãng huynh đệ thật nếu như giết hắn, tại Vạn Ma thánh địa liền không có đất dung thân."

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới một bộ nộ khí chưa tiêu dáng vẻ, lạnh lùng nhìn lấy Lục Tốn.

Nhìn lấy Vương Mãng ánh mắt sâm lãnh, Lục Tốn nhất thời khinh thường cười một tiếng, vênh váo tự đắc xoay người tiến vào trong cung điện.

Thấy cảnh này, Kiếm Quân nhất thời an ủi: "Tốt, Vương Mãng huynh đệ, về trước cung điện nghỉ ngơi đi."

"Kẻ này giao cho ta, chờ vừa có cơ hội xuất thủ, huynh đệ ta liền tiêu diệt đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhẹ gật đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu là Kiếm Quân huynh đệ không động thủ, huynh đệ ta cũng chuẩn bị động thủ."

"Kẻ này quá mức khoa trương, thực lực không mạnh lại như thế ngông cuồng, mảy may không có đem ngươi ta huynh đệ để vào mắt."

Nghe vậy, Kiếm Quân vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, khẽ cười nói: "Huynh đệ một mực chờ chúng ta tin tức tốt đi!"

Nói xong, Kiếm Quân liền đưa mắt nhìn Vương Mãng tiến nhập Thần Ma Điện bên trong.

Sau đó, hắn mới mục quang lãnh lệ nhìn về phía Lục Tốn chỗ cung điện.

Ngay tại lúc đó.

Tiến vào trong cung điện sau.

Vô Thủy Đại Đế cùng An Lan nhất thời mặt mũi tràn đầy im lặng chi sắc.

Cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất, nhìn thấy Vương Mãng làm chó săn bộ dáng.

Còn thật đừng nói, bọn họ chủ thượng có làm chó săn tiềm lực cùng thiên phú a!

Đương nhiên, bọn họ cũng biết Vương Mãng tuyệt đối sẽ không cam người phía dưới.

Bởi vì vì Vương Mãng lựa chọn gia nhập thánh địa, chính là vì trở thành thánh tử.

Lúc này thời điểm, Hắc Hoàng nhịn không được vung lên đầu chó, nhếch miệng cười nói:

"Chủ thượng, không có phát hiện ngài còn thật có làm chân chó thiên phú a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt tối sầm.

Hắn tức giận trừng mắt nhìn Hắc Hoàng, bất đắc dĩ nói:

"Không có cách, cái này Vạn Ma thánh địa thánh tử chi vị cạnh tranh quá kịch liệt."

"Đoán chừng ta nếu là không xuất ra Tiên Đế mặt nạ, đều không nửa điểm cơ hội."

"Mà lại, đây là tại bọn họ không nắm chắc bài tình huống dưới."

Nghe Vạn Vương mãng mà nói về sau, Vô Thủy Đại Đế cùng An Lan cũng ào ào gật đầu.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, siêu nhất lưu thánh địa thánh tử, vậy mà cần Thánh Đế cấp thực lực.

Lúc này thời điểm, An Lan nhịn không được phàn nàn nói:

"Chủ thượng, tại sao khăng khăng trở thành thánh tử đâu?"

"Chúng ta trước kia tại Thanh Mộc thành tiêu dao tự tại há không tốt hơn?"

An Lan phàn nàn, chủ yếu là dọc theo con đường này, đích thật là nhận lấy không ít khí.

Đặc biệt là gia nhập thánh địa thời điểm, cái thứ nhất Thần Quang thánh địa trực tiếp bị làm nhục một phen.

Bây giờ gia nhập Vạn Ma thánh địa thuận không sai thuận lợi, nhưng muốn trở thành thánh tử, nhưng cũng cạnh tranh kịch liệt.

Dựa theo lúc này cục thế đến xem, cho dù là bọn họ chủ thượng, muốn trở thành thánh địa thánh tử cơ hội cũng không lớn a!

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời cũng không nhịn được thở dài, chính muốn mở miệng an ủi một phen An Lan đây.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Dẫn người tiến về Vạn Ma động, lừa giết chí ít một tôn thánh tử cạnh tranh người tham dự! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 ức điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Dẫn người tiến về Vạn Ma động, lừa giết chí ít ba tôn thánh tử cạnh tranh người tham dự! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Dẫn người tiến về Vạn Ma động, lừa giết tất cả thánh tử cạnh tranh người tham dự! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Bọn họ không nghĩ tới hệ thống cũng cổ vũ hắn làm như vậy!

Hiển nhiên, hệ thống cũng biết hắn dựa vào tự thân thực lực, thu hoạch được thánh tử chi vị rất độ.

Cho nên, mới ra nhiệm vụ như vậy, chính là vì cổ vũ chính mình không từ thủ đoạn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút tim đập thình thịch lên.

Bởi vì hệ thống liền lừa giết sân bãi đều cho hắn tìm xong a!

Hắn chỉ cần đem người lừa dối tiến vào Vạn Ma động là có thể..