Chương 664: Kinh ngạc! Vạn Ma động thật có đại cơ duyên? Bắt đầu lừa dối!

Chương 664: Kinh ngạc! Vạn Ma động thật có đại cơ duyên? Bắt đầu lừa dối!

Có thể nói.

Hệ thống còn kém đem cơm đút vào Vương Mãng trong miệng.

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên tim đập thình thịch.

Bởi vậy, Vương Mãng hiện đang xoắn xuýt chính là.

Rốt cuộc muốn lừa giết bao nhiêu?

Nhiệm vụ đệ nhất, lừa giết một vị thánh tử cạnh tranh người tham dự.

Khen thưởng hơi ít, Vương Mãng hiển nhiên là chướng mắt.

Mà lại, lừa giết một vị thánh tử tham dự người cạnh tranh, hiển nhiên đối với mình thu hoạch được thánh tử chi vị trợ giúp không lớn.

Cho nên  nhiệm vụ đệ nhất trên cơ bản không suy tính.

Vương Mãng cần phải suy tính là nhiệm vụ thứ hai cùng nhiệm vụ thứ ba.

Hai nhiệm vụ khen thưởng cũng không tệ, đặc biệt là nhiệm vụ thứ ba khen thưởng phong phú nhất.

Nhưng là Vương Mãng nhiều ít vẫn là có chút kiêng kỵ.

Dù sao, nếu như hắn lừa giết tất cả thánh tử cạnh tranh người tham dự, đây cũng quá rõ ràng!

Đến lúc đó, chỉ sợ là cái kẻ ngu có thể nhìn ra, trong này tuyệt đối vấn đề a.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cuối cùng quyết định lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!

Hắn muốn hố chết cũng là ba vị thực lực mạnh nhất người cạnh tranh mà thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời cả người đều buông lỏng xuống.

Lúc trước thời điểm, hắn gia nhập Vạn Ma thánh địa, như thế nào đoạt được thánh tử chi vị, có thể nói là một điểm đầu mối đều không có.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng.

Hắn chỉ cần trong vòng một tháng, cạo chết những thứ này mạnh nhất người cạnh tranh, không có gì bất ngờ xảy ra hắn thì có thể trở thành Vạn Ma thánh địa thánh tử.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đắc ý lên, nhất thời bắt đầu suy nghĩ như thế nào cạo chết những người này.

Nếu như muốn hấp dẫn ra bọn gia hỏa này ngoan ngoãn cùng hắn rời đi Vạn Ma thánh địa, tiến về Vạn Ma động, nhất định phải lấy lợi tương dụ mới được.

Đến mức dụ dỗ, Vương Mãng cũng đã nghĩ kỹ.

Hắn chỉ cần tại Vạn Ma thành thả ra tin tức, Vạn Ma động bên trong có thần đế cấp cường giả chi mộ.

Cứ như vậy, tuyệt đối sẽ có rất nhiều cường giả cảm thấy hứng thú, cho dù là Vạn Ma thánh địa ba vị thánh tử cũng tuyệt đối sẽ cảm thấy hứng thú!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời liền đem chuyện nào nói cho An Lan cùng Vô Thủy Đại Đế, cũng đem Vạn Ma động vị trí cụ thể nói ra.

Cái này Vạn Ma động kỳ thật ngay tại Vạn Ma thành phụ cận trong một vùng núi, lúc đó Vương Mãng lựa chọn nhiệm vụ về sau, hệ thống liền đem tin tức nói cho hắn.

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Vô Thủy Đại Đế cùng An Lan liếc nhau, sau đó đối với Vương Mãng gật đầu nói: "Chủ thượng yên tâm, việc này giao cho chúng ta, tuyệt đối làm tốt!"

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, dặn dò: "Các ngươi nhớ lấy, tuyệt đối đừng tiến vào Vạn Ma động bên trong!"

Hai người gật đầu đáp ứng, cái này mới rời khỏi Vạn Ma thánh địa.

Bởi vì hai người đều là Vương Mãng thủ hạ, tại Vạn Ma thánh địa ra vào có thể nói là vô cùng thuận tiện.

Chẳng những là Vương Mãng, trên cơ bản đạt tới nội môn đệ tử cấp bậc tồn tại, đều có thể tùy ý ra vào Vạn Ma thánh địa.

Đợi đến hai người rời đi về sau, Vương Mãng lúc này mới an nhịn ở vội vàng xao động tâm tư, an tâm đợi.

Có thể để Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến chính là, vừa rạng sáng ngày thứ hai, toàn bộ Vạn Ma thánh địa đều tại bàn tán sôi nổi Vạn Ma động!

Nghe nói có người tại Vạn Ma động bên trong phát hiện, một tòa Thần Đế cường giả chi mộ!

Tin tức này truyền ra về sau, toàn bộ Vạn Ma thánh địa một mảnh xôn xao.

Đồng thời, Kiếm Quân trước tiên tìm được Vương Mãng, đồng thời hỏi thăm Vương Mãng có nguyện ý hay không cùng nhau đi tới Vạn Ma động, tìm tìm cơ duyên.

Biết được Kiếm Quân ý đồ đến về sau, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi.

Cái này An Lan cùng Vô Thủy tin tức cũng truyền bá quá nhanh đi?

Lúc này mới thời gian một ngày a!

Làm sao lại đã truyền bá ra tin tức đây?

Vương Mãng tuy nhiên đối hai người truyền bá tin tức cảm thấy vô cùng mừng rỡ, nhưng ngoài mặt vẫn là một bộ mờ mịt bộ dáng hỏi: "Cái gì Vạn Ma động?"

Nghe vậy, Kiếm Quân chậm rãi giải thích nói:

"Cái gọi là Vạn Ma động, nghe nói là một tôn Thần Đế đỉnh phong cường giả mộ địa."

"Nghe nói tối cao chỉ cho phép Thánh Đế cấp cường giả sơ kỳ tiến vào bên trong."

"Đến mức Thánh Đế trung kỳ cường giả, hoặc là Thánh Đế hậu kỳ cường giả, căn bản là không có cách tiến vào bên trong."

"Mà lại, ngay tại hôm qua, nghe nói có người tại Vạn Ma động đạt được một kiện ngũ giai chí bảo, tên là ma quan!"

"Cái này ngũ giai chí bảo vô cùng nghịch thiên, nghe nói ngũ giai người sử dụng một khi mang lên trên, liền có thể vượt qua hai cái cảnh giới nhỏ, có thể khiến người ta trở thành tuyệt đại thiên kiêu, có thể nói là chiến lực ngập trời!"

Nghe xong Kiếm Quân mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Ma quan?

Cái đồ chơi này thật tồn tại?

Vẫn là nói là Vô Thủy Đại Đế cùng An Lan nói bừa đi ra?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời có chút quay cuồng.

Nhìn lấy Vương Mãng kinh ngạc bộ dáng, Kiếm Quân nhất thời khẽ cười nói:

"Ma quan, dạng này ngũ giai chí bảo quá ít."

"Lúc trước Chí Tôn mộ địa mở ra, ngũ giai chí bảo cũng chỉ có tám cái mà thôi."

Nói đến đây, Kiếm Quân nhất thời vô cùng tiếc nuối nói: "Đáng tiếc lúc trước ta đang bế quan bỏ qua Chí Tôn mộ địa."

"Bằng không, nếu để ta được đến một kiện ngũ giai chí bảo, lần này Vạn Ma thánh địa thánh tử chi tranh, ai có thể cùng ta tranh phong?"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng nghi hoặc càng thêm hơn.

Bởi vì nếu như không có tin tức xác thực, Kiếm Quân tuyệt đối sẽ không nói ra những lời này tới.

Như vậy, cái này chỉ có một khả năng chính là, thật có cường giả tại Vạn Ma động bên trong thu được, cái này cái gọi là ma quan!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm quay cuồng.

Cái này mẹ nó không phải một cái hẳn phải chết chi địa a?

Làm sao còn có người có thể ở bên trong thu hoạch được có thể so với Tiên Đế mặt nạ chỗ tốt?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời vội vàng ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Vạn Ma động bên trong có thần đế cấp lão quái vật tồn tại, chỗ lấy có người sống sót, thì là cố ý thả ra người sống, vì hấp dẫn nhiều người hơn tiến vào bên trong! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng mới chợt hiểu ra.

Đồng thời, cũng không nhịn được cảm thấy rùng mình.

Nếu là ở không biết tình huống dưới.

Chỉ sợ Vương Mãng cũng sẽ có tiến vào bên trong ý nghĩ.

Đến lúc đó, Vương Mãng xuống tràng cũng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Dù sao, ngũ giai chí bảo a!

Dạng này dụ hoặc quá lớn!

Một khi nắm giữ liền có thể trở thành tuyệt đại thiên kiêu a!

Tuy nói hoàn toàn chính xác mượn bảo vật chi uy, nhưng cũng vô cùng lợi hại!

Đối với rất nhiều cường giả mà nói, quả thực là trí mạng sức hấp dẫn!

Đồng thời, hiện tại Vương Mãng cũng coi như minh bạch.

Tin tức này không phải Vô Thủy cùng An Lan truyền tới.

Ngược lại, tin tức này là Vạn Ma động bên trong lão quái vật cố ý thả ra.

Đoán chừng là vì để cho nhiều người hơn tiến đi chịu chết, lại hoặc là trở thành lão quái này vật chất dinh dưỡng?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng cảm thấy nghĩ mà sợ lúc.

Kiếm Quân có chút do dự nhìn lấy Vương Mãng, lên tiếng hỏi:

"Thế nào? Vương Mãng huynh đệ, ngươi cũng đối Vạn Ma động cảm thấy hứng thú không?"

Vương Mãng cái này mới hồi phục tinh thần lại, sau đó con ngươi đảo một vòng, ngữ khí dụ dỗ nói:

"Kiếm Quân huynh đệ, loại khả năng này đạt được đại cơ duyên chi địa, có thể tuyệt đối không thể bỏ qua a!"

"Kiếm Quân huynh đệ, ngươi suy nghĩ một chút, một tháng sau cũng là thánh tử chi tranh a!"

"Nếu là có thể thu hoạch được cơ duyên, Tôn Long cùng Cổ Nguyên làm sao lại là đối thủ của ngươi sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Kiếm Quân cũng là một bộ rục rịch chi sắc, nhưng ánh mắt có chút xoắn xuýt.

Sau đó, Kiếm Quân biểu lộ có chút xoắn xuýt nhìn lấy Vương Mãng, thấp giọng nói: "Vương Mãng huynh đệ, thực không dám giấu giếm."

"Chẳng biết tại sao, vừa nhắc tới Vạn Ma động, huynh đệ ta có loại hãi hùng khiếp vía, phi thường cường liệt cảm giác bất an."

Nghe được Kiếm Quân, Vương Mãng trong lòng kinh ngạc không thôi.

Ta dựa vào! Cái này so trực giác không khỏi cũng quá chuẩn a?.