Chương 665: Ngẫu nhiên gặp bi thảm nhục nhã Trọng Lâu? Vạn Ma thành chủ chi tử?

Chương 665: Ngẫu nhiên gặp bi thảm nhục nhã Trọng Lâu? Vạn Ma thành chủ chi tử?

Tuy nhiên đối gia hỏa này trực giác cảm thấy tâm cảnh, nhưng là Vương Mãng lại là lặng lẽ nói:

"Kiếm Quân huynh đệ, ta đối cái này Vạn Ma động ngược lại là thật cảm thấy hứng thú."

"Đến mức Kiếm Quân huynh đệ nói tới biến đến cảm giác, cái này hoàn toàn cũng là lời nói vô căn cứ."

"Chúng ta đều đã đạt tới ngũ giai tồn tại, những thứ này giả dối không có thật đồ vật, làm sao có thể ảnh hưởng chúng ta?"

"Lại nói, muốn thu hoạch được cơ duyên nơi nào có không mạo hiểm? Trên đời này từ đâu tới chuyện tốt như vậy?"

Nghe xong Vương Mãng một phen sau.

Vốn là trong lòng lo lắng trùng điệp Kiếm Quân, cũng chậm rãi gật đầu.

Hắn bị Vương Mãng câu nói sau cùng cho cảm động.

Đúng a! Muốn thu hoạch được cơ duyên, nào có không mạo hiểm?

Trên đời này chỗ nào có nhiều như vậy chuyện tốt chờ lấy hắn?

Lại nói, hắn một đường đột phá tu luyện đến bây giờ đã lâu như vậy.

Cái này cùng nhau đi tới, cũng không biết gặp bao nhiêu nguy hiểm.

Hắn tin tưởng cho dù là tại nguy hiểm, hắn cũng có thể nếu vượt qua.

Vừa nghĩ đến đây, Kiếm Quân cũng quyết định, cái này Vạn Ma động phải đi.

Mặt khác, hắn lo lắng cho mình không đi, Tôn Long cùng Cổ Nguyên hai người lại đi, đồng thời thu hoạch được thu hoạch lời nói. .

Như vậy hắn cái này Vạn Ma thánh địa, thánh tử chi vị chỉ sợ cũng có chút không ổn định.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng thừa cơ dụ dỗ nói: "Kiếm Quân huynh đệ, nếu là đạt được cơ duyên, cái này thánh tử chi vị dễ như trở bàn tay!"

Kiếm Quân trầm mặc một lát, hai con ngươi kiên định nói: "Tốt! Thì quyết định như vậy."

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay ngươi ta huynh đệ hai người, liền tiến về cái này Vạn Ma động đi!"

Nói xong, Kiếm Quân ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng, Vương Mãng nhất thời cười nói: "Cái nào ta liền bồi Kiếm Quân huynh đệ đi một lần!"

Nghe vậy, Kiếm Quân gật đầu nói: "Ta về trước trong đại điện đi một lần, chuẩn bị một phen, ngươi ta huynh đệ hai người, đợi chút nữa ngay tại Vạn Ma thánh địa cửa tập hợp đi!"

"Không có vấn đề!" Vương Mãng nhất thời cười gật đầu nói.

Rất nhanh, Kiếm Quân rời đi Vương Mãng Ma Thần điện.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng tâm thần nhất động, sau đó nói khẽ: Xuân Hoa, Hạ Hoa."

Đại điện bên ngoài, hai cái tư sắc còn tốt nha hoàn, nện bước bước liên tục đi tới, khuôn mặt cung kính nói: "Nô tỳ tại."

"Chờ bản tọa sau khi rời đi, các ngươi liền ra ngoài lan ra tin tức."

"Nhất định phải làm cho còn lại thánh tử cạnh tranh người tham dự biết, ta cùng Kiếm Quân tiến về Vạn Ma động."

Tuy nhiên không biết Vương Mãng tại sao muốn làm như thế, nhưng hai tên nha hoàn vẫn là cung kính nhu thuận nói: "Tôn chủ phía trên chi lệnh."

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, lập tức phất tay ra hiệu hai người có thể lui xuống.

Sau đó, Vương Mãng mới cất bước rời đi Thần Ma Điện, hướng Vạn Ma thánh địa bên ngoài tiến đến.

Trên đường đi, không ít đệ tử hạch tâm, các nội môn đệ tử, nhìn thấy Vương Mãng sau đều chủ động chào hỏi chào hỏi, trên mặt rõ ràng nịnh nọt nịnh bợ chi sắc.

Bởi vì bọn hắn đã biết, Vương Mãng gia nhập Vạn Ma thánh địa.

Đồng thời, cũng là thánh tử chi vị cạnh tranh người tham dự một trong!

Dạng này địa vị cũng không phải bọn họ có thể đánh đồng.

Cho dù là Vương Mãng cạnh tranh thánh tử chi vị thất bại, trở thành thánh tử người ứng cử.

Lại hoặc là liền thánh tử người ứng cử đều cạnh tranh thất bại, địa vị vẫn như cũ cao hơn bọn họ.

Bởi vì, Vương Mãng tương lai không có gì bất ngờ xảy ra, làm sao cũng có thể trở thành một trưởng lão.

Vạn Ma thánh địa trưởng lão  có thể nói tất cả đều là Vạn Ma thánh địa cao tầng sống lưng.

Đương nhiên, đối với những người này nịnh nọt.

Vương Mãng nhưng thủy chung xụ mặt cao lạnh vô cùng, một bộ người lạ đừng vào dáng vẻ.

Dù sao, đối với mấy cái này kẻ như giun dế, Vương Mãng từ trước đến nay là không nhìn ở trong mắt.

Hoặc là nói, những người này đối Vương Mãng tới nói, cơ bản không có gì giá trị lợi dụng.

Cho nên, phản ứng những thứ này cặn bã làm gì?

Chẳng lẽ không có chuyện làm, lãng phí thời gian a?

Đi vào Vạn Ma thánh địa cửa sau.

Vương Mãng liền thấy được, đứng chắp tay, đã đang đợi Kiếm Quân.

Giờ phút này, Kiếm Quân trong tay lại nhiều đem màu bạc bảo kiếm, gấp nắm trong tay.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Kiếm Quân khẽ mỉm cười nói: "Đi thôi! Vương Mãng huynh đệ."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhẹ gật đầu, hộ tống Kiếm Quân liền hướng về Vạn Ma Sơn phía dưới bay đi.

Rời đi Vạn Ma Sơn về sau, Vương Mãng cùng Kiếm Quân liền đi tới, Vạn Ma thành bên trong.

Giờ phút này, lớn như vậy Vạn Ma thành bên trong, Vương Mãng cùng Kiếm Quân sóng vai mà đi.

Bây giờ bọn họ cần phải xuyên qua Vạn Ma thành, tiến về Vạn Ma thành phụ cận lớn nhất sơn mạch, cũng chính là Vạn Ma Sơn mạch.

Bởi vì Vạn Ma động chính là tại vạn ma bên trong dãy núi.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt nhìn thấy phía trước, một đạo trào phúng âm thanh truyền đến.

"Tóc đỏ tiểu tử, theo lão tử dưới hông chui qua, lão tử liền bỏ qua ngươi."

"Bằng không mà nói, ngươi đời này cũng đừng nghĩ rời đi Vạn Ma thành, nếu không cũng là ngươi vẫn lạc ngày."

Nghe vậy, Vương Mãng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, cũng không có quá để ý.

Có thể khi thấy một cái công tử ca trước mặt, đứng đấy tức giận hắc bào bóng người về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Đạo này hắc bào bóng người không là người khác, chính là đã từng Ma Tôn Trọng Lâu!

Không chỉ như thế, thời khắc này Ma Tôn Trọng Lâu, tu vi càng là đạt đến ngũ giai Tiên Đế cấp tồn tại.

Chỉ bất quá, Vương Mãng vẻn vẹn thoáng cảm thụ một phen về sau, là hắn có thể đầy đủ cảm thụ đi ra.

Thời khắc này Ma Tôn Trọng Lâu tu vi cũng không cao, vẻn vẹn chỉ có Tiên Đế nhị trọng thiên thôi.

Nhưng mặt đối trước mắt công tử này nhục nhã, lại mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, giận mà không dám nói gì.

Bởi vì, Vương Mãng có thể cảm giác được, cái này Tôn công tử ca đi theo phía sau tôn Tiên Đế hậu kỳ lão giả.

Thoáng trầm tư sau đó, Vương Mãng vẫn là quyết định giúp Ma Tôn Trọng Lâu một đi.

Gia hỏa này cùng hắn không oán không cừu, lúc trước cũng là bị hắn triệu hoán đi ra.

Đồng thời, nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật còn giúp qua Vương Mãng một lần.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời nói khẽ: "Trọng Lâu!"

Kiếm Quân nhất thời sững sờ, lập tức dừng bước lại, ánh mắt nghi hoặc nhìn Vương Mãng.

Vương Mãng nhất thời nhẹ giải thích rõ nói: "Kiếm Quân huynh đệ chờ một chút, ta cái này đụng phải cái người quen cũ."

Nghe vậy, Kiếm Quân nhất thời nhẹ gật đầu.

Ngay tại lúc đó.

Vốn là tức giận không thôi Ma Tôn Trọng Lâu, nhất thời thấy được cách đó không xa Vương Mãng.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Ma Tôn Trọng Lâu nhất thời ngây ngẩn cả người, trong ánh mắt tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hiển nhiên, hắn đã nhận ra Vương Mãng, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng thực lực vậy mà đạt đến ngũ giai!

Phải biết, Vương Mãng lúc trước thực lực, liền tứ giai đều không đạt tới a!

Có thể vừa mới qua đi bao lâu a?

Vương Mãng thì đạt đến ngũ giai rồi?

Mà lại, còn đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau?

Nghĩ tới đây, Ma Tôn Trọng Lâu càng là trong lòng đắng chát không thôi.

Tại đi vào thánh địa đại lục lâu như vậy về sau.

Hắn cũng dần dần tại thánh địa trong đại lục mài mòn góc cạnh.

Thánh địa đại lục quá cường đại!

Cường đại đến khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng!

Nơi này tứ giai cường giả nhiều như chó!

Nơi này ngũ giai cường giả đi đầy đất!

Hắn cho dù là đột phá ngũ giai, vẫn như cũ cũng chỉ có thể coi là cao thủ mà thôi, cũng không phải là cường giả đứng đầu.

Từ lần trước trốn rời gia tộc khu mỏ quặng về sau, hắn may mắn đạt được cơ duyên, mới thành công đột phá ngũ giai.

Có thể đi vào Vạn Ma thành về sau, hắn lại đắc tội thành chủ này chi tử, cuối cùng bị vây ở Vạn Ma thành bên trong rất lâu.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Ma Tôn trọng lúc cũng cúi xuống cao ngạo đầu lâu, nhịn không được giận dữ nói : "Đạo hữu cứu ta!"

Nghe vậy, Vương Mãng kinh ngạc không thôi, thậm chí đều kém chút cho là mình nghe lầm.

Hắn không nghĩ tới, đã từng lòng cao hơn trời ngạo khí vô cùng Ma Tôn Trọng Lâu, vậy mà cũng sẽ hướng hắn cầu cứu?

Có thể đang lúc Vương Mãng hoảng hốt thời khắc, tay này cầm quạt giấy công tử áo trắng ca, lại là lạnh giọng uy hiếp nói:

"Đạo hữu tốt nhất xen vào việc của người khác tốt!"

"Coi chừng cho mình đưa tới giết chóc tai họa!".