Chương 666: Siêu cấp phách lối nhị đại, hết lần này tới lần khác còn đắc tội không nổi?

Chương 666: Siêu cấp phách lối nhị đại, hết lần này tới lần khác còn đắc tội không nổi?

Nói thật.

Nếu không phải cảm nhận được, Vương Mãng cùng Kiếm Quân bất phàm khí chất, cùng khí tức kinh khủng.

Hắn cũng sẽ không cùng Vương Mãng cùng Kiếm Quân nhiều lời.

Bởi vì hắn cha thế nhưng là Vạn Ma thành chủ!

Có thể trở thành Đông Thiên giới thập đại thành chủ Vạn Ma thành chủ.

Cha hắn tự nhiên cũng không phải hạng người tầm thường, thực lực càng là đạt đến Thần Đế cấp.

Quân không thấy liền đi theo phía sau hắn nô bộc, thực lực đều đạt đến Tiên Đế hậu kỳ?

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, hắn cái này Vạn Ma thành chủ chi tử, thân phận cao quý đến mức nào.

Lúc này thời điểm, đối mặt Vạn Ma thành chủ chi tử uy hiếp, Kiếm Quân hai con ngươi lóe qua một hơi khí lạnh.

Nhưng hắn hiển nhiên cũng nhận biết trước mắt vị công tử ca này, nhất thời cau mày, đối Vương Mãng truyền âm nói:

"Vương Mãng huynh đệ, nếu là có thể không trêu chọc, vẫn là đừng trêu chọc gia hỏa này."

"Cha hắn là một tôn Thần Đế cấp cường giả, cho dù là tại Thần Đế Cường Giả bảng phía trên, cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại."

Nghe được Kiếm Quân truyền âm về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng có chút do dự.

Trách không được Ma Tôn Trọng Lâu một tôn ngũ giai Tiên Đế cường giả, kết quả lại bị cái công tử ca bức bách bên đường quỳ xuống chui đũng quần.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút đồng tình Ma Tôn Trọng Lâu.

Nhưng tương tự Vương Mãng cũng bắt đầu suy nghĩ, phải chăng cứu cái này Ma Tôn Trọng Lâu.

Dù sao, cứu Ma Tôn Trọng Lâu, chỗ tốt cùng nỗ lực có thể không thể trở thành có quan hệ trực tiếp.

Đắc tội một tôn cầm giữ có thần đế cấp cường giả hậu nhân, cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt.

Đang lúc Vương Mãng trầm mặc thời khắc, cái này Tôn công tử Gordon lúc nở nụ cười.

Hắn có thể nhìn ra, Vương Mãng cùng Kiếm Quân tuyệt đối có người biết hắn.

Nghĩ tới đây, công tử này trên mặt ý cười, ngoạn vị đạo:

"Ngươi xem một chút, ta thế nhưng là cho ngươi bằng hữu cơ hội a."

"Chỉ cần theo dưới háng của ta chui qua ta liền bỏ qua hắn."

Nói đến đây, công tử này bỗng nhiên nhìn về phía Vương Mãng cùng Kiếm Quân, khẽ cười nói:

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể giúp hắn, theo ta dưới hông chui xuống dưới cũng được."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời khó thở mà cười.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp phải cái gọi là nhị đại!

Miệng của người này mặt, còn thật cùng đã từng trên Địa Cầu phách lối nhị đại, chênh lệch không lớn.

Rõ ràng thực lực không mạnh, vẻn vẹn chỉ có Tiên Đế sơ kỳ thôi, nhưng lại phá lệ ngang tàng phách lối.

Mấu chốt là Vương Mãng vẫn thật là không dám động đến hắn.

Trừ phi trở thành Vạn Ma thánh địa chi tử.

Thân phận của hắn khả năng mới có thể cùng gia hỏa này địch nổi.

Bằng không mà nói, Vương Mãng còn thật biện pháp cùng công tử này chống lại.

Bởi vì, nếu là hắn thật giết công tử này, sau lưng không có có thần đế cấp cường giả dựa vào lời nói.

Trừ phi hắn trở thành Vạn Ma thánh địa thánh tử, đến lúc đó hắn mặc kệ làm gì, chỉ cần không phải công nhiên phản bội Vạn Ma thánh địa.

Vạn Ma thánh địa thì sẽ trở thành núi dựa của hắn, đồng thời toàn lực bảo vệ hắn, nhưng vấn đề là hắn còn không phải thánh tử a!

Cho nên, đối mặt với gia hỏa nhục nhã, Vương Mãng cứ việc phẫn nộ lại lại không thể làm gì.

Đồng dạng, Kiếm Quân sắc mặt cũng khó coi, đối với công tử ca lạnh lùng nói:

"Hi vọng ngươi có thể một mực như thế cuồng đi xuống."

Công tử ca nhếch miệng cười một tiếng, sắc mặt ngoạn vị đạo: "Cái nào ngươi có thể làm khó dễ được ta đâu?"

Đối mặt công tử này như vậy nhục nhã, Kiếm Quân sắc mặt hờ hững, sau đó đối với Ma Tôn Trọng Lâu ngoắc nói:

"Đến đây đi! Xem ở Vương Mãng huynh đệ trên mặt mũi, ta liền giúp ngươi một cái!"

Nghe vậy, Ma Tôn Trọng Lâu nhất thời ánh mắt sáng lên, không chút do dự đi tới, chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu tương trợ!"

Thấy cảnh này, Phương Thiên hổ ngây ngẩn cả người, sắc mặt càng là trong nháy mắt cứng ngắc khó nhìn lên.

Hiển nhiên, Kiếm Quân hành động là trực tiếp đánh mặt của hắn.

Cũng tương tự tại trắng trợn nói cho hắn biết: Ngươi lại có thể làm khó dễ được ta đâu?

Tức giận phía dưới, công tử này, mặt mũi tràn đầy dữ tợn giận dữ hét:

"A Nô, cho bổn tọa giết bọn hắn!"

Nghe vậy, Phương Thiên hổ sau lưng lão nô lại là không thể làm gì, nhỏ giọng nhắc nhở:

"Thiếu chủ, thực lực của hai người so lão nô còn muốn đoạt hơn mấy phần!"

"Cầm kiếm cái nào tiểu tử, thực lực càng là đạt tới Thánh Đế cấp tồn tại."

Phương Thiên hổ sắc mặt cứng đờ, tức giận quăng một bàn tay quất vào lão nô trên thân, lạnh lẽo nói:

"Bản thiếu chủ muốn ba người bọn hắn đều chết cho ta!"

"Đi phủ thành chủ tìm người giết bọn hắn! Liền nói bản thiếu chủ nói!"

"Nếu như không có giết chết bọn hắn mà nói, chết cũng là ngươi!"

Nói xong, Phương Thiên hổ lạnh lẽo mắt nhìn Vương Mãng ba người.

Lúc này mới nổi giận đùng đùng quay người rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cũng cảm thấy một trận buồn cười.

Gia hỏa này thật sự chính là cuồng đến không ai bì nổi a.

Lúc này thời điểm, Kiếm Quân lại là không muốn lãng phí thời gian, lên tiếng nói: "Vương Mãng huynh đệ, chúng ta đi thôi!"

Vương Mãng nhẹ gật đầu, liền hộ tống Kiếm Quân cùng rời đi Vạn Ma thành.

Đồng dạng, Ma Tôn Trọng Lâu cũng theo sát phía sau.

Có thể Vương Mãng vừa rời đi Vạn Ma thành, tiến vào Vạn Ma Sơn mạch không bao lâu, liền cảm thấy có người tại theo dõi bọn hắn!

Đồng dạng, Kiếm Quân hiển nhiên cũng phát hiện này một ít, nắm chặt kiếm trong tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Ra đi!"

Vừa dứt lời, trên bầu trời ba đạo thân ảnh xuất hiện.

Cái này ba đạo thân ảnh khí tức đều phi thường cường hoành khủng bố.

Cái này ba đạo thân ảnh không thể nghi ngờ ngoại lệ, toàn bộ đều là trung niên nam tử, nhưng là khí tức đều đạt đến Thánh Đế cấp.

Trong đó một tôn càng là đạt đến Thánh Đế bên trong cấp bậc.

Nhìn đến cái này ba tôn Thánh Đế cấp cường giả sau.

Kiếm Quân sắc mặt nhất thời biến đến trở nên nặng nề.

Đồng dạng, Vương Mãng sắc mặt cũng khó coi.

Bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, cái này cái gọi là Vạn Ma thành thiếu chủ, năng lượng đã vậy còn quá lớn.

Bất quá, suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng thì bình thường trở lại.

Đối phương tốt xấu có một tôn Thần Đế cấp cường giả lão cha, có chút Thánh Đế cấp thủ hạ quá bình thường cực kỳ.

Nhưng liền xem như Thánh Đế cấp trung kỳ cường giả chỉ có một tôn, Vương Mãng cũng chịu không được a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời truyền âm nói:

"Kiếm Quân huynh đệ, chúng ta Vạn Ma động hội hợp!"

"Ma Tôn, đợi chút nữa ngươi nhớ đến đào tẩu, trốn được nhanh điểm!"

"Thực sự trốn không thoát thì tranh thủ thời gian truyền tống về tới Địa Cầu phía trên."

Nghe vậy, Kiếm Quân khẽ gật đầu.

Đồng dạng, Ma Tôn cũng khẽ gật đầu.

"Như là chết, đừng trách chúng ta."

"Quái thì trách các ngươi đắc tội không nên đắc tội người."

Lúc này thời điểm, cầm đầu Thánh Đế trung kỳ trung niên nam tử, nhìn lấy Vương Mãng cùng Kiếm Quân hờ hững nói.

Nói xong, tôn này trong Thánh Địa kỳ cường giả, hướng thẳng đến Kiếm Quân xuất thủ.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được, ba người bên trong Kiếm Quân thực lực là mạnh nhất.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn không chút do dự đối Kiếm Quân xuất thủ.

Đồng dạng, nhìn thấy trung niên nam tử này xuất thủ sau.

Vương Mãng nhất thời trước tiên trốn.

Không chỉ là Vương Mãng, Ma Tôn cũng là như thế.

Ba người có thể nói là trước tiên chia ra đào tẩu.

Duy chỉ có để Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra chính là.

Ra tay với hắn cường giả, thực lực vẻn vẹn chỉ có Thánh Đế nhất trọng thiên mà thôi.

Thực lực như vậy, đối Vương Mãng hoàn toàn không có uy hiếp.

Đoán chừng cũng là nhìn Vương Mãng thực lực quá yếu nguyên nhân.

Không phải vậy, cái nào tôn Tiên Đế trung kỳ cường giả cũng không phải là truy sát Kiếm Quân, mà chính là đuổi giết hắn.

Có thể Vương Mãng còn không có đào tẩu bao lâu, liền từ đằng xa nghe được Kiếm Quân thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Cái này thê lương thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Nhất thời cũng để cho đến Vương Mãng giật mình.

Chẳng lẽ Kiếm Quân đã tao ương?

Ngọa tào? Không phải đâu?

Không thực sự treo a?

Lão tử còn không có hố hắn a!.