Chương 667: Bản thân bị trọng thương Kiếm Quân, sát tâm nổi lên Vương Mãng!

Chương 667: Bản thân bị trọng thương Kiếm Quân, sát tâm nổi lên Vương Mãng!

Đang lúc Vương Mãng trong lòng mộng bức lúc.

Sau lưng một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến: "Tiểu quỷ, có bản lĩnh cũng đừng trốn!"

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, nhất thời một bước đạp nhập không gian bên trong, cấp tốc trốn đi thật xa.

Đồng dạng, Vương Mãng phương hướng bỏ chạy cũng là Vạn Ma động vị trí.

Nếu như gia hỏa này còn dám tiếp tục đuổi tới, Vương Mãng cũng không để ý tại không gian bên trong tiêu diệt đi.

Bỏ chạy sau một lúc lâu.

Vương Mãng kinh ngạc phát hiện gia hỏa này vẫn như cũ theo sát phía sau.

Không chỉ như thế, còn tại sau lưng gầm thét gọi mắng lên:

"Tiểu quỷ, có bản lĩnh thì dừng lại đánh với ta một trận!"

"Dù sao cũng là tôn tuyệt đại thiên kiêu, chẳng lẽ liền cùng bổn tọa nhất chiến dũng khí đều không có sao?"

Đối mặt gia hỏa này chửi rủa, Vương Mãng vẫn tại phi tốc bỏ chạy lấy.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không quên quay đầu nhìn, theo sát phía sau trung niên nam tử.

Nếu là gia hỏa này còn đuổi sát không buông, mà lại là không có trợ thủ tình huống dưới.

Vương Mãng cũng không để ý đình chỉ bỏ chạy, quay đầu xuất thủ đem cho trấn sát.

Đi qua một trận quan sát về sau, Vương Mãng lập tức liền phát hiện, gia hỏa này còn thật không có trợ thủ.

Thủy chung đều là một người đuổi giết hắn!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng sát tâm nổi lên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền trong nháy mắt theo trong không gian lấy ra Tiên Đế mặt nạ.

Sau đó, Vương Mãng chạy trốn tốc độ hoàn toàn mà dừng, đồng thời trong nháy mắt quay đầu hướng về tôn này Thánh Đế sơ kỳ trung niên nam tử đánh tới.

Thấy cảnh này, Thánh Đế sơ kỳ trung niên nam tử đầu tiên là sững sờ, tùy cơ cười lạnh nói: "Liền để lão phu tiễn ngươi lên đường đi!"

Nói xong, trung niên nam tử này cũng hướng về Vương Mãng phóng đi.

Hắn trong lúc giương tay, một đạo cuồn cuộn Tiên Khí hội tụ ra một đạo roi dài, liền hướng về Vương Mãng quất tới.

Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, tuỳ tiện tránh qua, tránh né roi dài.

Đồng thời, Vương Mãng hai tay tuần hoàn một chu thiên, màu tím lôi đình càng là tại toàn thân bốn phía lưu động.

Sau đó, Vương Mãng một chưởng vỗ ra, phẫn nộ quát: "Đại Uy Thiên Long!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng quanh thân khủng bố mênh mông lôi đình cùng pháp lực, hội tụ mà thành lôi đình Hắc Long, bao phủ mà ra.

Nhìn đến cái này màu đen Lôi Long cuốn tới, trung niên nam tử toàn lực một roi quất ra: "Cho ta tán!"

Đáng tiếc là, làm hắn toàn lực một roi quất ra về sau, đối Vương Mãng thi triển Lôi Long căn bản không có nhiều đại ảnh hưởng.

Ngược lại, cái này màu đen Lôi Long dường như bị cái này một roi phía dưới chọc giận, giương nanh múa vuốt ở giữa, liền phốc cắn mà đi.

Thấy cảnh này, trung niên nam tử sắc mặt đại biến, nhanh chóng né tránh màu đen Lôi Long.

Có thể sau một khắc, càng làm cho hắn hoảng sợ sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, cái này màu đen Lôi Long vẫn như cũ theo sát lấy hắn không thả!

Không chỉ như thế, cái này màu đen Lôi Long truy sát tốc độ càng kéo càng nhanh

Tùy ý hắn như thế nào tránh né, vẫn như cũ không cách nào né tránh Lôi Long truy sát.

Điều này cũng làm cho đến trung niên nam tử, chật vật không thôi.

Hắn có thể cảm giác được, đầu này màu đen Lôi Long thực lực phi thường cường đại.

Đồng thời, tuyệt đối đã đạt đến Thánh Đế nhất trọng thiên cấp độ!

Càng làm cho hắn sợ hãi không thôi chính là.

Vương Mãng thực lực vậy mà cũng đạt tới Tiên Đế nhất trọng thiên!

Đây cũng chính là nói, Vương Mãng thủy chung đều che giấu thực lực.

Hai người cho dù là bình thường giao thủ còn sinh tử không biết đây.

Nghĩ tới đây, tôn này Thánh Đế trung kỳ nam tử hiển nhiên cũng hối hận.

Biết sớm như vậy, hắn thì không nên như thế vô lễ, truy giết Vương Mãng lâu như vậy.

Trực tiếp ý tứ một chút liền tốt.

Dù sao, bọn họ đều là Thánh Đế cấp cường giả.

Cho dù là thiếu chủ cũng không dám bắt bọn hắn thế nào.

Bởi vì nói trắng ra là, bọn họ đều là Vạn Ma thành chủ thủ hạ.

Nhưng bây giờ ngược lại là tốt, truy giết Vương Mãng, ngược lại có khả năng có bỏ mệnh khả năng.

Có thể đang lúc lúc này, khủng bố Lôi Long trong nháy mắt tăng tốc, ầm vang đụng vào trên ngực của hắn.

Phốc vẩy một tiếng!

Một ngụm máu tươi phun ra.

Trung niên nam tử nhất thời bay ngược mà ra, sắc mặt trắng bệch vô cùng, tóc tai bù xù, giống như tên điên đồng dạng.

Đồng dạng, hắn cũng không chút do dự quay đầu liền chạy, căn bản cũng không có cùng Vương Mãng chiến đấu ý nghĩ.

Bởi vì, Vương Mãng khí tức quá mức kinh khủng, so hắn khí tức còn cường thịnh hơn mấy phần.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn như tiếp tục đánh xuống, tuyệt đối không phải Vương Mãng đối thủ.

Nhìn đến muốn chạy trốn gia hỏa, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt thi triển Hư Không Chi Thủ!

Chỉ thấy, chính tại phía trước chạy trốn Thánh Đế trung niên nam tử, trong nháy mắt liền bị trống rỗng xuất hiện cự tay nắm chặt.

Đồng thời, gia hỏa này cũng không nhịn được phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Nhưng rất nhanh quanh người hắn liền bộc phát ra kinh khủng cuồn cuộn pháp lực, trong nháy mắt đem Hư Không Chi Thủ cho tránh thoát!

Có thể không đợi hắn đào tẩu, kinh khủng Lôi Long, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thấy cảnh này, cái này Thánh Đế trung niên nam tử nhịn không được hoảng sợ nói: "Không!"

Gầm thét đồng thời, hắn trong nháy mắt thi triển toàn thân cuồn cuộn pháp lực, ngưng tụ thành khủng bố tường khí, nỗ lực ngăn trở cái này khủng bố Lôi Long tập kích!

Đáng tiếc là, sau một khắc, cái này khủng bố Lôi Long liền trong nháy mắt đánh xuyên tường khí, long trảo hung hăng một nắm chắc hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong nháy mắt hóa thành thân hình khổng lồ, mở ra miệng to như chậu máu, một miệng liền đem gia hỏa này nuốt vào.

Đồng thời, to lớn Lôi Long cũng trong nháy mắt hóa thành kinh khủng cuồn cuộn pháp lực, vọt thẳng vào Vương Mãng thể nội bên trong.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thánh Đế nhất trọng thiên cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3000 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Duy chỉ có để Vương Mãng có chút tiếc nuối chính là.

Cái này một tôn Thánh Đế cấp cường giả khen thưởng quá ít.

Lắc đầu về sau, Vương Mãng liền không nghĩ nhiều nữa, trước tiên tiến đến Vạn Ma động bên trong.

Sau hai giờ.

Vương Mãng thành công đi tới Vạn Ma động phụ cận.

Đáng nhắc tới chính là.

Làm Vương Mãng đi vào Vạn Ma động phụ cận về sau, còn chứng kiến không ít cường giả, bốn phía chạy đến tràn vào Vạn Ma động bên trong.

Có thể để Vương Mãng có chút mộng bức chính là, kiếm này quân đến cùng đi nơi nào?

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng liền nghe được một đạo quen thuộc hư nhược truyền âm:

"Vương Mãng huynh đệ, ta ở chỗ này."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, nơi xa trong rừng, sắc mặt trắng bệch Kiếm Quân, hiện lên ở trước mắt.

Cả người hắn xem ra, mười phần chật vật cùng suy yếu, hiển nhiên là bị thương thật nặng.

Nhìn thấy Kiếm Quân về sau, Vương Mãng nhất thời vội vàng chạy lên phía trước, một mặt lo lắng nói:

"Kiếm Quân huynh đệ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nghe vậy, Kiếm Quân nhất thời sắc mặt trắng bệch cười khổ nói:

"Ai! Ta đã bị thương thật nặng, nếu như không có lợi hại liệu thương đan dược, chỉ sợ mấy tháng đều không khôi phục lại được."

"Cho nên, ta hiện tại nhất định phải nhanh trở về khôi phục thương thế, bằng không mà nói sẽ ảnh hưởng thánh tử chi vị tranh đoạt."

Nghe được Kiếm Quân mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời giật nảy cả mình, hắn nghiêm túc cảm thụ một phen.

Hắn phát hiện Kiếm Quân khí tức hoàn toàn chính xác vô cùng không ổn định, hiển nhiên bị thương thế rất nặng!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng hai con ngươi lấp loé không yên.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng dần dần lên sát tâm.

Hắn là không thể nào buông tha Kiếm Quân.

Càng không khả năng để hắn trở về liệu thương!

Nhưng là tại động thủ trước đó.

Nhưng để cho an toàn.

Vương Mãng vẫn là quyết định, chờ đánh tra rõ ràng tình huống lại hạ thủ.

Bởi vậy, Vương Mãng nhịn không được một mặt dáng vẻ lo lắng hỏi:

"Kiếm Quân huynh đệ, chẳng lẽ ngươi thật không tiến cái này Vạn Ma động sao?"

Nghe vậy, Kiếm Quân sắc mặt trắng bệch mười phần bất đắc dĩ nói:

"Huynh đệ a! Ta thực lực bây giờ liền Thánh Đế cấp đều không phát huy ra được."

"Đừng nói tiến vào Vạn Ma động bên trong, ta phải trước tiên trở về liệu thương."

"Mặt khác, Vương Mãng huynh đệ còn mời cần phải giúp ta ngăn chặn Cổ Nguyên cùng Tôn Long."

"Nếu như bọn họ muốn tiến Vạn Ma động, tận lực kìm chân bọn họ."

"Tốt nhất là để bọn hắn đều không thể tiến vào Vạn Ma động bên trong!".