Chương 668: Trở thành càng mạnh thiên kiêu biện pháp? Lần đầu nghe thấy thiên tư giá trị? Giết đến càng nhiều càng ngậm?

Chương 668: Trở thành càng mạnh thiên kiêu biện pháp? Lần đầu nghe thấy thiên tư giá trị? Giết đến càng nhiều càng ngậm?

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Tê dại, lão tử đều muốn làm ngươi chết bầm.

Ngươi còn phân phó lão tử làm việc?

Mà lại, Vương Mãng làm sao có thể ngăn cản hai cái này gia hỏa.

Hắn ước gì Tôn Long cùng Cổ Nguyên toàn bộ tiến vào Vạn Ma động đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng âm thầm cười lạnh một tiếng, mặt ngoài lại là nghĩa chính ngôn từ nói: "Kiếm Quân huynh đệ yên tâm, huynh đệ tất nhiên đem hết khả năng!"

"Cái kia thì đa tạ huynh đệ." Sắc mặt trắng bệch Kiếm Quân, lúc này mới nhẹ gật đầu chuẩn bị rời đi.

Nhưng hắn không biết là, giờ phút này sau lưng Vương Mãng đã lấy ra Tiên Đế mặt nạ, mang lên mặt.

Đồng thời, trong tay hắn càng là nhiều hơn một thanh bảo kiếm, chính là Thần Võ Kiếm!

Sau đó, Vương Mãng trong nháy mắt xuất thủ, từ phía sau một kiếm chém về phía Kiếm Quân đầu lâu.

Nhưng Kiếm Quân không hổ là tuyệt đại thiên kiêu, phản ứng tốc độ cực kỳ nhanh chóng, trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Hắn theo bản năng thoát ra lùi gấp, hiểm lại càng hiểm tránh thoát một kiếm này.

Sau đó, hắn vừa kinh vừa sợ nhìn lấy Vương Mãng, bất khả tư nghị nói: "Vương Mãng huynh đệ, ngươi đây là cớ gì?"

Đồng thời, hắn cũng ánh mắt kinh nghi bất định nhìn lấy Vương Mãng mặt nạ trên mặt.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng cười nói: "Phản ứng ngược lại là thật mau nha."

"Ngươi vì cái gì ra tay với ta?" Kiếm Quân lại là hỏi một đằng, trả lời một nẻo, mặt mũi tràn đầy tức giận chất vấn.

Vương Mãng bất đắc dĩ nhún vai nói: "Cái này cũng không thể trách ta à! Thánh tử chi vị, ta cũng nhất định phải được a!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng giơ lên Thần Võ Kiếm xuất thủ lần nữa.

Mà lại, Vương Mãng tốc độ càng lúc càng nhanh, giống như hư ảnh, không ngừng phóng tới Kiếm Quân thi triển sát chiêu.

Kiếm Quân tuy nhiên tốc độ cũng không chậm, nhưng là thật sự là hắn bị thương thật nặng, rơi vào hắn người nào trên người kiếm thương cũng bắt đầu nhiều hơn.

Chỉ một lát sau công phu, Kiếm Quân liền đã thân trúng mấy chục kiếm, toàn thân vết thương chồng chất, vết máu loang lổ.

Đồng thời, Kiếm Quân cũng là lửa giận ngút trời, mặt mũi tràn đầy oán độc nhìn lấy Vương Mãng: "Ngươi quả nhiên là lang tâm cẩu phế chi đồ."

"Ta đối đãi ngươi như huynh đệ, ngươi lại như thế tâm ngoan, lại khắp nơi làm cho ta vào chỗ chết!"

Đối mặt Kiếm Quân chửi rủa, Vương Mãng lại là không thèm quan tâm nói: "Kiếm Quân huynh, ngươi lại là cần gì chứ? Ngoan ngoãn đứng đấy để cho ta cho ngươi cái thống khổ không tốt sao?"

Kiếm Quân nhất thời cười lạnh không thôi nói: "Ngươi cho rằng giết ta là có thể sao?"

"Vạn Ma thánh địa có Thần cấp cường giả, muốn muốn suy diễn ra việc này đại khái, dễ như trở bàn tay."

"Liền xem như ngươi giết ta, cũng không chỗ che thân!"

Vương Mãng nhếch miệng cười nói: "Vạn Ma thánh địa chỉ quy định không thể tại thánh địa bên trong tự giết lẫn nhau, cũng không có quy định, không thể bên ngoài tự giết lẫn nhau a!"

"Cho nên, dù là hôm nay giết ngươi, ta cũng không có vi phạm Vạn Ma thánh địa quy củ."

Nói xong, Vương Mãng sát ý nổi lên, càng là không giữ lại chút nào toàn lực xuất thủ.

Thánh Đế nhất trọng thiên đỉnh phong chiến lực, càng làm cho đến Kiếm Quân chật vật tránh né, thương thế trên người càng ngày càng nặng.

Cuối cùng tại Vương Mãng thi triển thần thông chi hạ, Kiếm Quân không chỗ có thể trốn, trực tiếp bị Vương Mãng thi triển Hư Không Chi Thủ, nắm chặt về sau khó có thể giãy dụa.

Giờ phút này, nhìn lấy giơ kiếm mà đến Vương Mãng, Kiếm Quân càng là mặt mũi tràn đầy vặn vẹo chi sắc, ánh mắt của hắn oán độc nhìn lấy Vương Mãng, mắng:

"Ta chỉ là trước ngươi một bước mà thôi, ngươi cái này không bằng heo chó tạp chủng, sớm muộn cũng sẽ bước ta theo gót!"

Vương Mãng mặt không biểu tình, giơ tay một kiếm xuyên thủng Kiếm Quân lồng ngực, sau đó rút ra bảo kiếm.

Nhìn lấy khí tức hoàn toàn không có Kiếm Quân, Vương Mãng trên thân hóa thành cự mãng thân thể, đem nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn tuyệt đại thiên kiêu, thu hoạch được 3000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được dung nhan giá trị 1 điểm! 】

【  chú thích: Làm cầm giữ có nhất định thiên tư giá trị về sau, có thể tăng lên tự thân tư chất! 】

【  chú thích: Thiên tư giá trị! Có thể thông qua thôn phệ thiên kiêu thiên tài thu hoạch được! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vốn đang mặt mũi tràn đầy sầu không sai thương cảm Vương Mãng, nhất thời không khỏi sững sờ.

Thiên tư này giá trị lại là cái gì quỷ?

Tò mò về sau, Vương Mãng bắt đầu hỏi thăm hệ thống.

Có thể khi biết được thiên tư giá trị về sau, Vương Mãng nhất thời hưng phấn lên.

Bởi vì, thiên tư giá trị quá nghịch thiên!

Có thể tăng lên tư chất!

Nói một cách khác!

Hắn chỉ cần thu được đầy đủ thiên tư giá trị, là hắn có thể đầy đủ tăng lên tự thân tư chất!

Nhưng lấy được thiên tư đáng giá duy nhất thiếu hụt chính là, hắn nhất định phải săn giết đầy đủ thiên kiêu!

Nói thí dụ như.

Thôn phệ một tôn tuyệt đại thiên kiêu  có thể đạt được 1 điểm thiên tư giá trị!

Muốn trở thành tuyệt đại thiên kiêu, cần 3 điểm thiên tư giá trị!

. . .

Thôn phệ một tôn tuyệt thế thiên kiêu  có thể đạt được 10 điểm thiên tư giá trị!

Muốn trở thành tuyệt thế thiên kiêu, cần 30 điểm thiên tư giá trị!

. . .

Thôn phệ một tôn cái thế thiên kiêu  có thể đạt được 50 điểm thiên tư giá trị!

Muốn trở thành cái thế thiên kiêu, cần 150 điểm thiên tư giá trị!

. . .

Thôn phệ một tôn thiếu niên truyền kỳ  có thể đạt được 100 điểm thiên tư giá trị!

Muốn trở thành thiếu niên truyền kỳ, cần 300 điểm thiên tư giá trị!

. . .

Thôn phệ một tôn thiếu niên thần thoại  có thể đạt được 500 điểm thiên tư giá trị!

Muốn trở thành thiếu niên thần thoại, cần 1500 điểm thiên tư giá trị!

. . .

Thôn phệ một tôn thiếu niên Chí Tôn  có thể đạt được 5000 điểm thiên chất giá trị!

Muốn trở thành thiếu niên Chí Tôn, cần 15000 điểm thiên tư giá trị!

. . .

Có thể nói, thiên tư này giá trị trực tiếp cho Vương Mãng một đầu, trở thành càng mạnh thiên kiêu tăng lên thông đạo.

Muốn không phải Vương Mãng săn giết một tôn tuyệt đại thiên kiêu, hắn cũng không biết như thế nào trở thành càng mạnh thiên kiêu biện pháp.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng tựa như nghĩ tới điều gì, nhịn không được ở trong lòng hỏi: "Hệ thống, người khác săn giết Thiên Kiêu đâu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Làm người khác săn giết hắn còn lại thiên kiêu về sau, cũng có thể thu được thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Làm săn giết được đầy đủ thiên kiêu về sau, khác thiên kiêu cũng có thể trở thành mạnh hơn thiên kiêu! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Đồng thời, hắn cũng có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

Bởi vì, tin tức này đoán chừng cũng không phải là chỗ có thiên kiêu đều biết.

Bằng không mà nói, đoán chừng thiên kiêu một khi nhìn thấy còn lại thiên kiêu, sẽ triệt để giết điên rồi đi?

Dù sao, chỉ cần săn giết được nhất định thiên kiêu, thì có thể trở thành càng mạnh thiên kiêu.

Tin tức này muốn là truyền đi, Thánh Đế đại lục hắn còn lại thiên kiêu, tuyệt đối sẽ điên cuồng.

Đồng thời, Vương Mãng càng là sát tâm nổi lên.

Hắn quyết định từ giờ trở đi, kiên trì nhiều đi săn tuyệt đại thiên kiêu.

Một khi có cơ hội, Vương Mãng cũng không để ý giết nhiều một số.

Đúng rồi! Đặc biệt là những cái kia thực lực yếu nhược thiên kiêu.

Nói thí dụ như Vạn Ma thánh địa, những cái kia thánh tử cạnh tranh người tham dự.

Cổ Nguyên cùng Tôn Long Vương Mãng không có lòng tin săn giết, nhưng còn lại thánh tử người ứng cử, Vương Mãng có lòng tin a!

Mà lại, những thứ này người ứng cử  đồng dạng cũng là tuyệt đại thiên kiêu!

Nếu có thể săn giết lời nói, tuyệt đối có thể thu được không ít thiên tư giá trị!

Săn giết đủ nhiều, hắn cũng có thể tấn cấp trở thành tuyệt thế thiên kiêu!.