Chương 669: Đạo hữu, cái này Vạn Ma động bên trong thật có đại nguy cơ a!

Chương 669: Đạo hữu, cái này Vạn Ma động bên trong thật có đại nguy cơ a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng quyết định canh giữ ở Vạn Ma động phụ cận.

Nếu như đợi chút nữa Vạn Ma động còn có tuyệt đại thiên kiêu xuất hiện.

Như vậy hắn không ngần ngại chút nào xuất thủ tiêu diệt đi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền thu hồi Tiên Đế mặt nạ.

Đang lúc lúc này, một đạo thanh âm kinh ngạc truyền đến:

"Đạo hữu làm sao lưu tại nơi này?"

"Chẳng lẽ không có cùng Kiếm Quân cùng một chỗ tiến vào Vạn Ma động bên trong sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến, bảy tôn khí tức cường đại thanh niên xuất hiện ở đây.

Trong đó còn có một tôn, Vương Mãng gặp qua không là người khác, chính là cùng Vương Mãng cùng một mạch Lục Tốn.

Còn lại sáu người cũng toàn bộ mặc lấy Vạn Ma thánh địa chuyên chúc phục sức, toàn bộ đều là tuyệt đại thiên kiêu.

Nhìn đến cái này bảy người về sau, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi.

Hắn thậm chí hoài nghi Vạn Ma thánh địa tất cả thánh tử người cạnh tranh đều tới.

Thế mà trên thực tế cũng đúng là như thế.

Đến mức cùng Vương Mãng mở miệng nói chuyện người.

Thì là một tôn xem ra vô cùng ôn tồn lễ độ nam tử trẻ tuổi.

Khóe miệng của hắn mỉm cười, cho người cảm giác như gió xuân ấm áp, cùng Vương Mãng tối tăm băng lãnh khí tức hoàn toàn khác biệt.

Đồng dạng, tôn này ôn tồn lễ độ nam tử trẻ tuổi, khí tức cũng phi thường khủng bố, so với Kiếm Quân chỉ có hơn chứ không kém.

Giờ phút này, hắn chính giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được nhẹ giọng hỏi: "Đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Nghe vậy, ôn tồn lễ độ nam tử, khẽ cười nói: "Ngươi có thể gọi ta Tôn Long!"

Nghe vậy, Vương Mãng ánh mắt lấp loé không yên, nguyên lai tiểu tử này cũng là Tôn Long a!

Quả nhiên là để Kiếm Quân đều không nắm chắc người đối phó.

Bởi vì tại Tôn Long trên thân Vương Mãng cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm.

So với Kiếm Quân lúc trước cho hắn uy hiếp cảm giác, còn mãnh liệt hơn rất nhiều.

"Ngươi chính là Kiếm Quân chó săn a? Ngươi chủ tử Kiếm Quân đâu?"

Lúc này thời điểm, một tôn ngạo khí mười phần nam tử trẻ tuổi, hai tay vây quanh trước người, sắc mặt hờ hững mà hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng trong hai con ngươi sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng vẫn là khẽ cười nói: "Kiếm Quân đã về Vạn Ma thánh địa."

"Hắn nói cái này Vạn Ma động bên trong có đại nguy cơ, cho nên vừa trở về không lâu."

"Còn để cho ta cho chư vị mang câu nói nói, cái này Vạn Ma động bên trong tuyệt đối không thể tiến!"

Vương Mãng câu nói này mặc dù là nói bừa, nhưng là còn thật không có lừa bọn họ.

Đến mức Vương Mãng sẽ như vậy hảo tâm nói cho bọn hắn nói thật sao?

Hoàn toàn ngược lại, Vương Mãng thì là cố ý nói như vậy.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân liền muốn dụ hoặc bọn họ tiến vào bên trong.

Hắn chỉ cần phương pháp trái ngược, những người này sẽ chỉ đem hắn xem như đánh rắm.

Lại hoặc là cho rằng nhất định là Kiếm Quân, để Vương Mãng lưu lại can thiệp bọn họ tiến vào Vạn Ma động.

Quả thật đúng là không sai.

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Ngạo khí mười phần nam tử trẻ tuổi cười lạnh nói: "Ngươi thật coi ta Cổ Nguyên là kẻ ngu sao?"

"Nếu ta đoán không lầm hổ, Kiếm Quân cố ý để ngươi lưu lại, trì hoãn chúng ta tiến vào trong động đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt lộ ra một vẻ bối rối chi sắc, nhưng rất nhanh trấn định lại khuyên:

"Chư vị ta nói đều là thật, còn mời các vị đạo hữu chớ có sai lầm a!"

Cổ Nguyên cười lạnh một tiếng nói: "Chúng ta đi! Thì tiểu tử này cũng muốn ngăn chặn chúng ta, thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

Nói xong, Cổ Nguyên cũng không quay đầu lại, liền chuẩn bị đi vào Vạn Ma động bên trong.

Vương Mãng nhất thời liền vội vàng tiến lên ngăn lại, tận tình khuyên bảo khuyên: "Đạo hữu còn xin tin tưởng ta à!"

"Ta có thể thật không có lừa gạt đạo hữu a! Cái này Vạn Ma động bên trong, ta có dự cảm chỉ sợ có đại nguy cơ!"

Nghe vậy, Cổ Nguyên cười lạnh một tiếng nói: "Lăn đi, đừng để bổn tọa động thủ!"

Nói xong Cổ Nguyên từng bước đi hướng Vương Mãng, ánh mắt mười phần sắc bén, trên mặt sát ý không che giấu chút nào.

Thấy cảnh này, Vương Mãng sắc mặt đại biến, cái này mới bất đắc dĩ không cam lòng nhường ra đường tới.

Thấy thế, Cổ Nguyên trào phúng cười một tiếng, sau đó đối sau lưng hai tôn tuyệt đại thiên kiêu, phân phó nói:

"Kiếm Quân tên chó chết này lớp phản cũng không tệ."

"Các ngươi hai cái cũng lưu tại ngoài động, nếu có còn lại cường giả muốn đi vào trong đó, các ngươi đồng loạt ra tay ngăn cản!"

Hiển nhiên, Cổ Nguyên muốn ngăn chặn còn lại cường giả tiến vào Vạn Ma động bên trong.

Bởi vì, tiến vào Vạn Ma động bên trong càng nhiều người, tranh đoạt cơ duyên người thì càng nhiều.

Nghe vậy, cho dù là Tôn Long cũng hai con ngươi sáng lên, sau đó trên mặt nụ cười ấm áp khẽ cười nói:

"Ba vị huynh đệ, các ngươi cũng lưu lại đi, như phát hiện có người muốn tiến vào Vạn Ma động bên trong, có thể ngăn cản thì cản lại!"

Nói đến đây, Tôn Long phủi Vương Mãng liếc một chút, giống như cười mà không phải cười nói:

"Dù sao, vị đạo hữu này thế nhưng là nói, trong động hung hiểm vạn phần."

"Trần thế con kiến hôi nếu là tiến vào bên trong chỉ sợ sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!"

Nói xong, Tôn Long khẽ cười một tiếng, liền chắp tay cất bước, cùng Cổ Nguyên sóng vai mà đi, đi hướng Vạn Ma động.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời vẻ mặt buồn thiu, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Nhưng trên thực tế Vương Mãng tâm lý sớm đã trong bụng nở hoa.

Hắn muốn không chính là cái này kết quả a?

Dù sao Tôn Long cùng Cổ Nguyên hai cái này gia hỏa khí tức quá mạnh.

Thậm chí ngay cả Kiếm Quân, lúc trước đều tuỳ tiện thoát khỏi Thánh Đế trung kỳ cường giả truy sát.

Cái này cũng đã chứng minh, bọn họ vẫn còn có chút lá bài tẩy.

Bọn họ toàn thịnh thời kỳ trạng thái dưới, Vương Mãng tuyệt đối bắt không được bọn họ.

Nhưng là lúc này lưu lại những thứ này tuyệt đại thiên kiêu thì không đồng dạng.

Bọn họ tuy nhiên đồng dạng cũng là tuyệt đại thiên kiêu, nhưng thực lực của bọn hắn không mạnh a!

Thực lực mạnh nhất, cũng bất quá là một tôn Tiên Đế thất trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu!

Thực lực yếu nhất, càng là chỉ có Tiên Đế ngũ trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu!

Thực lực như vậy, cho dù là toàn bộ cộng lại, Vương Mãng cũng không sợ a!

Có thể nói, cái này năm tôn tuyệt đại thiên kiêu thiên kiêu, Vương Mãng là ăn chắc a!

Jesus cũng lưu không được bọn họ! Hắn Vương Mãng nói!

Đưa mắt nhìn Cổ Nguyên cùng Tôn Long tiến vào Vạn Ma động sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được nhếch miệng lên lên.

Có thể tình cảnh này lại đúng lúc bị Lục Tốn thấy được.

Nhìn thấy Vương Mãng trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

Lục Tốn nhất thời có loại dự cảm vô cùng không tốt.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng trùng hợp thấy được Lục Tốn.

Nhìn thấy Lục Tốn cau mày theo dõi hắn.

Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ gia hỏa này nhìn ra cái gì đã đến rồi sao?

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc lúc.

Lục Tốn lại mặt không thay đổi mở miệng nói:

"Các vị đạo hữu, ta có việc trước đi ra ngoài một chút."

Vừa dứt lời, Lục Tốn liền tại bốn vị tuyệt đại thiên kiêu ánh mắt nghi hoặc dưới, quay người rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động.

Không đợi Lục Tốn rời đi bao lâu, hắn liền mở miệng cười nói:

"Chư vị sư huynh đệ, ta đi tìm ít đồ đánh bữa ăn ngon."

Nói xong, tại bốn vị tuyệt đại thiên kiêu mộng bức dưới ánh mắt.

Vương Mãng cũng rời đi.

Về phần hắn rời đi làm gì?

Đương nhiên là đem Lục Tốn giết chết!

Bởi vì gia hỏa này thế nhưng là tuyệt đại thiên kiêu!

Một khi giết thì có thể thu được thiên tư giá trị a!

Ngay tại lúc đó.

Ngay tại chạy về Vạn Ma thánh địa trên đường.

Lục Tốn cũng không biết vì cái gì.

Hắn trong lòng cảm giác bất an càng ngày càng mãnh liệt.

Đặc biệt là nhớ tới lúc trước Vương Mãng trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

Hắn luôn cảm giác trong này, ẩn giấu đi âm mưu to lớn!

Đang lúc lúc này, một đạo tiếng cười khẽ âm bỗng nhiên vang lên:

"Đạo hữu, ngươi cái này là muốn đi đâu a?".