Chương 670: Đối thủ chết hết? Thật đúng là ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, vô địch thật tịch mịch a!

Chương 670: Đối thủ chết hết? Thật đúng là ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, vô địch thật tịch mịch a!

Đạo này tiếng cười khẽ có chút quen tai!

Nhưng giờ phút này truyền vào Lục Tốn trong tai, lại làm cho hắn cảm thấy da đầu run lên.

Sau một khắc, hắn mãnh liệt ngẩng đầu liền nhìn đến, phía trước một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại trước mắt.

Chỉ thấy, Vương Mãng một bộ rực rỡ trắng ngọc bào, trên mặt mang theo Tiên Đế mặt nạ, nhếch miệng lên nhìn chăm chú lên hắn.

Nhìn đến Vương Mãng về sau, Lục Tốn trong lòng càng là lòng cảnh giác nổi lên.

Nếu như nói, lúc trước chỉ là hắn không có chút nào căn cứ địa đoán.

Như vậy hiện tại, hắn biết suy đoán của hắn thành sự thật!

Đặc biệt là làm hắn cảm nhận được.

Vương Mãng quanh thân tản mát ra khí tức kinh khủng.

Cái này càng làm cho hắn tê cả da đầu.

Thánh Đế nhất trọng thiên đỉnh phong cảnh giới!

Nói cách khác, Vương Mãng vẫn luôn tại giấu dốt!

Nghĩ tới đây, Lục Tốn thì cảm thấy trong lòng hàn ý càng sâu.

Hắn cảm thấy Vương Mãng quá có thể nhịn, quá kinh khủng!

Rõ ràng nắm giữ Thánh Đế nhất trọng thiên đỉnh phong thực lực!

Thậm chí mảy may đều không kém gì, Cổ Nguyên, Tôn Long, Kiếm Quân.

Kết quả hắn lại che giấu, cam tâm làm Kiếm Quân chó săn.

Ở trong đó khắp nơi đều để lộ ra âm mưu vị đạo!

Hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi, Kiếm Quân có thể hay không đã bị Vương Mãng hại chết đâu?

Nghĩ tới đây, hắn liền không nhịn được toàn thân rùng mình một cái.

Sau đó, ánh mắt của hắn kinh nghi bất định nhìn lấy Vương Mãng, trầm giọng nói:

"Ta theo không nghĩ tới, ngươi vậy mà ẩn tàng sâu như vậy."

"Ta không có đoán sai, thực lực của ngươi hoàn toàn không thua ba người bọn họ."

"Còn có, cái này cái gọi là Vạn Ma động, hẳn là Đại Cá bẫy rập a?"

"Nhưng là như vậy cũng nói không thông, ngươi không có khả năng xuất ra một kiện ngũ giai chí bảo tới làm bẫy rập!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ánh mắt kinh ngạc nhìn Lục Tốn, tiểu tử này còn thật không ngốc a!

Vương Mãng lúc trước đã cảm thấy, tiểu tử này đoán chừng đoán được chút gì.

Kết quả hiện tại xem ra, gia hỏa này còn thật đoán được không ít.

Trách không được tiểu tử này một lời không hợp liền muốn chuồn đi đây.

Nhưng nhìn đến Lục Tốn ánh mắt khó hiểu về sau, Vương Mãng vẫn là không nhịn được trong lòng đắc ý.

Sau đó, Vương Mãng chậm rãi từng bước một hướng về Lục Tốn đi đến, đồng thời mở miệng cười nói:

"Không tệ, ta đích xác không bỏ ra nổi một kiện ngũ giai chí bảo, vẫn là tăng lên cảnh giới ngũ giai chí bảo tới làm bẫy rập."

"Có thể cái này Vạn Ma động bản thân liền là một cái bẫy rập a! Những thứ này tiến vào Vạn Ma động bên trong người, trên cơ bản không có khả năng còn sống đi ra."

"Bởi vì  chờ đợi bọn họ chính là một tôn Thần Đế cấp lão quái vật, ngươi cảm giác đến bọn hắn có thể còn sống đi ra không?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lục Tốn mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, đồng thời cũng một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ:

"Ta hiểu được! Lúc trước tin tức này tại Vạn Ma thánh địa truyền bá nhanh như vậy, tuyệt đối là ngươi làm a?"

"Ngươi đã sớm biết Vạn Ma động tình huống, cho nên cố ý lan ra tin tức, hấp dẫn bọn họ đến đây Vạn Ma động."

"Cứ như vậy, ngươi một khi hố chết Kiếm Quân, Cổ Nguyên, Tôn Long, liền không có người có thể cùng ngươi địch nổi."

"Cái này thánh tử chi vị, cũng tất nhiên rơi vào trên tay ngươi."

Vương Mãng nhất thời cười gật đầu nói: "Không tệ! Cái này thánh tử chi vị, đã là vật trong túi ta! Có bằng lòng hay không an tâm phụ trợ ta?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng quanh thân cuồn cuộn như hải khủng bố pháp lực, cũng biến thành bắt đầu cuồng bạo.

Thấy cảnh này, Lục Tốn lập tức liền biết.

Nếu như hắn một khi cự tuyệt Vương Mãng, Vương Mãng sẽ không bỏ qua cho hắn.

Bởi vì hắn lừa giết Vạn Ma thánh địa nhiều như vậy tuyệt đại thiên kiêu, Vạn Ma thánh địa một khi biết được.

Vương Mãng cái này thánh tử chi vị có hay không còn hai chuyện, nhưng là tuyệt đối xuống tràng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Nghĩ tới đây, Lục Tốn liền quyết định trước tạm thời chịu thua lại nói.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Tốn nhất thời chắp tay nói: "Ta nguyện thành vì Vương Mãng huynh thủ hạ trợ thủ đắc lực."

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới hài lòng ha ha cười nói: "Tốt tốt tốt! Phi thường tốt!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng bỗng nhiên một tay bóp lấy Lục Tốn cổ.

Đồng thời, Vương Mãng càng là toàn lực đập liền mấy chưởng, đánh vào Lục Tốn đầu lâu phía trên.

Phốc vẩy một tiếng!

Đếm ngụm máu tươi phun ra.

Mặt mũi tràn đầy thống khổ dữ tợn Lục Tốn.

Ánh mắt của hắn kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng.

Trong ánh mắt tràn đầy vẻ khó tin.

"Vì. . . cái gì còn muốn giết ta?"

Bởi vì, lúc trước Vương Mãng mấy chưởng, toàn bộ đều là đối với hắn nguyên thần công kích.

Tại Vương Mãng đánh lén phía dưới.

Nguyên thần của hắn đã bị mấy chưởng đập phân mảnh.

Có thể nói, bây giờ hắn hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Nghe vậy, Vương Mãng mặt không chút thay đổi nói:

"Giết ngươi mới có thể thành toàn ta à!"

Nói xong, Vương Mãng sau cùng nhất chưởng toàn lực đánh ra.

Một chưởng vỗ tại Lục Tốn trên đỉnh đầu!

Ầm ầm!

Một đạo tiếng oanh minh vang lên!

Lục Tốn nguyên bản phân mảnh nguyên thần, triệt để nổ bể ra tới.

Đồng thời, Lục Tốn cũng là lỗ thông hơi đổ máu, toàn thân sinh cơ triệt để tiêu tán.

Sau một khắc, Vương Mãng trực tiếp nửa người hóa thành cự mãng thân thể, miệng to như chậu máu đem nuốt vào trong miệng.

Sau đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn tuyệt đại thiên kiêu! Thu hoạch được 1000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn tuyệt đại thiên kiêu! Thu hoạch được thiên tư giá trị 1 điểm! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Không tệ không tệ!

Bây giờ hắn đã cầm giữ có thiên tư giá trị 2 điểm!

Khoảng cách trở thành tuyệt thế thiên kiêu lại bước tới gần một bước nhỏ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng lại nhịn không được rục rịch ngóc đầu dậy.

Bởi vì, Vạn Ma động bên ngoài, còn có bốn vị tuyệt đại thiên kiêu đây.

Nếu là đem bọn hắn đều giết, lại có thể thu hoạch được 4 điểm thiên tư giá trị a!

Nhưng là duy chỉ có để Vương Mãng có chút xoắn xuýt là.

Hắn muốn thật làm như vậy.

Toàn bộ Vạn Ma thánh địa toàn bộ tuyệt đại thiên kiêu đều chết sạch!

Dạng này có phải hay không quá rõ ràng rồi?

Nhưng vấn đề là 4 cái thiên tư giá trị a!

Cái này là thật có chút mê người a!

Do dự một lúc sau.

Vương Mãng cuối cùng trong lòng hung ác.

Hắn cuối cùng vẫn quyết định xuất thủ.

Kỳ thật hắn cũng có thể lựa chọn lưu lại một người sống.

Nhưng là làm như vậy.

Còn không bằng toàn bộ giết đây.

Mặt khác, nếu như nhiệm vụ lần này hoàn thành.

Hắn cũng có thể đột phá nhất trọng cảnh giới nhỏ.

Đến lúc đó, Vạn Ma thánh địa, cũng không thể trực tiếp giết hắn a?

Dù sao người cũng đã chết rồi, chết người nào có người sống có giá trị?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền thân hình nhất động, hướng về Vạn Ma động tiến đến.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời thì ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào!

Chẳng lẽ Cổ Nguyên Tôn Long cái này liền chết?

Nói thật.

Vương Mãng nghĩ tới hai người này tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao, hệ thống nói qua Vạn Ma động bên trong, cầm giữ có thần đế cấp lão quái vật tồn tại.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, mới vừa tiến vào Vạn Ma động bên trong không bao lâu, hai người thì triệt để lạnh?

Cái này mẹ nó chết cũng quá nhanh đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được thở dài.

Bởi vì, đợi chút nữa chờ hắn đem mặt khác bốn cái tuyệt đại thiên kiêu đều giết.

Đến lúc đó Vạn Ma thánh địa thì mẹ nó chỉ còn hắn một cái tuyệt đại thiên kiêu.

Cái này thánh tử chi vị, liền không có người có thể cùng hắn cạnh tranh!

Không! Hẳn là, liền cái người cạnh tranh cũng không có!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được đắc ý.

Tê dại, coi như thực lực ngươi mạnh hơn lại như thế nào?

Lão tử tùy tiện lược thi tiểu kế.

Tuyệt đại thiên kiêu không như cũ chết rồi?

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không nhịn được cảm thán nói:

"Thánh tử chi tranh còn chưa bắt đầu đâu, đối thủ mẹ nó chết hết!"

"Ai! Thật đúng là ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, vô địch thật tịch mịch a!".