Chương 671: Xử lý Vạn Ma thánh địa tất cả tuyệt đại thiên kiêu?

Chương 671: Xử lý Vạn Ma thánh địa tất cả tuyệt đại thiên kiêu?

Không phải Vương Mãng khoác lác.

Loại cảm giác này thật thẳng cô đơn.

Dù sao, liền đối thủ cạnh tranh đều không có a!

Nghĩ nghĩ về sau, Vương Mãng lúc này mới cao thủ tịch mịch thở dài.

Sau đó, Vương Mãng lập tức quay đầu hướng về Vạn Ma động chỗ phương hướng tiến đến.

Sau một tiếng.

Vương Mãng liền đi tới Vạn Ma động phụ cận.

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc chính là, đi vào Vạn Ma động phụ cận sau.

Vương Mãng liền thấy được, năm tôn Tiên Đế hậu kỳ cường giả, đang cùng Vạn Ma động thiên kiêu nhóm chiến đấu.

Mà lại, song phương giờ phút này đã chiến đấu tiến nhập gay cấn, phạm vi ngàn dặm bên trong, càng là một mảnh hỗn độn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nở nụ cười.

Hắn cảm thấy đây quả thực là cho hắn chế tạo cơ hội xuất thủ a!

Mặt khác, Vương Mãng đến cùng là Vạn Ma thánh địa người, đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không do dự nữa, lấy ra Tiên Đế mặt nạ đeo lên về sau, sau đó trực tiếp giết ra.

Sau một khắc, Vương Mãng nhất thời trong lúc giương tay, cuồn cuộn pháp lực nhất chưởng, trực tiếp đánh phía hai tôn Tiên Đế hậu kỳ tồn tại.

Cái này hai tôn Tiên Đế hậu kỳ tồn tại, theo thứ tự là một tôn Tiên Đế bát trọng thiên lão giả tán tu, cùng một tôn Tiên Đế lục trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu.

Khi thấy Vương Mãng một chưởng vỗ ra về sau, hai cái này gia hỏa đều trợn tròn mắt, ào ào dọa đến quá sợ hãi.

Có thể hai người cũng còn không có kịp phản ứng đâu, liền bị Vương Mãng nhất chưởng oanh sát trọng thương ngã gục, máu tươi cuồng đồ.

Hai người ào ào chật vật nện rơi xuống đất, ngẩng đầu ánh mắt hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng, một mặt mộng bức chi sắc.

Hiển nhiên, bọn họ đều không hiểu rõ, Vương Mãng từ nơi nào xuất hiện?

Mặt khác, Vương Mãng lại tại sao lại đột nhiên ra tay với bọn họ a?

Trong lúc nhất thời, không chỉ là tôn này tán tu lão giả mộng bức.

Đồng dạng, Vạn Ma thánh địa tuyệt đại thiên kiêu nhóm cũng là một mặt mộng bức.

"Tiền bối ngươi cái này là ý gì, vì sao đối với ta Vạn Ma thánh địa xuất thủ?"

"Tiền bối, chúng ta không có đắc tội qua ngài a? Ngài vì sao đối chúng ta hạ độc thủ a?"

Nghe vậy, Vương Mãng có chút lúng túng rực rỡ cười nói:

"Bản tọa mới vừa rồi là muốn giết cái nào tôn tán tu."

"Đến mức đả thương ngươi Vạn Ma thánh địa người, đơn thuần là ngộ thương."

? ? ?

Nghe vậy, tôn này tuyệt đại thiên kiêu trong nháy mắt mộng bức.

Nhưng tương tự, hắn ở trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra Vạn Ma thánh địa tên tuổi vẫn là rất có tác dụng.

Bởi vì, tại Vạn Ma thành phụ cận, Vạn Ma thánh địa tên tuổi cũng là khối biển chữ vàng!

Đồng dạng tán tu căn bản cũng không dám đối Vạn Ma thánh địa người xuất thủ.

Đến mức mấy cái này tán tu Tiên Đế hậu kỳ cường giả, vì sao đối Vạn Ma thánh địa tuyệt đại thiên kiêu xuất thủ?

Đây là bởi vì Vạn Ma thánh địa tuyệt đại thiên kiêu quá phận.

Trấn giữ Vạn Ma động, không để bọn hắn tiến vào trong động tìm cơ duyên.

Đến mức tôn này tán tu lão giả thì là mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Nhưng là hắn lại ở trong lòng đối Vương Mãng chửi ầm lên lên.

Tê dại?

Lão tử trêu chọc ngươi rồi?

Tại sao muốn giết lão tử a?

Đương nhiên.

Những lời này cũng chỉ là hắn trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi.

Giờ phút này, hắn càng là vội vàng quỳ xuống đất sợ hãi cầu xin tha thứ:

"Tiền bối, bỏ qua cho ta một mạng đi! Tiểu nhân cùng tiền bối không có chút nào khúc mắc a!"

Hắn tuy nhiên không biết vì cái gì, Vương Mãng mạc danh kỳ diệu muốn giết hắn.

Nhưng là tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hắn căn bản không có mảy may chống lại ý nghĩ.

Đến mức đào tẩu hắn lại càng không có nghĩ qua.

Mà lại, Tiên Đế cường giả muốn theo Thánh Đế cường giả trước mặt đào tẩu.

Cái này trên cơ bản là không thể nào.

Đồng dạng, theo tôn này tán tu cầu xin tha thứ sau.

Còn lại Vạn Ma thánh địa tuyệt đại thiên kiêu cùng đám tán tu, cũng đem ánh mắt tụ vào tới.

Thậm chí cái nào mấy cái tôn Tán Tu Cường Giả nhóm, đều có đào tẩu xúc động.

Bởi vì, Thánh Đế cường giả xuất hiện, mang ý nghĩa cục diện đã vượt ra khỏi bọn họ chưởng khống.

Giờ phút này, Vương Mãng cũng tương tự chú ý tới còn lại cường giả ánh mắt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền biết, hiện tại không thể hạ sát thủ.

Bằng không mà nói, hắn một khi động thủ giết chết cái này tán tu lão giả.

Còn lại Tán Tu Cường Giả nhóm, tuyệt đối thấy thế không ổn lập tức chạy trốn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vẫn là quyết định đánh lén xuất thủ.

Bằng không, nguyên một đám gãi lời nói quá phiền toái.

Bởi vậy, Vương Mãng liền đứng chắp tay hờ hững mở miệng nói:

"Tốt! Các ngươi đều ngoan ngoãn tới, chớ ép bản tọa động thủ."

"Nếu là không nghe lời, đừng trách bản tọa thủ đoạn độc ác!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, còn thừa ba vị tán tu hai mặt nhìn nhau liếc một chút, ào ào đàng hoàng hướng Vương Mãng đi tới.

"Chúng ta xin ra mắt tiền bối." Ba tôn tán tu sắc mặt cung kính nhìn lấy Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, lại hướng về bốn tôn Vạn Ma thánh địa tuyệt đại thiên kiêu ngoắc, hờ hững nói: "Các ngươi cũng tới."

Do dự một chút về sau, cái này bốn tôn tuyệt đại thiên kiêu cũng hướng về Vương Mãng tới gần.

Đương nhiên, cái này kỳ thật chủ yếu là Vương Mãng lúc trước mà nói có tác dụng.

Dưới cái nhìn của bọn họ, dù là Vương Mãng là tôn tán tu Thánh Đế cường giả, cũng sẽ không dễ dàng đối bọn hắn động thủ.

Mặt khác cũng là bốn tôn Vạn Ma thánh địa tuyệt đại thiên kiêu bên trong.

Kỳ thật đã có người nhận ra Vương Mãng trên mặt Tiên Đế mặt nạ.

Rất nhanh, cái này bốn tôn tuyệt đại thiên kiêu cũng nhích tới gần.

Đang lúc lúc này, trong đó một tôn thiên kiêu bỗng nhiên xuất thủ, chụp vào Vương Mãng trên mặt Tiên Đế mặt nạ.

May ra Vương Mãng phản ứng tốc độ thật nhanh, nhất chưởng liền bắt lấy gia hỏa này tay.

Đồng thời, trong cơn giận dữ, Vương Mãng càng là trực tiếp xuất thủ.

Một chưởng vỗ hướng tôn này Vạn Ma thánh địa tuyệt đại thiên kiêu!

Không

Nhìn thấy đánh lén thất bại, Vương Mãng toàn lực một chưởng vỗ đến sau.

Tôn này tuyệt đại thiên kiêu thiên kiêu nhất thời quá sợ hãi, hoảng sợ hét rầm lên.

Bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, tự mình ra tay đánh lén cũng thất bại.

Vốn là hắn còn muốn đánh lén, thừa cơ lấy xuống Vương Mãng Tiên Đế mặt nạ!

Cứ như vậy, hắn thì có tư cách tham dự Vạn Ma thánh địa thánh tử chi tranh.

Có thể kết quả lại là thất bại!

Sau một khắc!

Ầm

Một đạo tiếng nổ lớn vang lên.

Gia hỏa này đầu trong nháy mắt liền bị Vương Mãng oanh thành sương máu.

Đồng thời, trong cơn giận dữ, Vương Mãng càng là nửa người hóa thành cự mãng thân thể, một miệng đem nuốt vào trong bụng.

Sau đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Tiên Đế lục trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu! Thu hoạch được 500 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công săn giết một tôn tuyệt đại thiên kiêu! Thu hoạch được thiên tư giá trị 1 điểm! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng vẫn như cũ tức giận không giảm.

Sau đó, tại mặt khác ba tôn tuyệt đại thiên kiêu ánh mắt kinh ngạc xuống.

Vương Mãng xuất thủ lần nữa.

Đồng thời, vừa thi triển chính là sát chiêu!

Vương Mãng hai chưởng mang theo kinh khủng cuồn cuộn pháp lực, nhất thời oanh sát hướng trong đó hai tôn tuyệt đại thiên kiêu.

Hai tôn tuyệt đại thiên kiêu căn bản còn không có kịp phản ứng, liền bị Vương Mãng oanh sát tại chỗ, đầu oanh thành sương máu!

Đồng dạng, mặt khác một tôn tuyệt đại thiên kiêu, cũng bị Vương Mãng dư uy đánh cho bản thân bị trọng thương.

Đang lúc tôn này tuyệt đại thiên kiêu hoảng sợ chuẩn bị đào tẩu lúc.

Vương Mãng xuất thủ lần nữa!

Lại là nhất chưởng oanh sát hướng đối phương mặt!

Dù là tôn này tuyệt đại thiên kiêu, kiệt lực vận chuyển cuồn cuộn pháp lực ngăn cản.

Vẫn như trước bị Vương Mãng nhất chưởng oanh sát!

Đến tận đây, bốn tôn tuyệt địa thiên kiêu toàn bộ ngã xuống tại Vương Mãng trong tay.

Sau đó, Vương Mãng mới hóa thành to lớn cự mãng thân thể, đem ba tôn tuyệt đại thiên kiêu, ào ào nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Tiên Đế lục trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu! Thu hoạch được điểm năng lượng 500 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ một tôn tuyệt đại thiên kiêu! Thu hoạch được thiên tư giá trị 1 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Tiên Đế lục trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu! Thu hoạch được điểm năng lượng 1000 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ một tôn tuyệt đại thiên kiêu! Thu hoạch được thiên tư giá trị 1 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Tiên Đế lục trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu! Thu hoạch được điểm năng lượng 500 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ một tôn tuyệt đại thiên kiêu! Thu hoạch được thiên tư giá trị 1 điểm! 】.