Chương 672: Sắp lần nữa đột phá? Tuyệt đối ra sức Tiên Vương cấp mù hộp?

Chương 672: Sắp lần nữa đột phá? Tuyệt đối ra sức Tiên Vương cấp mù hộp?

Đợi đến hệ thống thanh âm sau khi kết thúc.

Vương Mãng lửa giận mới thoáng lắng xuống.

Hắn chỗ lấy sẽ tức giận như thế, chính là gia hỏa này quả thực là muốn chết.

Cũng dám ra tay với hắn, hơn nữa còn muốn đoạt được hắn Tiên Đế mặt nạ!

Cái này đối Vương Mãng tới nói, quả thực cũng là tội không thể tha sự tình!

Tê dại, cho tới nay, từ trước đến nay chỉ có hắn Vương Mãng đoạt đồ của người khác.

Hắn lúc nào bị người đoạt lấy? Không có!

Người nào lại dám đoạt hắn đồ vật? Cũng không có!

Mà lại, hắn cũng tuyệt đối không cho phép người khác đoạt hắn đồ vật!

Huống chi còn là muốn cướp hắn chí bảo, ngũ giai Tiên Đế mặt nạ!

Cái đồ chơi này cơ hồ đã là Vương Mãng nghịch lân, so lão bà hắn còn trọng yếu hơn, làm sao cho phép bị người đoạt?

Mấu chốt là đoạt hắn Tiên Đế mặt nạ coi như xong, thực lực vẫn yếu như thế, thật coi hắn Vương Mãng là ăn chay đó a?

Ngay tại lúc đó.

Cách đó không xa bốn tôn Tiên Đế hậu kỳ tán tu, đã sớm bị Vương Mãng sợ choáng váng.

Bọn họ không nghĩ tới Vương Mãng hung tàn như vậy!

Cũng bởi vì một cái gia hỏa không biết sống chết muốn cướp hắn mặt nạ.

Kết quả nhắm trúng cái này Tôn đại gia sát tâm nổi lên, đại khai sát giới.

Cùng tồn tại lập tức làm chết khô tất cả Vạn Ma thánh địa tuyệt đại thiên kiêu.

Chuyện này nếu để cho bọn họ đi làm.

Bọn họ là tuyệt đối không dám làm như vậy.

Bọn họ tuy nhiên đều là Tiên Đế hậu kỳ tán tu.

Nhưng thật để bọn hắn đi giết Vạn Ma thánh địa thiên chi kiêu tử.

Bọn họ tuyệt đối là có cái này tâm, lại không lá gan này.

Nhìn lấy dọa đến run lẩy bẩy bốn tôn tán tu, Vương Mãng giơ tay ở giữa lại bố trí một đạo kết giới, đem đất trời bốn phía phong tỏa ngăn cản.

Thấy cảnh này, cái này bốn tôn tán tu nhất thời sợ hãi không thôi.

Bọn họ ánh mắt kinh hãi nhìn lấy Vương Mãng, ào ào hoảng sợ nói:

"Tiền bối. . . Ngài tha chúng ta đi!"

"Đúng vậy a! Tiền bối, chúng ta cái gì cũng không thấy được a!"

Hiển nhiên, bố trí kết giới vách đá dựng đứng chính là muốn sát nhân diệt khẩu dấu hiệu a!

Bọn họ liền xem như lại ngốc cũng đã nhìn ra, tự nhiên muốn mở miệng cầu xin tha thứ.

Đến mức phản kháng Vương Mãng?

Nói đùa cái gì!

Bọn họ cũng không phải tuyệt đại thiên kiêu!

Tiên Đế cùng Thánh Đế thực lực có bao nhiêu chênh lệch?

Quả thực giống như thiên địa hồng câu!

Ngoại trừ nghịch thiên thiên chi kiêu tử bên ngoài, căn bản là không có cách vượt qua.

Nhưng mới rồi mấy vị thiên chi kiêu tử đâu?

Trực tiếp bị Vương Mãng cho đánh ngã a!

Thậm chí ngay cả mấy phút đều không chống nổi!

Bọn họ không cho rằng, có thể so sánh cái nào mấy cái tôn tuyệt đại thiên kiêu mạnh bao nhiêu.

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt hờ hững nhìn bọn họ liếc một chút, sau đó lần nữa động thủ.

Sau mười mấy phút.

Tiếng kêu thảm thiết hoàn toàn mà dừng.

Đến tận đây, Vương Mãng giải quyết triệt để tất cả mọi người.

Đồng dạng, cái này bốn tôn tán tu Tiên Đế hậu kỳ cường giả.

Cũng vì Vương Mãng mang đến 2000 vạn điểm năng lượng.

Giờ phút này, đang chuẩn bị rời đi Vương Mãng.

Chợt nghe nơi xa truyền đến động tĩnh âm thanh.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng không khỏi nhướng mày.

Chẳng lẽ lại có cường giả tới?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng phất tay đánh tan kết giới, nhanh chóng nhanh rời đi Vạn Ma động phụ cận.

Đáng nhắc tới chính là.

Tại trên đường trở về, Vương Mãng tâm tình mười phần không tệ.

Bởi vì, Vương Mãng có loại dự cảm.

Hắn khoảng cách đột phá cảnh giới, đã gần trong gang tấc.

Mà lại, nếu như nhớ không lầm.

Hắn hiện tại điểm năng lượng, đã tích lũy đến, tiếp cận đột phá cảnh giới trình độ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm tình đắc ý lên.

"Ừm, trước tiên ở Vạn Ma thánh địa bên ngoài đi dạo một vòng, chờ sắp bắt đầu thánh tử chi tranh lúc lại trở về."

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lẩm bẩm lấy tiểu khúc, lách qua Vạn Ma thành.

Lại tốn hai ngày thời gian, mới đi đến Vạn Ma thánh địa phụ cận.

Đến mức Vương Mãng vì cái gì lách qua Vạn Ma thành?

Hắn cũng không muốn lại đụng đến Vạn Ma thành cái nào hoàn khố Điêu Mao.

Bởi vì, thật muốn tại gặp phải lời nói, Vương Mãng sợ chính mình nhịn không được giết chết hắn.

Mấu chốt là giết chết thì giết chết đi! Gia hỏa này lão cha là Thần Đế cấp cường giả a!

Không thể trêu vào, lão tử còn không trốn thoát sao?

Nhưng là đi vào Vạn Ma thánh địa phụ cận sau.

Vương Mãng cũng không có lựa chọn trở lại Vạn Ma thánh địa bên trong.

Ngược lại bắt đầu ở Vạn Ma Sơn phụ cận lắc lư lên.

Nửa ngày sau.

Vương Mãng liền tại Vạn Ma Sơn phụ cận, tìm được cái vô cùng ẩn nấp sơn động.

Thoáng trầm tư sau đó.

Vương Mãng liền chui vào sơn động, quyết định thuận tiện kiểm kê một chút gần nhất thu hoạch.

Bởi vậy, vào sơn động về sau, Vương Mãng liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (thánh địa thành viên).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Cảnh giới: Tiên Đế lục trọng thiên (tuyệt đại thiên kiêu).

Thân thể: HP 16000, năng lượng 16000, dài 665 mét, rộng 3 1 mét, trọng 2500 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Vong Tình Thủy một bình, chết Thánh Đan một cái, ngũ giai thâm uyên thủ hạ thẻ triệu hồi.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, 2 ức tiên thạch, Tiên Vương cấp mù hộp X 1, thiên tư giá trị 6 điểm.

Điểm năng lượng: 16. 2 ức / 20 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Trước lúc này là hắn biết, khoảng cách tiến hóa gần trong gang tấc.

Bây giờ xem hết thông tin cá nhân, còn thật như hắn suy đoán đồng dạng.

Hắn đã tích lũy đến 16. 2 ức điểm năng lượng.

Lại tính cả 2 ức tiên thạch, cũng chính là 18. 2 ức!

Khoảng cách tiến hóa chỉ có không đến 2 ức điểm năng lượng!

Càng quan trọng chính là, hắn còn có một cái Tiên Vương cấp mù hộp!

Làm không tốt vận khí tới, thật có thể mở ra 2 ức điểm năng lượng đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

Nếu như lần này có thể tiến hóa, chờ hắn trở thành thánh tử hoàn thành nhiệm vụ sau.

Hắn tuyệt đối lại không sai biệt lắm có thể lần nữa tiến hóa a.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cuối cùng quyết định, dứt khoát đem cái này Tiên Vương cấp mù hộp mở lại nói.

Dù sao, tốt xấu là Tiên Vương cấp mù hộp, không đến mức giống Tiên cấp mù hộp như thế kéo vượt a?

Dù sao, hắn còn không có mở qua Tiên Vương cấp mù hộp đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hít một hơi thật sâu, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức điểm năng lượng! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Ngọa tào!

Da trâu!

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó mừng rỡ không thôi.

Tê dại!

Quả nhiên!

Tiên Vương cấp mù hộp cũng là không giống nhau.

Cùng Tiên cấp mù hộp hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cố nén kích động, bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng!

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 ức điểm năng lượng! 】

Ngưu bức! Tiên Vương cấp mù hộp cũng là da trâu!

Nghe được lần nữa mở ra 1 ức điểm năng lượng sau.

Vương Mãng nhất thời cười đến không ngậm miệng được.

Cái này Tiên Vương cấp mù hộp cùng Tiên cấp mù hộp, quả nhiên hoàn toàn không giống!

Tiên cấp mù hộp hoàn toàn chính xác vô cùng hố.

Nhưng là Tiên Vương cấp mù hộp lại không để Vương Mãng thất vọng!

Tại Vương Mãng tâm tình vui vẻ phía dưới.

Một phút đồng hồ trôi qua rất nhanh..