Chương 673: Thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp đan dược? Lục Vị Đế Hoàng Hoàn ? Tăng lên một cái cảnh giới nhỏ?

Chương 673: Thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp đan dược? Lục Vị Đế Hoàng Hoàn ? Tăng lên một cái cảnh giới nhỏ?

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thiên tư giá trị 4 điểm! 】

? ? ?

Ngọa tào?

Thiên tư này giá trị cũng có thể mở ra?

Cái này mẹ nó cũng quá biến thái đi?

Nghe tới hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng thậm chí đều cho là mình nghe lầm.

Đây chính là thiên tư giá trị a!

Cái đồ chơi này quá hiếm có!

Bởi vì, Vương Mãng cho dù là giết một tôn tuyệt đại thiên kiêu.

Cũng vẻn vẹn chỉ có thể cho hắn cung cấp 1 điểm thiên tư giá trị mà thôi!

Cho nên  có thể nói ngoại trừ điểm năng lượng bên ngoài.

Vương Mãng muốn nhất chỉ có hai trồng đồ,vật.

Thứ nhất là tăng lên cảnh giới chiến lực ngũ giai chí bảo.

Thứ hai là tăng lên tư chất thiên tư giá trị!

Thiên tư này giá trị là thật quá nghịch thiên a!

Bởi vậy, Vương Mãng tâm tình vào giờ khắc này đừng đề cập sảng khoái hơn!

Huống chi, hắn lần này tiến hóa đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Cho nên, Vương Mãng kỳ thật càng muốn hơn thiên tư giá trị!

Muốn là thiên tư này giá trị cho hắn đến càng nhiều điểm liền tốt!

Tại Vương Mãng chờ mong phía dưới.

Lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được âm thầm giận dữ nói:

"Ai! Lại là 1 ức điểm năng lượng!"

"Hệ thống ba ba, cho ta đến điểm thiên tư giá trị a!"

"Nhi tử ta muốn quét ngang hết thảy, treo lên đánh thiên kiêu, trấn áp một thời đại a!"

Hiển nhiên, từ khi thu được thiên tư giá trị về sau, Vương Mãng càng thêm khát vọng thiên tư đáng giá!

Dù sao, Vương Mãng cũng không muốn một mực cẩu thả lấy phát dục, biệt khuất hợp lý cái lão Ngân so a!

Nếu như có thể mà nói.

Vương Mãng cũng muốn chưởng Diệt Thiên mới, chân đạp thiên kiêu, trấn áp Thánh Đế đại lục thế hệ tuổi trẻ a.

Huống chi, làm Vương Mãng phát hiện, thiên tư giá trị lại có thể mở ra sau.

Vương Mãng đối cái đồ chơi này cũng bắt đầu thượng tâm.

Bởi vì, hắn hiện tại liền đã nắm giữ 10 điểm thiên tư đáng giá!

Lại có cái 20 điểm thiên tư giá trị, hắn thì có thể trở thành tuyệt thế thiên kiêu!

Dù sao, hắn Vương Mãng dù sao cũng là tương lai Vạn Ma thánh địa thánh tử a!

Chỉ có tuyệt thế thiên kiêu cấp bậc, mới xứng với hắn thánh tử thân phận a!

Lúc này thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 ức điểm năng lượng! 】

Lại mẹ nó là 1 ức điểm năng lượng?

Có dám hay không cho ta điểm thiên tư giá trị a!

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng cũng không nhịn được bó tay rồi.

Tốt a!

Không thể không thừa nhận chính là.

Vương Mãng hiện tại thật có chút nhẹ nhàng.

Vốn là cái này Tiên Vương cấp mù hộp, Vương Mãng mong đợi là 2 ức điểm năng lượng.

Nhưng là phát hiện Tiên Vương cấp mù hộp như thế ra sức về sau, Vương Mãng yêu cầu cũng cao.

Đây cũng là không gì đáng trách sự tình, có thể khai ra thứ càng tốt ai không muốn đâu?

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 6 ức điểm năng lượng! 】

Không tệ! Cuối cùng không có đến 1 ức!

Nghe được hệ thống mở ra 6 ức điểm năng lượng sau.

Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn đối cái này Tiên Vương cấp mù hộp phi thường hài lòng!

Cho đến tận này mở cho hắn ra 10 ức điểm năng lượng!

Cộng thêm 4 điểm thiên tư giá trị!

Dạng này khen thưởng, quả thực đổi mới hắn mở mù hộp ghi chép!

Trước kia mở mù hộp, tuyệt đối không có mở ra qua cao như vậy điểm năng lượng!

Đang lúc Vương Mãng hăng hái lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Ngũ giai đỉnh cấp đan dược, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn một cái! 】

【  chú thích: Cái kia đan dược sử dụng sau, có thể để ngũ giai cường giả tăng lên một cái cảnh giới nhỏ, mỗi tôn ngũ giai cường giả, chỉ có thể sử dụng một lần! 】

? ? ?

Ngọa tào?

Đến cùng là Lục Vị Địa Hoàng Hoàn?

Vẫn là Lục Vị Đế Hoàng Hoàn a?

Danh tự có chút quen tai a?

Ngọa tào!

Cái này mẹ nó không là Địa Cầu phía trên một loại thuốc sao?

Quảng cáo từ là làm sao tuyên truyền tới?

Lục Vị Địa Hoàng Hoàn, chuyên trị bên hông bàn?

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy rung động là.

Cái này Lục Vị Địa Hoàng Hoàn công hiệu quá điểu đi!

Vậy mà làm cho ngũ giai cường giả, tăng lên một cái cảnh giới nhỏ?

Đây quả thực cùng một lần miễn phí tiến hóa cơ hội không có khác biệt a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đã cảm thấy rung động, cũng không nhịn được kích động lên.

Tê dại, cuối cùng thời cơ đến chuyển vận!

Cuối cùng là mở ra đồ tốt a!

Hắn đều không nhớ rõ bao lâu không có mở ra ra sức đồ tốt.

Hôm nay cuối cùng là đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng!

Lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 8000 vạn điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong lòng hứng khởi!

Không tệ! Đây mới là Tiên Vương cấp mù hộp!

Một lần gân gà đều không mở ra!

Quá mẹ nó ra sức a!

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng lại ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem 2 ức tiên thạch, đổi lấy vì điểm năng lượng đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Tiên thạch đổi lấy thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy điều kiện lấy thỏa mãn tiến hóa, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng chỉ muốn nói một chữ.

Thoải mái!

Giờ khắc này Vương Mãng cảm giác trước nay chưa có thoải mái!

Bởi vì năng lượng của hắn giá trị đạt đến 29 ức điểm năng lượng!

Liền xem như tiến hóa, hắn cũng còn thừa lại 9 ức điểm năng lượng.

Chờ hắn trở thành thánh tử về sau, lại có thể tiếp tục tiến hóa!

Càng quan trọng chính là.

Chỉ cần hắn muốn lần này là hắn có thể liên tục tiến hóa hai lần.

Mà lại, hắn hiện tại có hai lựa chọn.

Lựa chọn thứ nhất chính là, trực tiếp liên tục hai lần tiến hóa.

Đem tự thân cảnh giới tăng lên tới Tiên Đế bát trọng thiên.

Cứ như vậy.

Vương Mãng chiến đấu lực thì sẽ đạt tới Thánh Đế nhất trọng thiên!

Lại tính cả Tiên Đế mặt nạ.

Lực chiến đấu của hắn liền có thể đạt tới Thánh Đế tam trọng thiên!

Nhưng Vương Mãng có chút do dự chính là.

Hắn là không muốn hiện đang sử dụng Lục Vị Địa Hoàng Hoàn?

Dù sao, cái đồ chơi này đích thật là càng muộn sử dụng càng tốt!

Một khi đạt đến Thần Đế cấp, sử dụng, cái nào mới là lợi ích tối đại hóa!

Bởi vì, hắn càng tu luyện tới đằng sau, hắn cần thiết tiêu hao tư nguyên thì càng khủng bố hơn!

Cho nên, cái này Lục Vị Đế Hoàng Hoàn, tự nhiên là càng muộn dùng giá trị lại càng lớn!

Trầm tư sau một hồi, Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định, tạm thời không thực dụng Lục Vị Địa Hoàng Hoàn.

Hắn quyết định đem đan dược dùng để đột phá Thánh Đế cấp thời điểm đang sử dụng!

Hoặc là nói, hắn có thể đợi trùng kích Thần Đế cấp lại sử dụng cũng có thể!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hơi thở diệt sử dụng Lục Vị Địa Hoàng Hoàn ý nghĩ.

Bởi vì vì Vương Mãng cảm thấy, hắn đột phá Tiên Đế thất trọng thiên cảnh giới về sau, trở thành thánh tử cần phải ổn.

Đến lúc đó, bản thân hắn nắm giữ Tiên Đế thất trọng thiên tu vi, lại nắm giữ Tiên Đế cửu trọng thiên chiến lực.

Lại tính cả Tiên Đế mặt nạ, chiến lực của hắn thì đạt đến Thánh Đế nhị trọng thiên cấp bậc.

Huống chi, hiện tại liền cùng hắn cạnh tranh thánh tử chi vị đối thủ cũng không có a.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 20 ức điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức. . ..