Chương 674: Có loại linh cảm không lành? Chẳng lẽ có người muốn gây bất lợi cho ta?

Chương 674: Có loại linh cảm không lành? Chẳng lẽ có người muốn gây bất lợi cho ta?

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng bế quan tiến hóa bên trong.

Một đầu khác, Vạn Ma thánh địa sâm nghiêm phía sau núi bên trong.

Ba tôn Thần Đế cấp lão giả, nhìn nhau mà ngồi, sắc mặt đều có chút âm trầm không chừng.

Lúc này thời điểm, Thị Huyết lão tổ sắc mặt khó coi nói:

"Thần Ma, các ngươi cái kia mạch tiểu tử, quá mức ác độc."

"Thậm chí ngay cả hố mang giết tất cả thánh tử cạnh tranh người tham dự."

"Vì thu hoạch được thánh tử chi vị, dùng bất cứ thủ đoạn nào."

Nghe vậy, Thần Ma lão tổ cũng có chút không thể làm gì lên.

Bởi vì, Vương Mãng ngôn hành cử chỉ quá mức ngoan lệ hung tàn.

Quả thực là thanh xuất vu lam mà thắng vu lam!

Chí ít lúc trước bọn họ ba lão gia hỏa này.

Tranh đoạt thánh tử chi vị cũng không có hung ác như thế.

Về phần bọn hắn vì cái gì rõ ràng, thánh tử người tham dự đều là Vương Mãng cạo chết?

Bởi vì, Vương Mãng sự tình muốn giấu diếm được bọn họ, căn bản không có khả năng.

Đừng quên!

Bọn họ thế nhưng là Thần Đế cấp cường giả.

Bấm ngón tay thôi diễn liền có thể thôi diễn đi ra.

Trừ phi thực lực cường đại hơn bọn hắn tồn tại.

Hoặc là đồng dạng là Thần Đế cấp cường giả tồn tại.

Nếu không căn bản là không có cách che lấp thiên cơ.

Như cũ sẽ bị bọn họ tuỳ tiện thôi diễn.

Bởi vậy.

Vương Mãng sở tác sở vi.

Bọn họ đã biết.

"Tiểu tử này thủ đoạn đích thật là có chút ác độc ."

"Nhưng không thể không nói, tiểu tử này xác thực vô cùng thích hợp Vạn Ma thánh địa thánh tử chi vị."

"Lại nói, hiện tại người đều bị hắn giết hết, chúng ta tổng không thể giết hắn a?"

"Mà lại, Vạn Ma thánh địa cũng không có quy định Vạn Ma thánh địa đệ tử, không thể bên ngoài tàn sát lẫn nhau a!"

Trầm ngâm sau một lúc lâu, Thần Ma lão tổ ngữ khí mười phần bất đắc dĩ nói.

Hắn đối Vương Mãng cảm quan không thể nói tốt, cũng không thể nói xấu.

Dù sao, Vương Mãng trở thành thánh tử, tương lai hắn cũng là người được lợi.

Nghe vậy, Hắc Ám lão tổ cũng khẽ gật đầu: "Không tệ, chúng ta cũng không thể hỏng Vạn Ma thánh địa quy củ."

"Tuy nhiên tiểu tử này tâm tư ác độc một số, nhưng chỉ cần không đối phó không nổi Vạn Ma thánh địa sự tình, chúng ta cũng không lý tới từ xuất thủ."

Nghe được Hắc Ám lão tổ, Thị Huyết lão tổ nổi giận nói:

"Chúng ta xuất thủ, còn cần gì quy củ?"

"Các ngươi xác định dạng này người, trở thành thánh tử, đối với chúng ta Vạn Ma thánh địa là phúc không phải họa?"

Nghe vậy, Hắc Ám lão tổ sắc mặt bình tĩnh nói:

"Phúc họa không biết, nhưng chúng ta không thể xen vào thánh tử tuyển bạt."

Nhìn thấy Hắc Ám lão tổ, hoàn toàn khuynh hướng Thần Ma lão tổ, Thị Huyết lão tổ cũng không thể tránh được.

Ba người thực lực cách xa không lớn.

Thực lực mạnh nhất hết lần này tới lần khác vẫn là Hắc Ám lão tổ.

Bởi vì, Hắc Ám lão tổ một mạch, là đương nhiệm Vạn Ma thánh địa thánh chủ.

Đồng thời, bây giờ Vạn Ma thánh địa thánh chủ, cũng đã đụng chạm đến Thần Đế cảnh ngưỡng cửa.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bây giờ Vạn Ma thánh địa thánh chủ, cũng có thể trở thành Thần Đế cảnh cường giả.

Bây giờ hai người đều tỏ thái độ không đối Vương Mãng xuất thủ.

Hắn coi như đối Vương Mãng có ý kiến cũng không thể tránh được.

. . .

Ngay tại lúc đó, còn tại tiến hóa bên trong hôn mê ý thức Vương Mãng.

Hoàn toàn không biết, hắn lặng yên ở giữa đã tại Quỷ Môn Quan đi một lượt.

Nửa tháng sau.

Vương Mãng theo tiến hóa bên trong chậm rãi tỉnh lại.

Mở ra hai con ngươi về sau, để Vương Mãng cảm thấy ngạc nhiên là.

Cái này Tiên Đế thất trọng thiên, quả nhiên không là Tiên Đế lục trọng thiên có thể so sánh.

Bây giờ hắn có thể cảm giác được, cỗ thân thể này càng thêm cường đại.

Theo nhục thân lại đến thể nội lưu thông biển lớn pháp lực, đều rõ ràng có chất tăng lên.

Đồng dạng, liền Vương Mãng nguyên thần, cũng biến thành càng thêm ngưng thật.

Bởi vì, mỗi lần thực lực đột phá, nguyên thần đều sẽ cường đại mấy phần.

"Đây chính là Tiên Đế thất trọng thiên sao?"

"Quả nhiên so Tiên Đế lục trọng thiên cường đại một mảng lớn a!"

Vương Mãng nhẫn không ngừng quan sát tự thân biến hóa, nhịn không được cảm khái nói.

Loại này tăng lên không nói rõ được cũng không tả rõ được, lại lại có thể rõ ràng cảm giác được.

Đương nhiên, cụ thể số liệu biến hóa, Vương Mãng cũng không biết.

Cái đồ chơi này vẫn là phải xem thông tin cá nhân, tới thực sự xác thực chút.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (thánh địa thành viên).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Cảnh giới: Tiên Đế lục trọng thiên (tuyệt đại thiên kiêu).

Thân thể: HP 17000, năng lượng 17000, dài 6 70 mét, rộng 3 2m, trọng 3000 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Vong Tình Thủy 1 bình, chết Thánh Đan 1 viên, ngũ giai thâm uyên thủ hạ thẻ triệu hồi.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, thiên tư giá trị 10 điểm.

Điểm năng lượng: 9 ức / 25 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Bây giờ hắn nắm giữ lòng tin tuyệt đối, cầm xuống Vạn Ma thánh địa thánh tử chi vị!

Đặc biệt là nghĩ đến, khoảng cách Vạn Ma thánh địa lựa chọn thánh tử thời gian, không đến cuối cùng mười ngày sau.

Vương Mãng liền nhịn không được lại cười.

Bởi vì thu hoạch được thánh tử chi vị sau.

Hắn lại có thể thăng một cái cảnh giới nhỏ!

Đến lúc đó, hắn cũng là Thánh Đế cấp cường giả.

Nắm giữ thực lực như vậy, hắn đều có thể đi Tây Du lãng.

Bởi vì, tại lúc này xem ra, Tây Du thế giới thật không có Thánh Đế đại lục khủng bố.

Thánh Đế đại lục Thần Đế cấp cường giả số lượng nhiều lắm.

Một tôn Thần Đế cấp cường giả, cũng là Thánh Nhân cường giả.

Có thể Thánh Nhân cấp cường giả Thánh Đế đại lục có bao nhiêu?

Số lượng coi như không có lên trăm vị cũng không xê xích gì nhiều.

Cho nên, Vương Mãng đã quyết định.

Chờ hắn trở thành thánh tử về sau, trở thành Thánh Đế cường giả.

Đến lúc đó, Tây Du thế giới bên trong, ngoại trừ Thánh Nhân cùng chút lão quái vật.

Trừ cái đó ra, có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp cũng không nhiều.

Thậm chí, thực lực mạnh hơn điểm.

Hắn đều có thể đi Tây Du thế giới trang B.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng hăng hái thời điểm.

Hắn bỗng nhiên có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Thậm chí có loại không hiểu cảm giác bất an.

Ngọa tào!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ là đối với ta không có hảo ý?

Vương Mãng trong lòng kinh nghi không chừng lên.

Sau đó, Vương Mãng lập tức bắt đầu bấm ngón tay thôi toán lấy.

Có thể Vương Mãng là thật không biết, cái này nguy hiểm đến từ cùng người nào.

Bởi vì, cùng Vương Mãng lây dính nhân quả quá nhiều người.

Nói thí dụ như, lần này hắn lừa giết những thứ này tuyệt đại thiên kiêu.

Chờ một chút?

Tuyệt đại thiên kiêu?

Ngọa tào?

Cái này cảm giác bất an.

Sẽ không phải là đến từ những thứ này bị hắn giết chết thiên kiêu a?

Hoặc là nói. . .

Đến từ những thứ này Thiên Kiêu sau lưng gia tộc thế lực cường giả?

Vương Mãng bất thình lình bỗng nhiên nghĩ đến loại khả năng này.

Mà lại, Vương Mãng càng nghĩ càng thấy đến khả năng này rất lớn!

Nhưng có thể bồi dưỡng được thiên kiêu gia tộc, cái này thế lực lại sẽ cường đại cỡ nào?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bỗng nhiên cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Đang lúc lúc này, một đạo đinh tai nhức óc tiếng hét phẫn nộ truyền đến:

"Nghiệt chướng, dám giết ta Tôn gia thiên kiêu, lão phu muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!".