Chương 675: Một cái so Vương Mãng còn không biết xấu hổ lão già kia?

Chương 675: Một cái so Vương Mãng còn không biết xấu hổ lão già kia?

Đạo này tiếng hét phẫn nộ cũng đã chứng minh, hiển nhiên cũng Vương Mãng suy đoán không sai!

Mà lại, thanh âm này giống như thiên uy giống như, thậm chí làm cho hắn đinh tai nhức óc.

Bởi vậy có thể thấy được, người đến thực lực đến cùng khủng bố đến mức nào!

Dù là không phải Thần Đế, cũng tuyệt đối là Thánh Đế hậu kỳ cường giả!

Giờ phút này, Vương Mãng không kịp nghĩ nhiều, cổ nguy cơ này cảm giác càng khủng bố hơn.

Loại cảm giác này lệnh hắn lông tơ dựng đứng, dường như đã hãm sâu trong nguy cơ.

Điều này cũng làm cho được hắn theo bản năng thi triển, Hư Không Chi Độn, một đầu tránh nhập không gian bên trong.

Vương Mãng không biết là, hắn không chút do dự trốn vào trong không gian, là lựa chọn sáng suốt nhất!

Bởi vì, Vương Mãng lúc trước chỗ cả ngọn núi.

Bây giờ đều bị tôn này phát cuồng Thánh Đế đỉnh phong cường giả, nhất chưởng oanh thành phế tích!

Có thể sau một khắc, Vương Mãng vừa trốn vào trong không gian, lại hoảng sợ phát hiện.

Cái kia cỗ lệnh hắn hít thở không thông khí tức khủng bố vẫn như cũ theo tới.

Vương Mãng quay đầu liền nhìn đến, sau lưng không gian loạn lưu bên trong.

Một tôn đầu đầy Trường Bạch phát, đẹp trai vô cùng lão giả, bây giờ lại dữ tợn lộ ra.

Ánh mắt của hắn càng là hận không thể đem Vương Mãng xé nát!

Lão giả tóc trắng này, mặt mũi tràn đầy dữ tợn có thể sợ nhìn lấy Vương Mãng, chất vấn:

"Cẩu vật! Cũng là ngươi giết ta Tôn gia thiên kiêu?"

Đáng tiếc Vương Mãng lại căn bản không có thời gian phản ứng đến hắn, cũng không dám nói ngoan thoại chọc giận đối phương.

Ngược lại, Vương Mãng lại một đầu liền chui ra trong không gian, về tới hiện thực thế giới bên trong.

Không chỉ như thế, trở về đến trong thế giới hiện thực về sau, hắn liền hướng Vạn Ma thánh địa bỏ chạy.

Bởi vì lão già này thực lực quá cường đại.

Nếu là thật sự muốn cùng lão nhân này giao thủ.

Vương Mãng trừ phi sử dụng Thần Ma Chi Nộ.

Bằng không mà nói tuyệt đối dữ nhiều lành ít!

Ngược lại, Vương Mãng biết, hắn chỉ cần chạy trốn tới Vạn Ma thánh địa liền tốt.

Đến lúc đó, có Vạn Ma thánh địa phù hộ, lão già này còn dám truy sát đến Vạn Ma thánh địa bên trong đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì nổi giận trong bụng.

Hắn cảm thấy tôn này nhà quá thua không nổi.

Tê dại, hắn lại không ra tay giết chết Tôn Long.

Tôn Long gia hỏa này chính mình chạy đến Vạn Ma động ngỏm củ tỏi.

Kết quả đạp mã hiện tại đến quái giết hắn rồi?

Quả thực khinh người quá đáng!

Nếu như là Kiếm Quân sau lưng gia tộc thế lực tới giết hắn.

Vương Mãng cũng có thể tiếp nhận.

Hoặc là, bị hắn giết chết nào thánh tử người tham dự, gia tộc sau lưng trưởng bối tới giết hắn.

Vương Mãng cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng vấn đề là, Tôn Long cùng Cổ Nguyên, hai người chết cùng hắn có cái lông gà quan hệ a!

Hắn lúc trước còn khuyên qua hai người này đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì tức giận đến nghiến răng.

Hắn chịu không được cái này ủy khuất!

Tôn này nhà quả thực khinh người quá đáng!

Còn có cái này vô sỉ lão già kia, quả thực cùng tổ Long một dạng, không giảng võ đức, không muốn bích liên.

Đường đường Thánh Đế hậu kỳ cường giả, vậy mà đạp mã đối với hắn một cái tay trói gà không chặt hài tử xuất thủ!

"Tê dại, Tôn gia! Chờ lão tử thực lực đại trướng, tất yếu diệt ngươi cả nhà!"

Vương Mãng ở trong lòng cắn răng nghiến lợi thầm nghĩ.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền hoảng sợ phát hiện, gần ngay trước mắt Vạn Ma thánh địa trước, cũng đã không đường có thể đi!

Bởi vì, Vương Mãng con đường phía trước đã bị nói thật dày pháp lực kết giới cho phong tỏa ngăn cản!

Mà lại, cái này pháp lực kết giới, thậm chí ngay cả không gian đều cho phong tỏa ngăn cản!

Gia hỏa này hiển nhiên là muốn muốn sống bắt hắn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng trầm xuống, trong tay đã nhiều hơn Ngũ Thải Truyền Tống Thạch.

Lúc này thời điểm, cái này dài lão giả tóc trắng, lại đầy hai nụ cười dữ tợn, chắp tay đạp không đi tới:

"Thằng con hoang, ngươi ngược lại là chạy a!"

Nghe vậy, Vương Mãng cố nén trong lòng phẫn nộ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiền bối, ta và ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn giết ta?"

Dài lão giả tóc trắng mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn, ngữ khí âm u nói: "Không oán không cừu? Ta Tôn gia thiên kiêu Tôn Long, bị ngươi tiểu tạp chủng này hại chết, ngươi còn muốn ngụy biện?"

Vương Mãng nhất thời một bộ bộ dáng khiếp sợ, kinh ngạc nói: "Tôn Long chết rồi?"

Nhìn thấy Vương Mãng một bộ không thể tin được dáng vẻ.

Dài lão giả tóc trắng mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói: "Hừ! Tiểu súc sinh đây đều là bái ngươi ban tặng!"

"Nếu không phải ngươi không có ngăn lại Tôn Long, hắn làm sao có thể tiến vào Vạn Ma động bên trong chết thảm?"

"Ngươi tiểu súc sinh này, quả nhiên là tội đáng chết vạn lần!"

Nghe được lão già này mà nói sau.

Vương Mãng cả người đều bị sợ ngây người.

Ngọa tào?

Điều này cũng tại ta?

Nói thật.

Vương Mãng cũng bị lão già này ý nghĩ đánh bại!

Hắn tự nhận từ trước đến nay đầy đủ vô sỉ không biết xấu hổ.

Nhưng là tại lão già này trước mặt.

Vương Mãng thật sự là mặc cảm.

Lão già này quả thực so với hắn còn không biết xấu hổ! So với hắn còn vô sỉ!

Đồng thời, Vương Mãng cũng triệt để không phản bác được.

Bởi vì, người ta dù sao liền muốn trách hắn, hắn có thể nói cái gì?

Thời khắc này Vương Mãng, chỉ có thể hi vọng, Vạn Ma thánh địa cường giả có thể xuất hiện.

Dù sao, nếu như Vạn Ma thánh địa cường giả không xuất hiện.

Vương Mãng chỉ có thể chạy trốn, chạy trước đến thế giới khác đi.

Nhìn thấy Vương Mãng trầm mặc, lão giả tóc trắng mặt mũi tràn đầy lạnh như băng nói:

"Thằng con hoang đã không lời có thể nói, bản tọa liền tiễn ngươi lên đường đi!"

Nói xong, lão giả tóc trắng liền chuẩn bị động thủ.

Đến mức Vương Mãng thì đồng dạng nắm chặt trong tay Truyền Tống Thạch, chuẩn bị thoát đi Thánh Đế đại lục.

Có thể đang lúc lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên theo:

"Lớn mật! Người nào vậy mà dám can đảm ở Vạn Ma thánh địa trên địa bàn làm càn?"

Nghe được thanh âm này về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng vui vẻ.

Hắn biết điều này hiển nhiên là Vạn Ma thánh địa cường giả xuất hiện.

Nghe được cái này tiếng hét phẫn nộ về sau, lão giả tóc trắng này, nhất thời sắc mặt đại biến.

Sau đó, hắn liền không chút do dự, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn lấy Vương Mãng, âm thanh lạnh lùng nói: "Đi chết đi cho ta! Thằng con hoang!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền cảm giác cả người, bị một cỗ lực lượng kinh khủng trói buộc lại, cả người đều không thể động đậy.

Sau đó, lão giả tóc trắng này, liền đối Vương Mãng xa xa một chỉ điểm ra.

Một đạo kinh khủng kiếm chỉ pháp lực, trong nháy mắt hướng về Vương Mãng phút chốc cuốn tới.

Tại cái này cỗ kinh khủng kiếm chỉ phía dưới, Vương Mãng cảm thấy đến từ tử vong uy hiếp.

Còn có chính là, tại lão nhân này thi triển cái này đạo thần thông thời điểm.

Vương Mãng nhìn đến đối phương đỉnh đầu năng lượng trong nháy mắt tiêu hao một nửa.

Cái này mang ý nghĩa đối phương tuyệt đối là toàn lực xuất thủ, không có chút nào lưu thủ!

Bởi vậy, Vương Mãng hoảng sợ phía dưới, không chút do dự sử dụng thế giới Truyền Tống Thạch.

Sau một khắc, Vương Mãng cả người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Điều này cũng làm cho đến cái này khủng bố kiếm chỉ, trực tiếp thất bại.

Đánh vào nơi xa một tòa mấy vạn mét trên núi cao.

Ầm ầm!

Sau một khắc, đạo này không chút nào thu hút kiếm chỉ.

Đem ngọn núi này phụ cận dãy núi, đánh cho liền tro tàn đều không thấy, liền Thánh Đế đại lục không gian đều bị xuyên thủng.

Thậm chí, toàn bộ Vạn Ma sơn quần phong đều run rẩy đến mấy lần!

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy Vương Mãng biến mất không thấy gì nữa sau.

Lão giả tóc trắng mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hắn có thể cảm giác được.

Lúc trước Vương Mãng khí tức bỗng dưng biến mất không thấy!

Hiển nhiên trong nháy mắt biến mất tại mảnh này Thánh Đế đại lục!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Đang lúc hắn nghĩ mãi không thông thời điểm.

Một đạo vô cùng nổi giận thanh âm, vang vọng thiên địa:

"Tôn Dương, ngươi lão già này thật to gan."

"Cũng dám đối với ta Vạn Ma thánh địa đệ tử ra tay!"

"Lão phu hôm nay liền muốn đưa ngươi trấn sát tại chỗ!".