Chương 676: Vạn Ma thánh tử chi tranh bắt đầu! Vương Mãng bị ngăn cản thánh địa bên ngoài?

Chương 676: Vạn Ma thánh tử chi tranh bắt đầu! Vương Mãng bị ngăn cản thánh địa bên ngoài?

Giờ phút này, vội vàng chạy tới Tam trưởng lão, giận dữ không thôi.

Tuy nhiên, Vương Mãng trốn qua một kiếp, để hắn nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là cái này vô sỉ lão già kia, vậy mà không nhìn hắn!

Ở ngay trước mặt hắn, trắng trợn đối Vương Mãng xuất thủ.

Bởi vậy, Tôn Dương cử động, triệt để chọc giận Tam trưởng lão!

Tức giận phía dưới, hắn càng là trực tiếp đối Tôn Dương ra tay đánh nhau!

"Cho lão phu chết!"

"Sinh tử hai cực!"

Một tiếng gầm thét phía dưới.

Tam trưởng lão hai tay bấm niệm pháp quyết.

Một cái quỷ dị màu đen vòng tròn bay ra.

Sau đó, cái này màu đen vòng tròn, liền nổ bắn ra hướng Tôn Dương.

Thấy cảnh này, Tôn Dương sắc mặt đại biến.

Cái này sinh tử hai cực có thể nói là Tam trưởng lão ba đại đỉnh phong thần thông một trong!

Mà lại, một chiêu này đỉnh phong thần thông, cũng đúc thành Vạn Ma thánh địa, Kinh Thiên Tam trưởng lão uy danh hiển hách.

Cho nên, nhìn thấy đạo này màu đen quỷ dị vòng tròn bay tới, hắn căn bản cũng không dám đón đỡ.

Bởi vì, một khi bị cái này sinh tử hai cực nhiễm phải, nguyên thần tuyệt đối sẽ bị xé nát!

Đúng vậy, đây là một đạo đỉnh phong nguyên thần công kích loại đỉnh phong thần thông!

"Kinh Thiên! Lão phu không chấp nhặt với ngươi!"

"Tiểu tử này, lão phu vẫn thật là không giết không được!"

"Lần sau để bản tọa gặp, hắn thì không may mắn như thế nữa!"

Lạnh hừ một tiếng về sau, Tôn Dương nhất thời hất lên tay áo.

Sau một khắc, trước mắt hắn bỗng dưng thêm ra một đạo không gian chi môn.

Sau đó, hắn một bước bước nhập không gian bên trong, cả người biến mất không thấy.

Nhìn lấy Tôn Dương không cùng hắn chiến đấu, mà chính là quay đầu thì chuồn đi, kinh thiên sắc mặt thoáng hoà hoãn lại.

Bởi vì thật muốn so đấu phía dưới, hắn căn bản là không có năng lực trấn sát tôn này dương.

Thực lực của hắn tuy nhiên đạt đến Thánh Đế cửu trọng thiên, nhưng là Tôn Dương cũng không yếu.

Tôn Dương thực lực đạt đến Thánh Đế bát trọng thiên đỉnh phong, hai người hoàn toàn chính xác có chênh lệch không nhỏ.

Nhưng là chênh lệch tuyệt đối không đạt được trấn sát cấp độ!

Thật muốn chiến đấu, nhiều lắm là cũng là đè ép Tôn Dương đánh mà thôi.

Muốn trấn sát Tôn Dương, căn bản rất không có khả năng!

Nếu là Tôn Dương một lòng muốn chạy trốn, hắn căn bản là ngăn không được.

Đánh giá bốn phía liếc một chút sau.

Hắn hoàn toàn không cảm giác được Vương Mãng mảy may khí tức.

Cái này chứng minh Vương Mãng đã trốn xa.

Rơi vào đường cùng, Kinh Thiên thở dài nói:

"Ai! Hi vọng Vương Mãng có thể tại thánh tử chi vị bắt đầu trước trở về đi!"

Nói xong, Kinh Thiên liền thoát ra phản về Vạn Ma thánh địa.

Hắn thấy, Vương Mãng hoàn toàn cũng là tự tìm phiền toái.

Rõ ràng ngay tại Vạn Ma thánh địa phụ cận, kết quả nhưng là không trở về Vạn Ma thánh địa.

Nếu như Vương Mãng tại Vạn Ma thánh địa bên trong, Tôn Dương nào dám động đến hắn?

Trừ phi là Thần Đế cấp cường giả, nếu không tuyệt đối không ai dám tại Vạn Ma thánh địa bên trong động đến hắn.

. . .

Trong nháy mắt.

Chín ngày trôi qua.

Giờ phút này, Vạn Ma thánh địa, thánh tử chi vị tranh giành tuyển đã bắt đầu.

Đồng dạng, toàn bộ Vạn Ma thánh địa tinh anh đệ tử nhóm đều triệt để sôi trào.

Bởi vì, tất cả tuyệt đại thiên kiêu đều đã không thấy!

Cái này mang ý nghĩa, thánh tử chi vị, bọn họ có cơ hội cạnh tranh.

Nguyên nhân chính là như thế, toàn bộ Vạn Ma thánh địa đệ tử hạch tâm, đừng đề cập nhiều kích động.

Đồng dạng, bọn họ cũng theo mỗi cái con đường đạt được tin tức.

Đại khái biết.

Vạn Ma thánh địa gần mười vị thánh tử tham dự người cạnh tranh biến mất nguyên nhân.

Chín vị thánh tử cạnh tranh người tham dự, hai vị chết thảm tại Vạn Ma động bên trong, một vị cũng ngoài ý muốn chết tại bên ngoài.

Còn lại bốn vị thánh tử cạnh tranh người tham dự, toàn bộ chết tại một vị thánh tử cạnh tranh người tham dự trong tay.

Vốn là cái này thánh tử chi vị đã không thể nghi ngờ, tuyệt đối thuộc về sau cùng vị kia tuyệt đại thiên kiêu.

Nhưng lại tại chín ngày trước, vị này tuyệt đại thiên kiêu, lại bị Thánh Đế hậu kỳ cường giả đánh giết.

Cái này cũng thì đưa đến, toàn bộ Vạn Ma thánh địa, tuyệt đại thiên kiêu một cái đều không thấy!

Hết lần này tới lần khác Vạn Ma thánh địa thánh tử tranh cử thời gian, đã bắt đầu!

Bởi vậy, cơ hội của bọn hắn tự nhiên là tới.

Trong đó không ít đệ tử hạch tâm đều suy đoán.

Còn lại thiên kiêu toàn bộ là bị Vương Mãng hại chết.

Đến mức Vương Mãng động cơ?

Hiển nhiên là thánh tử chi vị!

Kết quả ngoài ý muốn phát sinh.

Này mới khiến bọn họ trắng trắng kiếm tiện nghi!

Đây là rất nhiều Vạn Ma thánh địa đệ tử hạch tâm trong lòng suy đoán, có khả năng nhất đáp án.

Thế mà trên thực tế thật đúng là như thế!

Ngay tại lúc đó.

Địa Cầu thế giới bên trong.

Châu Quý tỉnh bên trong.

Một tòa đường hoàng đại khí trong cung điện.

Vương Mãng đang bồi phụ mẫu nói chuyện phiếm.

Hắn đã trở về thẳng lâu.

Từ tại Địa Cầu thế giới thời gian.

Cùng Thánh Đế đại lục thời gian lưu tốc khác biệt nguyên nhân.

Vương Mãng xem như cho mình thật tốt thả cái giả.

Giờ phút này, Vương Mãng cũng đem chính mình kinh lịch sự tình, đại khái cho phụ mẫu giảng giải một lần.

Sau khi nghe xong, Vương phụ gật đầu nói:

"Mãng con a! Tuy nhiên ngươi bây giờ có chút thành tựu."

"Nhưng là thế đạo nguy hiểm, cường giả vi tôn, tu hành làm muốn từng bước cẩn thận."

"Cho dù là có thực lực, hành sự cũng nhất định muốn điệu thấp, không muốn thụ địch quá nhiều."

Vương mẫu cũng gật đầu nói: "Mãng, nghe nhiều nghe ngươi cha."

"Tuy nhiên, ta và cha ngươi tu vi không bằng ngươi, cũng không có đi qua như lời ngươi nói Thánh Đế đại lục."

"Nhưng là chỉ có càng chú ý cẩn thận, mới có thể đi được càng xa."

Nghe vậy, Vương Mãng cười khổ không được, đành phải liên tục gật đầu nói: "Cha mẹ, ta đã biết."

"Yên tâm đi! Các ngươi nhi tử ta, từ trước đến nay đem mạng nhỏ nhìn đến trọng yếu nhất."

Nhìn thấy Vương Mãng gật đầu, Vương phụ Vương mẫu lúc này mới hài lòng gật đầu.

Bây giờ bọn họ khoảng cách lần trước cùng Vương Mãng gặp mặt, đã qua rất nhiều năm.

Nhưng là Vương phụ Vương mẫu đều biết, tu hành không năm tháng, thời gian như nước chảy.

Đặc biệt là tu luyện tới càng mạnh cấp độ, thường thường một cái bế quan liền có thể thật lâu.

Bởi vì bọn hắn bây giờ cũng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, dù sao theo lấy thực lực tăng lên, thì càng có thể cảm động lây.

Cho nên, dù là Vương Mãng thật lâu không có trở về xem bọn hắn, bọn họ vẫn như cũ có thể lý giải.

Mà lại, bọn họ cũng không muốn đi thế giới xa lạ tu luyện.

Tại Vương phụ Vương mẫu nhìn tới.

Bây giờ tại Địa Cầu thế giới tu luyện cũng rất không tệ, rất thích hợp bọn họ.

Bởi vì, hiện tại địa cầu thế giới đã lần nữa khôi phục hòa bình phồn vinh.

Đồng dạng, bây giờ thế giới, toàn dân cũng đều tiến nhập tu hành thời đại.

Tu vi của bọn hắn trên địa cầu, càng là có thể xưng vương làm tổ!

Cũng không có không có mắt người dám tới trêu chọc bọn hắn.

Đang lúc Vương Mãng muốn mở miệng nói chuyện thời điểm.

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Vạn Ma thánh địa, thánh tử tranh cử chi tranh đã bắt đầu! Xin mau sớm trở về! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng toàn thân chấn động.

Hắn biết, hắn hiện tại nên trở về Thánh Đế đại lục.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn phụ mẫu, nhất thời nói khẽ:

"Cha mẹ, nhi tử ta muốn đi Thánh Đế đại lục, có quan trọng sự tình muốn đi làm."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương phụ Vương mẫu nhất thời sững sờ, ánh mắt mang theo không muốn, lại thoải mái cười nói: "Đi thôi! Mãng."

Vương Mãng lúc này mới cười gật đầu, sau đó xuất ra Ngũ Thải Truyền Tống Thạch, trực tiếp thôi động.

Sau một khắc, Vương Mãng cả người triệt để biến mất không thấy.

Ngay tại lúc đó.

Làm Vương Mãng lần nữa mở mắt ra sau.

Hắn đã về tới Thánh Đế đại lục.

Cũng chính là Vạn Ma thánh địa phụ cận!

Sau đó, Vương Mãng liền ngựa không ngừng vó hướng về Vạn Ma thánh địa bay đi.

Đi vào Vạn Ma thánh địa cửa về sau, Vương Mãng đang chuẩn bị đi vào đây.

Một đạo tràn ngập uy nghiêm tiếng hét phẫn nộ vang lên: "Đứng lại!"

Nghe vậy, Vương Mãng dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Một tôn mặc lấy trưởng lão phục sức lão giả, liền hướng hắn đi tới.

"Ra mắt trưởng lão!" Vương Mãng nhất thời cung kính nói.

Tuy nhiên không biết vị trưởng lão này địa vị như thế nào.

Nhưng gia hỏa này khí tức là thật phi thường khủng bố!

Địa vị hiển nhiên tuyệt đối không thấp!

Nghe vậy, cái này tôn trưởng lão đánh giá Vương Mãng một lát sau, hờ hững nói:

"Ngươi chính là Vương Mãng a?"

Nghe vậy, Vương Mãng cung kính gật đầu, ngữ khí lại có chút nóng nảy nói:

"Đúng vậy, trưởng lão, vãn bối cũng là Vương Mãng."

"Còn mời trưởng lão để cho ta đi vào, tham dự thánh tử tranh cử chi tranh!"

Nghe vậy, trưởng lão này mặt không thay đổi nhìn lấy Vương Mãng, hờ hững nói:

"Nghe lão phu một lời khuyên, thánh tử chi vị, ngươi vẫn là đừng suy nghĩ."

"Ngươi vẫn là ngoan ngoãn chờ thánh tử cạnh tranh kết thúc, vào lại!".