Chương 677: Cá nhân liên quan? Vạn Ma thánh địa thánh chủ huyền tôn? Một chiêu liền đại tàn?

Chương 677: Cá nhân liên quan? Vạn Ma thánh địa thánh chủ huyền tôn? Một chiêu liền đại tàn?

Nghe được trưởng lão này mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Trưởng lão này là có ý gì?

Lúc này thời điểm, cái này tôn trưởng lão sắc mặt hờ hững nói:

"Đến lúc đó, thánh chủ thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"Thánh chủ hắn tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi ngươi."

"Tiểu bối, ngươi có thể hiểu lão phu ý tứ a?"

Nghe xong cái này tôn trưởng lão mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời đại khái đoán được.

Thánh chủ là muốn thánh tử chi vị.

Mà lại, hiện tại tham dự thánh tử chi tranh người, tuyệt đối cùng thánh chủ quan hệ vô cùng tốt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống.

Cái này đặc biệt quá chó đi?

Lão tử thật vất vả làm xong thánh tử chi vị.

Kết quả cái này thánh chủ lại muốn an bài mình người ngồi phía trên?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền mười phần khó chịu, không chút do dự nói:

"Tiền bối vẫn là đừng nói nữa, cái này thánh tử chi vị ta nhất định phải được."

Nghe vậy, cái này tôn trưởng lão mặt không chút thay đổi nói: "Tùy tiện ngươi."

Hắn cũng biết Vương Mãng vì cái này thánh tử chi vị, có thể nói là dụng tâm lương khổ.

Thậm chí bỏ ra thực rất nhiều giá, trực tiếp làm chết khô tất cả người cạnh tranh.

Cái này muốn đổi lại là hắn, hắn cũng tuyệt đối nói cái gì cũng không nguyện ý.

Bởi vậy, cái này tôn trưởng lão sắc mặt hờ hững đối Vương Mãng gật đầu:

"Đã ngươi trong lòng đã có quyết định, cái nào liền đi vào đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt cái này tôn trưởng lão cũng không có cản hắn.

Vẻn vẹn chỉ là cho Vạn Ma thánh địa thánh chủ mang câu nói mà thôi.

Nhưng là Vương Mãng biết, hắn đến đón lấy tham dự thánh tử chi tranh, cũng đắc tội thánh chủ.

Nhưng là Vương Mãng không có lựa chọn khác, cũng không thể thì trực tiếp như vậy đem thánh tử chi vị để ra ngoài đi?

Mà lại, cái này thánh tử chi vị, thế nhưng là Vương Mãng phí hết tâm tư đưa ra tới.

Làm sao có thể để thánh chủ trực tiếp sắp xếp người không làm mà hưởng?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không chút do dự cất bước đi vào Vạn Ma thánh địa bên trong.

Đồng thời, hướng về Vạn Ma thánh địa, diễn võ trường tiến đến.

Diễn võ trường là Vạn Ma thánh địa, cử hành thánh tử tranh cử địa phương, sân bãi bao la.

Vương Mãng vừa đến diễn võ trường về sau, liền thấy được, người đông tấp nập đám người, đem trong diễn võ trường tâm sân khấu vây nước chảy không lọt.

Tại diễn võ trường trung tâm to lớn trên sân khấu, đang đứng một tôn bạch bào tuấn dật thiếu niên, đứng chắp tay, trên mặt vẻ đắc ý.

Đồng dạng, sân khấu bên cạnh thì là đứng đấy năm vị trưởng lão cùng Vạn Ma thánh địa thánh chủ.

Lúc này thời điểm, trong đó một tôn trưởng lão, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Ba nén hương sau! Nếu là không ai khiêu chiến Bạch Cốt Quân, như vậy thánh tử chi vị là thuộc về Bạch Cốt Quân!"

Theo cái này tôn trưởng lão vừa dứt lời, phía dưới đệ tử hạch tâm liền nghị luận ầm ĩ.

"Gia hỏa này có tài đức gì trở thành Vạn Ma thánh địa thánh tử?"

"Đúng đấy, nếu không phải nào tuyệt đại thiên kiêu tranh đoạt quá lợi hại, tự giết lẫn nhau, chỗ nào đến phiên hắn a?"

"Không sai, vốn là cái này thánh tử chi vị, hẳn là thuộc về Vương Mãng."

"Kết quả gia hỏa này cũng đầy đủ xui xẻo, bị Tôn gia cường giả tiền bối truy sát, hiện tại không biết trốn đến nơi nào."

"Vương Mãng tiểu tử này quá độc ác, vì có thể trở thành thánh tử, quả thực liền hố mang giết đem Vạn Ma thánh địa thánh tử người cạnh tranh toàn bộ cạo chết."

"Đúng vậy a! Nếu không phải có trưởng lão truyền ra tin tức này, mọi người đoán chừng đều vẫn chưa hay biết gì đây."

"Là kẻ hung hãn, vì có thể thu được thánh tử chi vị, quả thực hung tàn âm ngoan đến cực hạn!"

"Hung ác có cái cái rắm dùng? Kết quả đây? Còn không phải vô cớ làm lợi thánh chủ huyền tôn."

"Cái này đoán chừng cũng là cái gọi là, đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a!"

Nghe được tại chỗ dư luận âm thanh về sau, Vương Mãng nhất thời nhịn không được trong lòng giật mình.

Hắn không nghĩ tới chính mình sự tình, lại nhưng đã tại Vạn Ma thánh địa truyền ra.

"Ngọa tào, xem ra Vạn Ma thánh địa, tuyệt đối biết ta hố chết thánh tử cạnh tranh người tham dự sự tình."

"Có điều, đã bọn họ không có truy cứu, nói cách khác sẽ không tìm ta gây phiền phức."

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lúc này mới âm thầm yên tâm xuống tới.

Bởi vì tiến vào Vạn Ma thánh địa trước đó, Vương Mãng kỳ thật cũng thẳng thấp thỏm.

Nhưng hiện tại xem ra, đoàn chứng là không có cái gì vậy, điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này thời điểm, một đạo uy nghiêm thanh âm già nua vang lên lần nữa:

"Nếu như không ai đối Bạch Cốt Quân khởi xướng khiêu chiến lời nói, trắng như vậy xương quân cũng là Vạn Ma thánh địa thánh tử."

"Còn có người phản đối Bạch Cốt Quân sao? Phản đối liền lên đến đánh bại Bạch Cốt Quân!"

Nghe vậy, Vương Mãng đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy được, trên sân khấu trưởng lão cũng hờ hững nhìn lấy hắn.

Đồng dạng, Vương Mãng còn phát hiện, cách đó không xa Tam trưởng lão chính hướng về hắn khẽ gật đầu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng liền biết, mình có thể lên đài.

Bởi vậy, Vương Mãng không chút do dự nói: "Ta phản đối!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng càng là xuất ra Tiên Đế mặt nạ, mang trên mặt.

Sau đó, tại một đám Vạn Ma thánh địa các đệ tử, ánh mắt kinh ngạc dưới, nhảy lên một cái nhảy tới trên sân khấu.

Vốn là mặt mũi tràn đầy đắc ý Bạch Cốt Quân, nhìn thấy Vương Mãng về sau, nhất thời sắc mặt cứng ngắc ở.

Đặc biệt là làm hắn cảm nhận được, Vương Mãng Thánh Đế nhị trọng thiên tu vi về sau, càng là sắc mặt vô cùng khó nhìn lên.

Bởi vì, hắn lão tổ đã nói với hắn.

Nếu như Vương Mãng chưa có trở về, cái này Vạn Ma thánh địa thánh tử chi vị, thì thuộc về hắn.

Nhưng nếu như Vương Mãng trở về, thì chủ động nhận thua đừng có lại ôm lấy tranh đoạt thánh tử chi vị ý nghĩ.

Có thể Bạch Cốt Quân lại không cam tâm.

Bởi vì nếu là Vương Mãng trễ giờ trở lại.

Cái này thánh tử chi vị cũng là hắn.

Nhưng lại tại hắn muốn đoạt đến thánh tử chi vị thời điểm, Vương Mãng vậy mà về đến rồi!

Cái này khiến hắn cam tâm tình nguyện nhường lại, hắn làm sao cam tâm?

Nghĩ tới đây, Bạch Cốt Quân sắc mặt âm ngoan, truyền âm uy hiếp nói:

"Vương Mãng, ngươi khẳng định muốn đắc tội nhà ta lão tổ sao?"

"Nhà ta lão tổ là Vạn Ma thánh địa thánh chủ."

"Nếu ngươi chủ động thức thời lui ra nhường ra thánh tử chi vị, lão tử liền không so đo với ngươi."

"Bằng không mà nói, đừng trách lão tử đối ngươi không khách khí!"

Nghe được cái này Bạch Cốt Quân truyền âm uy hiếp sau.

Vương Mãng nhất thời cười, sau đó nhìn về phía một bên trưởng lão hỏi: "Trưởng lão  có thể bắt đầu đi?"

Nghe vậy, cái này tôn trưởng lão mặt không thay đổi gật đầu nói:

"Chiến đấu bắt đầu! Sinh tử bất luận, người thắng tiếp tục đứng tại trên sân khấu, nắm giữ thánh tử chi vị cạnh tranh quyền!"

Nói xong, tôn này Thánh Đế hậu kỳ trưởng lão, liền thối lui đến sân khấu bên cạnh, cùng hắn còn lại trưởng lão đứng tại một khối.

Đồng thời, trên sân khấu hư không càng là nhiều hơn một đạo, không gian phong tỏa kết giới!

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy trên sân khấu, chỉ còn lại có Vương Mãng cùng Bạch Cốt Quân hai người.

Lúc này thời điểm, sắc mặt khó coi Bạch Cốt Quân, theo trên thân lấy ra một viên thuốc ăn vào.

Đón lấy, tại Vương Mãng ánh mắt kinh ngạc dưới, liền nhìn đến gia hỏa này sắc mặt đỏ lên.

Đồng thời, hắn nguyên bản Tiên Đế cửu trọng thiên tu vi, càng là bạo đã tăng tới Thánh Đế cấp tồn tại.

Sau một lát, thực lực của hắn y nguyên bạo đã tăng tới Thánh Đế nhất trọng thiên đỉnh phong!

Giờ phút này, Bạch Cốt Quân mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn lấy Vương Mãng, giận dữ hét: "Tiểu tử ta muốn ngươi chết!"

Tiếng hét phẫn nộ vang lên về sau, Bạch Cốt Quân liền thân hình lóe lên, hướng về Vương Mãng đánh tới!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh không thôi, hai tay bấm niệm pháp quyết biến hóa lên:

"Đại Uy Thiên Long!"

Nương theo lấy Vương Mãng một tiếng gầm thét.

Một đầu khủng bố to lớn màu đen Lôi Long, theo Vương Mãng thể nội bao phủ mà ra.

Đầu này Lôi Long trong nháy mắt giương nanh múa vuốt, liền hướng về gia hỏa này đánh giết mà đi!

"Đại Đế chi ấn!"

Vừa dứt lời, nổ bắn ra mà đến Bạch Cốt Quân, ngưng tụ ra một đạo to lớn pháp ấn.

Sau đó, liền đón Vương Mãng thi triển mà ra Lôi Long xông tới!

Nhưng sau một khắc, Bạch Cốt Quân liền bị khủng bố Lôi Long đánh bay ra ngoài!

Nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Bạch Cốt Quân trực tiếp hung hăng nện xuống tại không gian kết giới phía trên.

Đồng dạng, nguyên bản đỉnh đầu hắn gần như 11000 lượng máu.

Giờ phút này, trong nháy mắt biến mất một nửa, HP chỉ còn lại có 5000!

Chỉ một chiêu! Gia hỏa này liền bị Vương Mãng làm thành trọng thương đại tàn!.