Chương 678: So Vương Mãng ẩn tàng đến còn sâu tuyệt đại thiên kiêu? Có thể xưng đại địch!

Chương 678: So Vương Mãng ẩn tàng đến còn sâu tuyệt đại thiên kiêu? Có thể xưng đại địch!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn âm thanh sau.

Chỉ thấy, Bạch Cốt Quân hung hăng ngã xuống tại trên sân khấu.

Không sai mà hết thảy này vẫn chưa xong!

Chỉ thấy, giương nanh múa vuốt màu đen Lôi Long, lần nữa xông về Bạch Cốt Quân.

Thấy cảnh này, tóc tai bù xù đã trọng thương Bạch Cốt Quân, càng là mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Ta nhận thua!"

Sau đó, Bạch Cốt Quân kiệt lực hét lớn.

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới vẫy tay một cái, tìm về Đại Uy Thiên Long.

Sau đó, màu đen khủng bố Lôi Long, liền giương nanh múa vuốt, một lần nữa xông về Vương Mãng thể nội.

Ngay tại lúc đó, kết giới cũng lần nữa mở ra.

Cái này tôn trưởng lão, cũng chậm rãi đi tới, sắc mặt hờ hững nói:

"Còn có người khiêu chiến sao? Nếu như ba nén hương sau không có người khiêu chiến, như vậy Vương Mãng chính là thánh tử!"

Nghe vậy, Vương Mãng thì là sắc mặt hờ hững, đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn chăm chú lên dưới võ đài cả đám.

Lúc này thời điểm, một đạo ánh mắt oán độc hướng về Vương Mãng nhìn tới.

Lòng có cảm giác phía dưới, Vương Mãng nhất thời quay đầu nhìn về phía Bạch Cốt Quân.

Hai con ngươi hơi hơi nheo lại, Vương Mãng trong lòng sát ý nổi lên.

Nhưng suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng vẫn là cố nén trong lòng sát ý.

Bởi vì, cái này gia hỏa dù sao cũng là cùng thánh chủ có quan hệ.

Nếu như nếu như giết hắn, thánh chủ cùng hắn thì không chỉ là có mâu thuẫn.

Đến lúc đó, song phương cũng là triệt để kết thù!

Lại nói.

Một cái thủ hạ bại tướng mà thôi.

Vương Mãng vẫn không để ý đối phương có thể uy hiếp được chính mình.

Thu hồi ánh mắt về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt hờ hững nhìn lấy tại chỗ tất cả mọi người.

Trong nháy mắt, hai nén nhang thời gian trôi qua.

Có thể đang lúc lúc này, một thanh âm vang lên:

"Ta phản đối!"

Vừa dứt lời, trong đám người một tôn đệ tử hạch tâm nhảy lên sân khấu.

Nhìn đến tôn này đệ tử hạch tâm về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng giật mình.

Bởi vì tôn này đệ tử hạch tâm thực lực, vậy mà đạt đến Tiên Đế cửu trọng thiên!

Càng quan trọng hơn là, gia hỏa này vậy mà cũng là tuyệt đại thiên kiêu!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, thực lực của hắn cũng đạt tới Thánh Đế nhị trọng thiên!

Đây tuyệt đối là Vương Mãng không nghĩ tới.

Đồng dạng cũng là tại chỗ tất cả mọi người không nghĩ tới.

Bởi vì, gia hỏa này nhảy lên sân khấu về sau, toàn bộ diễn võ trường một mảnh xôn xao, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

"Ngọa tào! Cái này sao có thể! Trương Thiên Hữu thực lực vậy mà đạt đến Tiên Đế cửu trọng thiên?"

"Đúng vậy a! Cái này cũng thật bất khả tư nghị đi! Mà lại, hắn lại là tuyệt đại thiên kiêu?"

"Ông trời ơi! Thực lực như hắn, tuyệt đối là thánh tử chi vị mạnh mẽ nhất người cạnh tranh đi!"

"Nói thật, ta nằm mơ đều không nghĩ tới, Trương Thiên Hữu vậy mà đạt đến loại tình trạng này!"

"Đừng nói là ngươi, ai có thể nghĩ tới tên này vậy mà ẩn tàng sâu như vậy?"

"Thực lực của người này, quả thực là không thể khinh thường a!"

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy diễn võ trường, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Tất cả mọi người hiển nhiên đều bị cái này Trương Thiên Hữu thực lực chấn động.

Đồng dạng, Vương Mãng phát hiện cách đó không xa một đám trưởng lão nhóm, cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Bởi vì, liền bọn họ cũng không nghĩ tới, Trương Thiên Hữu thực lực đạt đến loại tình trạng này!

Có thể nói, cho dù là Vương Mãng không có lừa giết tử thánh con cạnh tranh người tham dự, thực lực của người này cũng là vững vàng thánh tử chi vị cường đại người cạnh tranh.

Thậm chí Vương Mãng một lần hoài nghi, nếu là hắn không xuất hiện.

Cái thứ này sợ rằng sẽ trở thành cuối cùng Vạn Ma thánh địa thánh tử.

Dù sao, ai có thể nghĩ đến, tốt xấu lẫn lộn tại đệ tử hạch tâm bên trong, vậy mà ẩn giấu đi dạng này một tôn tồn tại?

Đang lúc lúc này, cái này xem ra bề ngoài thường thường không có gì lạ Trương Thiên Hữu, hướng Vương Mãng chắp tay gật đầu nói: "Gặp qua đạo hữu!"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt biến ảo không ngừng, vẻn vẹn chỉ là khẽ gật đầu, ánh mắt lại có vẻ hơi ngưng trọng.

Bởi vì, hắn có thể cảm nhận được, gia hỏa này uy hiếp, so với lúc trước Tôn Long, Kiếm Quân, Cổ Nguyên uy hiếp còn lớn hơn.

Cho nên, không phải do Vương Mãng có nửa điểm qua loa!

Đồng dạng, Vương Mãng trong lòng cũng mười phần khó chịu.

Bởi vì cái này chó so còn thật sẽ ẩn tàng a!

Vương Mãng đều xê dịch tốt thánh tử chi vị sau.

Gia hỏa này mới tại thời khắc mấu chốt nhất nhảy ra ngoài.

Hiển nhiên, gia hỏa này là muốn kết thúc Vương Mãng thánh tử chi vị!

Mà lại, lúc trước đắc tội thánh chủ sự tình, cũng bị Vương Mãng đắc tội.

Bây giờ gia hỏa này nếu là có thể thắng được Vương Mãng, trở thành thánh chủ một chút phiền phức đều không có!

Như vậy cũng tốt so Vương Mãng đem tất cả công việc bẩn thỉu việc cực toàn làm, gia hỏa này trực tiếp tới ngồi mát ăn bát vàng.

Bởi vậy, Vương Mãng đối gia hỏa này có thể nói là không hề có chút thiện cảm, ngược lại mười phần khó chịu.

Lúc này thời điểm, cái này tôn trưởng lão cũng cất bước lui lại, đem lớn như vậy sân khấu nhường lại.

Sau đó, trên sân khấu hư không lần nữa bao phủ ra, một đạo ngưng thực kinh khủng kết giới.

Không chờ Vương Mãng kịp phản ứng, Trương Thiên Hữu liền xuất thủ trước.

Chỉ thấy, thân hình hắn lóe lên, ba tôn giống nhau như đúc nổi lên;

Sau đó ba tôn Trương Thiên Hữu trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, liền hướng về Vương Mãng nổ bắn ra mà đến.

Đồng thời, ba cái Trương Thiên Hữu đồng thời phẫn nộ quát: "Huyết Ma Thủ!"

Gầm thét đồng thời, ba cái Trương Thiên Hữu, động tác giống nhau, ngưng tụ ra một cái khủng bố đáng sợ huyết thủ, hướng Vương Mãng chộp tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời biến sắc.

Hắn có thể cảm giác được cái này cái gọi là Huyết Ma Thủ, có thể nói là uy lực cực lớn!

Đưa cho Vương Mãng một cỗ kinh khủng uy hiếp cảm giác.

Bởi vậy, Vương Mãng suy đoán đây tuyệt đối là đỉnh phong đại thần thông!

Sau một khắc, Vương Mãng liền hai tay bấm niệm pháp quyết, phẫn nộ quát: "Vạn Phật Sát Sinh!"

Gầm thét đồng thời, Vương Mãng quanh thân kinh khủng pháp lực, đã ngưng tụ ra từng đạo từng đạo phật ảnh.

Từng đạo từng đạo kinh khủng phật ảnh, sắc mặt dữ tợn, sát ý lẫm liệt ngưng tụ tại Vương Mãng sau lưng.

Giết

Một tiếng hạ lệnh sau.

Cái này vạn phật liền ào ào xuất thủ!

Đầy trời phật ảnh, nghe tin mà hành động, gào thét mà ra.

Rầm rầm rầm!

Chỉ thấy, từng tôn giống như tới từ Địa Ngục Phật Đà, đồng thời thẳng hướng ba tôn Trương Thiên Hữu!

Không chỉ như thế, ba tôn Trương Thiên Hữu thi triển Huyết Ma Thủ, tức thì bị từng tôn Phật Đà xuất thủ đánh tan.

Mặt khác, còn có đầy trời phật ảnh, tre già măng mọc, thẳng hướng ba tôn Trương Thiên Hữu!

Đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng coi là Trương Thiên Hữu mặt khác hai tôn phân thân nhất định là giả.

Có thể kết quả lại là, cái này hai tôn phân thân vậy mà toàn bộ đều là thật, thực lực vậy mà cùng bản tôn tương xứng.

Đồng thời, đối mặt phô thiên cái địa phật ảnh, vẫn như cũ ứng đối tự nhiên, từng tôn phật ảnh không có chỗ nào mà không phải là bị bọn họ đánh tan!

Thấy cảnh này, Vương Mãng sầm mặt lại, ánh mắt biến đến càng thêm ngưng trọng.

Gia hỏa này thực lực quá mạnh!

Nói thật, Vương Mãng thậm chí hoài nghi.

Gia hỏa này đã có thể cùng Thánh Đế mặt nạ người đoạt được chống lại.

Nếu là hắn không có đeo lên Tiên Đế mặt nạ.

Vương Mãng hoàn toàn không phải gia hỏa này đối thủ!

Bởi vì, nếu như nói không gian loại đỉnh phong đại thần thông, vô cùng hi hữu.

Như vậy, phân thân loại đỉnh phong đại thần thông liền càng thêm thưa thớt!

Bởi vậy, gia hỏa này đối Vương Mãng mà nói, tuyệt đối là một tôn kẻ địch mạnh mẽ.

Như không cách nào đánh bại gia hỏa này, Vương Mãng thánh tử chi vị cũng sẽ hắn bị đoạt đi!.