Chương 679: Vương Mãng bất đắc dĩ! Chính diện không cách nào đánh bại đối thủ? Sử dụng đỉnh phong vận rủi thẻ!

Chương 679: Vương Mãng bất đắc dĩ! Chính diện không cách nào đánh bại đối thủ? Sử dụng đỉnh phong vận rủi thẻ!

Đương nhiên.

Loại này bị người kết thúc sự tình.

Vương Mãng tuyệt đối không cho phép phát sinh!

"Đại Uy Thiên Long!"

Một tiếng gầm thét sau.

Màu đen lôi đình chi long, theo Vương Mãng thể nội chui ra.

Giương nanh múa vuốt ở giữa, xông về ba tôn Trương Thiên Hữu.

Thấy cảnh này, cách đó không xa ba tôn Trương Thiên Hữu, ào ào trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng chi sắc.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, cái này ba tôn Trương Thiên Hữu, một bên ngăn cản hắn đầy trời phật ảnh cùng Đại Uy Thiên Long, một bên hướng hắn đánh tới.

Hiển nhiên, cho dù là Vương Mãng thi triển từng đạo từng đạo thần thông sát chiêu, vẫn như cũ không cách nào cầm xuống cái này ba tôn Trương Thiên Hữu.

Bởi vì cái này Trương Thiên Hữu đồng dạng có rất nhiều thần thông, đỉnh phong thần thông cũng nắm giữ ba môn, tầm thường thần thông càng là nắm giữ không ít.

Bằng không mà nói, căn bản là không cách nào ngăn cản, Vương Mãng như bài sơn đảo hải thần thông công kích.

Đang lúc lúc này, Trương Thiên Hữu giơ thẳng lên trời phẫn nộ quát: "Diệt Thế Ma Bàn!"

Vừa dứt lời, ba tôn Trương Thiên Hữu, ào ào đánh ra một đạo pháp lực màu đen.

Ba đạo pháp lực màu đen ngưng tụ thành một đạo màu đen ma bàn!

Đồng thời, cái này ma bàn vô cùng quỷ dị, bất luận cái gì công kích đến ma bàn công kích thủ đoạn, đều trở thành cái này ma bàn lớn mạnh năng lượng!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng càng là kinh ngạc phát hiện.

Ma bàn bên trong thiên ti vạn lũ chỉ đen uyển như mạch máu đồng dạng, bao phủ ba tôn Trương Thiên Hữu.

Đồng thời, mỗi khi ba tôn Trương Thiên Hữu HP tiêu hao một chút sau.

Tại những thứ này chỉ đen mạch máu gia trì dưới, ba tôn Trương Thiên Hữu trạng thái liền lần nữa trở về đỉnh phong.

Vô cùng vô tận vòng đi vòng lại!

Điều này cũng làm cho đến cái này ba tôn Trương Thiên Hữu, chiến đấu lâu như vậy.

Đỉnh đầu bọn họ phía trên thanh máu, HP vẫn như cũ là 11000 hai bên!

Không chỉ như thế, cái này ba tôn Trương Thiên Hữu, càng là không ngừng đối với Vương Mãng thi triển thần thông sát chiêu.

Cho dù là Vương Mãng có thể nhẹ nhõm tránh né, nhưng lâu Thủ tất mất phía dưới.

Vương Mãng lượng máu cũng bị tiêu hao đến một vạn trở xuống!

9865/ 12000 HP!

Đây chính là giờ phút này, Vương Mãng lượng máu!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng vô cùng khó nhìn lên.

Gia hỏa này trạng thái thủy chung đều bảo trì lấy đỉnh phong.

Tiếp tục chiến đấu đi xuống, hắn tuyệt đối sẽ càng ngày càng bị động.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời phẫn nộ quát: "Vạn Phật Tọa Cổ!"

Vừa dứt lời, to lớn mênh mông pháp lực, tự Vương Mãng thể nội chen chúc mà ra.

Sau đó, cái này cuồn cuộn như hải pháp lực, ngưng tụ thành một tôn to lớn phật ảnh.

Tôn này to lớn phật ảnh, giống như một tôn Phật Môn Thế Tôn, ngưng tụ tại Vương Mãng sau lưng.

Sau đó, Trương Thiên Hữu thi triển thần thông công kích về sau, toàn bộ rơi vào tôn này phật ảnh phía trên.

Lại căn bản là không có cách rung chuyển Vương Mãng mảy may!

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng cùng Trương Thiên Hữu đại chiến thời điểm.

Cách đó không xa các trưởng lão, ào ào gật đầu nghị luận lên.

"Không tệ, mặc kệ là Trương Thiên Hữu cũng tốt, vẫn là Vương Mãng cũng được, bọn họ nếu có thể trở thành thánh tử, cũng không tính rơi Vạn Ma thánh địa uy danh."

"Để bản tọa cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cái này Trương Thiên Hữu vậy mà ẩn tàng sâu như vậy!"

"Ha ha, lão phu đối Vương Mãng vẫn còn có chút lòng tin!"

So sánh hắn còn lại trưởng lão nhìn kỹ, Tam trưởng lão lại là cười tủm tỉm nói.

Hắn chỗ lấy nhìn kỹ Vương Mãng còn có lý do khác sao?

Bởi vì, Vương Mãng là bọn họ Thần Ma nhất mạch người!

Ngược lại, Trương Thiên Hữu lại là không có phe phái, rất có thể sẽ bị còn lại hai mạch lôi kéo.

Cứ như vậy, cái này Trương Thiên Hữu thì chưa chắc là bọn họ Thần Ma nhất mạch người.

Cho nên, so sánh dưới Tam trưởng lão càng hy vọng cái này thánh tử chi vị, rơi vào Vương Mãng trên thân.

Hai ngày thời gian sau.

Vương Mãng cùng Trương Thiên Hữu vẫn như cũ còn tại chiến đấu!

Bởi vì cái này Trương Thiên Hữu quá mẹ hắn chó dựng lên.

Tuy nhiên hắn không cách nào cầm xuống Vương Mãng, nhưng là Vương Mãng lại cũng căn bản thì không cách nào bắt lấy hắn.

Nói trắng ra là.

Vương Mãng cùng Trương Thiên Hữu thật sự có chênh lệch!

Nếu như không là Tiên Đế mặt nạ.

Vương Mãng căn bản là không cách nào cùng Trương Thiên Hữu tranh đấu!

Trương Thiên Hữu dựa vào là tự thân thực lực.

Có thể Vương Mãng đâu?

Hắn là dựa vào lấy Tiên Đế mặt nạ, mới có thể cùng Trương Thiên Hữu chống lại lâu như vậy!

Điểm ấy cho dù là Vương Mãng, cũng không thể không thừa nhận, cái này Trương Thiên Hữu là thật lợi hại.

Hắn cái này một hóa ba cái này cửa đỉnh phong phân thân thần thông, cùng Diệt Thế Ma Bàn, cái này hai chiêu đỉnh phong đại thần thông.

Cơ hồ liền để đến Vương Mãng căn bản là không có cách không biết sao hắn.

Càng biến thái chính là, cái này hai chiêu định đỉnh phong thần thông chi hạ.

Vương Mãng thậm chí hoài nghi, Thánh Đế tam trọng thiên cường giả, đều chưa hẳn có thể đánh bại hắn!

Bởi vì, Vương Mãng cũng nếm thử hủy diệt đi Diệt Thế Ma Bàn, nhưng là căn bản thì không cách nào làm đến.

Cái này Diệt Thế Ma Bàn liền phảng phất hành tẩu chữa bệnh hiểm.

Tùy thời đều có thể cho Trương Thiên Hữu bổ sung trạng thái!

Làm cho Trương Thiên Hữu tùy thời đều ở vào đỉnh phong trạng thái!

Vương Mãng muốn dựa vào tiêu hao HP, tiêu hao hắn sau cùng xử lý hắn, căn bản liền không khả năng!

Bởi vậy, lâu Chiến Bất Thắng phía dưới.

Vương Mãng trong lòng đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Đến cùng làm như thế nào đánh bại gia hỏa này đâu?

Bỗng nhiên!

Vương Mãng trong đầu linh quang nhất thiểm, nghĩ đến đỉnh cấp vận rủi thẻ cái đồ chơi này.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hai mắt sáng lên, liền tại hưng phấn trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng đỉnh phong vận rủi thẻ! Sử dụng mục tiêu Trương Thiên Hữu!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng đỉnh phong vận rủi thẻ! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng bắt đầu mong đợi.

Bởi vì, chính diện giao thủ, Vương Mãng thật không cách nào cầm xuống gia hỏa này.

Nếu không phải là hắn đỉnh phong đại thần thông đủ nhiều.

Hắn đoán chừng đều đã bị gia hỏa này đánh bại.

Bởi vì, hai ngày thời gian đến nay, tại thời điểm chiến đấu.

Vương Mãng trên cơ bản đem có thể thi triển thần thông đều thi triển.

Vẫn như trước không làm gì được cái này Trương Thiên Hữu!

Ngoại trừ Thần Ma Chi Nộ không có thi triển bên ngoài.

Vương Mãng là thật đối Trương Thiên Hữu thúc thủ vô sách!

Cho nên, hắn chỉ có thể hi vọng, cái này đỉnh phong vận rủi thẻ có thể tạo được tác dụng đi!

Tốt nhất là để hắn bắt đến một cái cơ hội, một cái đánh bại Trương Thiên Hữu cơ hội!

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này trên diễn võ trường.

Tất cả vây xem các đệ tử.

Trên cơ bản cũng đã nhìn ra.

Bây giờ chiến đấu lâm vào trạng thái giằng co.

Vương Mãng căn bản là không có cách đánh bại Trương Thiên Hữu.

Nhưng Trương Thiên Hữu cũng vô pháp cầm xuống Vương Mãng.

Đặc biệt là cái nào chiêu Vạn Phật Sát Sinh đỉnh phong đại thần thông, có thể ngưng tụ ra ngàn vạn phật ảnh, dùng cái này đến công kích Trương Thiên Hữu.

Cái này khiến đến Trương Thiên Hữu liền phản kích, công kích Vương Mãng số lần cơ hội đều rất ít.

Có thể nói, cái này căn bản liền khó giải!

Đồng dạng, Trương Thiên Hữu thi triển Diệt Thế Ma Bàn cùng phân thân đỉnh phong thần thông, cũng hoàn toàn khó giải.

Làm cho Trương Thiên Hữu thực lực trạng thái tùy thời tại tối đỉnh phong!

Đang lúc lúc này, diễn võ trường dưới võ đài.

Một đạo lo lắng hốt hoảng hô to âm thanh truyền đến:

"Thiên Hữu đại ca, việc lớn không tốt! Thiên Mỹ ra chuyện!"

"Thiên Mỹ muội muội, tại Vạn Ma thành bị người cho bắt đi!"

Nghe vậy, vốn là mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm bình tĩnh Trương Thiên Hữu, trong nháy mắt liền sắc mặt đại biến.

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía dưới đài, một tên cùng hắn quan hệ cực tốt đệ tử hạch tâm.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc, vừa kinh vừa sợ chất vấn: "Ngươi mới vừa nói cái gì! ?"

Tôn này thực lực chỉ có Tiên Đế nhị trọng thiên đệ tử, nhất thời thần sắc lo lắng nói ra:

"Trương đại ca, Thiên Mỹ muội muội tại Vạn Ma thành bên trong bị người bắt đi a!".