Chương 680: Hết thảy đều kết thúc! Cuối cùng trở thành vì Vạn Ma thánh địa thánh tử!

Chương 680: Hết thảy đều kết thúc! Cuối cùng trở thành vì Vạn Ma thánh địa thánh tử!

Nghe vậy, Trương Thiên Hữu sắc mặt đại biến.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, trận đấu thật tốt, kết quả phát sinh chuyện như vậy.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, lúc này hắn chỉ có hai lựa chọn!

Hoặc là từ bỏ trận đấu, đi cứu muội muội.

Hoặc là từ bỏ muội muội, tiếp tục trận đấu.

Nhưng chỉ là suy nghĩ trong nháy mắt.

Hắn không chút do dự quát to:

"Ta Trương Thiên Hữu nhận thua! Lui ra thánh tử chi tranh! Nhanh mau mở ra kết giới!"

Nói xong, Trương Thiên Hữu ánh mắt không cam lòng mắt nhìn Vương Mãng, thu hồi Diệt Thế Ma Bàn!

Sau một khắc, trên sân khấu trống không kết giới tự động tản ra.

Sau đó, Trương Thiên Hữu không chút do dự hướng về nơi xa bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Ngọa tào! Cái này đỉnh cấp vận rủi thẻ, quả nhiên lợi hại a!

Có thể nói, Trương Thiên Hữu nhận thua quả thực vượt quá Vương Mãng ngoài dự liệu.

Nhưng là hắn cũng biết, cái này rất có thể cùng đỉnh phong vận rủi thẻ có quan hệ.

Đến tận đây, tại Vương Mãng một mặt mộng bức dưới, Trương Thiên Hữu thua ở trên tay của hắn!

Điều này cũng làm cho đến cách đó không xa, mấy cái tôn trưởng lão nhóm ào ào chau mày lên.

Bọn họ đều cảm thấy có chút đáng tiếc.

Bởi vì người sáng suốt đều có thể nhìn ra.

Trương Thiên Hữu là có rất lớn thắng lợi hi vọng.

Kết quả lại ra loại chuyện này, làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ.

Một đám trưởng lão bên trong, duy chỉ có Tam trưởng lão nhịn không được bật cười.

Diễn võ trường vây xem một đám đệ tử nhóm, càng là ào ào một mảnh xôn xao.

Bọn họ ào ào ánh mắt hâm mộ nhìn lấy Vương Mãng, khe khẽ bàn luận lên:

"Nếu quả thật tiếp tục đấu đi xuống, Trương Thiên Hữu cũng có rất lớn cơ hội trở thành thánh tử."

"Cái nào đương nhiên, có thể cùng Vương Mãng đánh ba ngày ba đêm bất phân cao thấp, thực lực có thể yếu?"

"Xem ra lão thiên đều giúp Vương Mãng a! Muốn không phải Trương Thiên Hữu muội muội xảy ra chuyện rồi, cái này thánh tử chi vị còn thật nguy hiểm."

"Xem ngày sau sau Vạn Ma thánh địa thánh tử, cũng là Vương Mãng a!"

Hiển nhiên, bọn họ cũng đã nhìn ra.

Vương Mãng có thể thắng phía dưới trận chiến đấu này.

Ở trong đó vận khí thành phần cực lớn!

Dưới cái nhìn của bọn họ, như tiếp tục chiến đấu đi xuống, ai thắng ai thua còn thật khó mà nói!

Lúc này thời điểm, tôn này phụ trách giao đấu trưởng lão cũng đi tới, sắc mặt hờ hững nói:

"Ba nén hương về sau, không ai phản đối, như vậy thánh tử chi vị liền thuộc về Vương Mãng!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng Vương Mãng trong lòng vẫn như cũ có chút tâm thần bất định.

Hắn cúi đầu hờ hững nhìn chăm chú lên dưới võ đài.

Sợ đột nhiên lại nhảy ra một tôn tuyệt đại thiên kiêu!

May ra Vương Mãng lo lắng sự tình cũng không có phát sinh!

Ba nén hương thời gian sau đó, vẫn như cũ không ai nhảy ra phản đối.

Lúc này, vị trưởng lão này mới đối Vương Mãng gật đầu, lên tiếng tuyên bố:

"Từ hôm nay trở đi! Vương Mãng chính là ta Vạn Ma thánh địa thánh tử!"

Nghe được câu này về sau, Vương Mãng triệt để nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Tê dại, cái này thánh tử chi vị không dễ dàng a!

Biến đổi bất ngờ!

Vì có thể trở thành thánh tử.

Vương Mãng không biết hao tốn bao nhiêu tâm tư.

May ra cuối cùng thành công!

Đang lúc Vương Mãng trong lòng kích động lúc.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Có lần này khen thưởng sau.

Vương Mãng khoảng cách lần sau tiến hóa lại gắn liền với thời gian không xa.

Dù sao, hắn lần trước tiến hóa đều vẫn còn dư lại 9 ức điểm năng lượng đâu!

Một cái Tiên Vương cấp bảo rương, lại mở cho hắn ra cái 10 ức điểm năng lượng không quá phận a?

Ôm lấy ý nghĩ như vậy, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng hăng hái quét mắt dưới võ đài một đám đệ tử, trong lòng ngạo khí mười phần.

Hắn bây giờ cũng coi là thoát ly phổ thông quần chúng, cho dù là tại Thánh Đế đại lục, mình cũng coi là nhân vật.

Tốt xấu mình cũng là một phương siêu nhất lưu thánh địa thánh tử a!

Cái này thân phận địa vị tiêu chuẩn!

Đang lúc lúc này, một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên buông xuống.

Sau một khắc, Vương Mãng chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt.

Sau đó, một tôn hắc bào trung niên bá khí nam tử, xuất hiện tại trước mắt.

Hắn sắc mặt hờ hững đi hướng Vương Mãng, lấy ra một tấm lệnh bài, khẽ cười nói:

"Đây là Vạn Ma thánh địa thánh tử lệnh bài! Hiện tại thuộc về ngươi!"

Nhìn trước mắt trung niên bá khí nam tử, Vương Mãng nhất thời cung kính nói: "Đa tạ thánh chủ!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng nhận lấy thánh tử lệnh bài!

Khối này lớn chừng bàn tay thánh tử lệnh bài, là toàn thân lệnh bài màu đen.

Phản diện viết vạn ma, chính diện viết hai cái chữ to, thánh tử!

Đến mức cho Vương Mãng ban phát thánh tử lệnh bài trung niên bá khí nam tử.

Kẻ trước mắt này chính là Vạn Ma thánh địa đương đại thánh chủ!

Đương nhiên.

Chờ Vương Mãng thực lực đạt tới Thánh Đế hậu kỳ.

Vị này thánh chủ nhất định phải về hưu thoái vị.

Đây là từ trước thánh chủ quy củ!

Để Vương Mãng cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Vị này thánh chủ đối với hắn có chút địch ý.

Nhưng Vương Mãng cũng không có như vậy để xuống cảnh giác.

Dù sao, thật sự là hắn đắc tội Vạn Ma thánh chủ.

Cho nên cái kia có lòng cảnh giác vẫn là muốn có.

Lúc này thời điểm, thánh chủ lại là cười ha hả nói:

"Đã trở thành ta Vạn Ma thánh địa thánh tử."

"Về sau bên ngoài cũng không thể đọa, Vạn Ma thánh địa uy danh!"

Vương Mãng liền vội vàng cười gật đầu nói: "Thánh chủ yên tâm!"

Nghe vậy, thánh chủ hờ hững gật đầu, đối với xa xa Tam trưởng lão nói:

"Ngươi đến nói cho chúng ta biết thánh tử quyền lực phạm vi đi!"

Nói xong, thánh chủ liền thân hình lóe lên, biến mất không thấy.

Xa xa Tam trưởng lão kinh thiên, thì là ý cười đầy mặt đi tới.

"Đi, chúng ta vừa đi vừa nói."

Nói xong, Tam trưởng lão nắm ở Vương Mãng bả vai, liền hướng về dưới võ đài đi đến.

Ở trên đường thời điểm, Tam trưởng lão cũng đem quyền lợi nói cho Vương Mãng.

Thánh tử quyền lợi kỳ thật không lớn, đương nhiên cũng không cần quá hao tâm tổn trí.

Nhưng ngày bình thường đi ra ngoài bên ngoài, muốn bảo trì Vạn Ma thánh địa danh tiếng.

Đương nhiên, thánh tử quyền lợi vẫn có chút.

Nói thí dụ như, có quyền lợi điều động phổ thông trưởng lão.

Bởi vì, tại Vạn Ma thánh địa bên trong, hết thảy có bát đại trưởng lão.

Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, không có quyền điều động.

Tứ trưởng lão đến Bát trưởng lão, hắn đổ là có quyền lợi điều động.

Nhưng nhất định phải cùng thánh chủ chào hỏi mới được.

Bởi vì Tứ trưởng lão đến Bát trưởng lão, bốn vị trưởng lão đều thuộc về từ trước thánh chủ dòng chính thành viên tổ chức.

Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, phân biệt đều là thánh địa tam đại mạch người.

Nói trắng ra là chính là.

Thánh chủ còn có đại trưởng lão, cùng Tứ trưởng lão, Ngũ trưởng lão, Lục trưởng lão, Thất trưởng lão, Bát trưởng lão.

Những trưởng lão này, kỳ thật đều là Thị Huyết lão tổ một mạch người.

Đến mức Ma Thần lão tổ một mạch trưởng lão, kỳ thật chỉ có Tam trưởng lão.

Đồng dạng Hắc Ám lão tổ một mạch trưởng lão, kỳ thật cũng chỉ có Nhị trưởng lão.

Biết được Vạn Ma thánh địa trưởng lão phái hệ về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Bởi vì cục diện bây giờ, quả thực là Thị Huyết lão tổ một mạch nhất gia độc đại.

Đây là bởi vì đương đại thánh chủ, chính là xuất từ Thị Huyết lão tổ một mạch nguyên nhân.

Nhưng dạng này cũng liền đưa đến, Vương Mãng cái này thánh tử tình cảnh vô cùng xấu hổ!

Thậm chí Vương Mãng cái này thánh tử, nghiêm chỉnh mà nói căn bản không có quyền lợi gì!.