Chương 681: Vạn Ma thánh địa khủng bố nội tình! Cùng thánh tử tư nguyên phúc lợi?

Chương 681: Vạn Ma thánh địa khủng bố nội tình! Cùng thánh tử tư nguyên phúc lợi?

Trừ phi hắn trở thành thánh chủ về sau, thành lập thuộc tại thành viên tổ chức của mình.

Không phải vậy, Vương Mãng chỉ có thể tu luyện tăng thực lực lên, tranh thủ sớm ngày trở thành thánh chủ.

Đương nhiên, nếu như hắn là xuất từ Thị Huyết lão tổ một mạch.

Như vậy Vương Mãng quyền lợi thì lớn.

Cho dù là thánh chủ cũng sẽ phối hợp hắn.

Nhưng vấn đề là Vương Mãng không phải xuất từ khát máu một mạch đó a.

Lúc này thời điểm, Tam trưởng lão giống như nhìn ra Vương Mãng phiền muộn, nhất thời cười an ủi:

"Tốt, ngươi cũng đừng lo lắng, thật có chuyện gì không làm được, ngươi đều có thể triệu tập lão phu."

"Mặt khác, nếu là lão phu đều không thể quyết tuyệt chuyện, chúng ta mạch này cũng còn có lão quái vật đây."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ngẩn ra, có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Tam trưởng lão.

Tam trưởng lão sắc mặt đắc ý, nhàn nhạt cười giải thích nói:

"Lão quái vật, kỳ thật cũng là nào bế tử quan lão quái vật."

"Chúng ta Ma Thần nhất mạch, cũng có hai tôn bế tử quan lão quái vật."

"Thực lực của bọn hắn đạt đến Thánh Đế cửu trọng thiên cực hạn, thậm chí đạt đến nửa bước Thần Đế cấp."

"Nếu như tính luôn Vạn Ma thánh địa bên trong, còn tại bế tử quan lão quái vật, số lượng chừng năm tôn."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời ngược lại hút miệng khí lạnh.

Khá lắm! Đây chính là siêu nhất lưu thánh địa nội tình a?

Ngoại trừ trên mặt nổi ba tôn Thần Đế cấp cường giả tọa trấn bên ngoài.

Trong bóng tối còn có năm tôn bế tử quan, nửa bước Thần Đế cấp cường giả lão quái vật?

Nhìn lấy Vương Mãng kinh ngạc bộ dáng, Tam trưởng lão cười ngạo nghễ nói:

"Tiểu tử ngươi bị hù dọa rồi?"

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, bằng không, Vạn Ma thánh địa dựa vào cái gì trải qua không suy?"

"...Chờ ngươi trở thành thánh chủ về sau, chúng ta nhóm này trưởng lão, cũng muốn đi vào bế tử quan."

"Nhưng ngoại trừ thánh chủ có cơ hội bên ngoài, bao quát ta ở bên trong hắn còn lại trưởng lão, đều không nhìn thấy hi vọng."

Nói đến đây, Vương Mãng liền nhìn đến, vốn là thập phần vui vẻ Tam trưởng lão, lại biến đến vô cùng thất lạc.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời an ủi: "Tiền bối tư chất tuyệt luân, cái này Thần Đế cấp tất nhiên không phải việc khó gì nhi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, kinh thiên Tam trưởng lão, tức giận trợn nhìn nhìn mắt Vương Mãng nói ra:

"Ngươi nghĩ đến cũng quá đơn giản, Thần Đế nếu như tốt như vậy đột phá, số lượng làm sao ít như vậy?"

"Nếu quả thật có thể trở thành Thần Đế, lão phu ta đến mức như thế sầu a?"

"Nói như vậy! Nhậm chức thánh chủ đang trùng kích Thần Đế cấp lúc, đã vẫn lạc!"

"Còn lại năm tôn bế tử quan lão quái vật cơ hội cũng không lớn, không chừng ngày nào liền chết."

Sau khi nói đến đây, Tam trưởng lão tựa như nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên nói:

"Đúng rồi, lão phu dẫn ngươi đi lĩnh một khoản thánh địa cho tư nguyên đi!"

"Bởi vì các đời thánh tử đều có thể nhận lấy có một khoản không nhỏ tư nguyên."

"10 ức tiên thạch, hẳn là có thể đầy đủ để ngươi tăng lên một chút thực lực."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời mừng rỡ như điên lên.

Hắn không nghĩ tới, trở thành thánh tử về sau, còn có thể lĩnh 10 ức tiên thạch!

10 ức tiên thạch a!

Không hổ là siêu nhất lưu thánh địa.

Đây quả thực tài đại khí thô a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được kích động nói: "Tiền bối, tranh thủ thời gian mang ta đi thôi!"

Nhìn thấy Vương Mãng một bộ kích động bộ dáng, kinh thiên Tam trưởng lão, nhất thời khinh thường nói: "Nhìn ngươi kích động bộ dáng, giống như là chưa thấy qua tiên thạch giống như."

"...Chờ ngươi đạt tới Thánh Đế cửu trọng thiên về sau, muốn đột phá Thần Đế cấp, cho ngươi lại nhiều tiên thạch chồng chất đều vô dụng."

"Cũng chính là Thánh Đế cấp còn có thể có chút tác dụng thôi."

Nghe được cái này kinh thiên Tam trưởng lão mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động.

Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình cái nào một cái Lục Vị Đế Hoàng Hoàn đan dược.

Nếu như lấy ra bán, tuyệt đối có thể bán đi có một không hai giá trên trời!

Thậm chí có thể đấu giá lượng lớn tiên thạch!

Khoản này lượng lớn tiên thạch, tuyệt đối đủ để Vương Mãng tiến hóa mấy lần, thậm chí nhiều hơn cũng có khả năng!

Bởi vì, chỉ cần phục dụng viên đan dược này.

Thánh Đế cửu trọng thiên cường giả, trực tiếp có thể tấn cấp trở thành Thần Đế!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền biết, hắn viên đan dược này tuyệt đối công hiệu vô cùng nghịch thiên.

Nếu như lấy ra, hoặc là tiết lộ ra ngoài, đoán chừng sẽ cho hắn đưa tới giết chóc tai họa!

Bởi vì, cái này Lục Vị Đế Hoàng Hoàn, đủ để cho Thần Đế cấp cường giả đều điên cuồng!

Đồng dạng, đối với những cái kia Thánh Đế cửu trọng thiên cường giả, càng là có thể xưng trí mạng cấp!

"Thôi thôi! Lão tử vẫn là giữ lấy chính mình tiêu hóa đi!"

"Chờ ta đạt tới Thánh Đế cửu trọng thiên về sau, dùng để trùng kích Thần Đế cảnh."

Nửa giờ sau.

Vương Mãng thành công nhận lấy thuộc về mình 10 ức tiên thạch!

Cầm tới tiên thạch về sau, Vương Mãng liền nhịn không được kích động lên.

Hắn trước tiên về tới, thuộc về mình Thần Ma Điện bên trong.

Bởi vì, có khoản này tiên thạch.

Vương Mãng muốn trùng kích Tiên Đế bát trọng thiên, quả thực dễ như trở bàn tay!

Một khi trùng kích đến Tiên Đế bát trọng thiên.

Vương Mãng liền xem như không mượn Tiên Đế mặt nạ.

Hắn đều có thể có được Thánh Đế cấp đừng chiến lực.

Bởi vậy, Vương Mãng có chút không thể chờ đợi.

Trở lại Thần Ma Điện về sau, Vương Mãng liền đi tới bế quan chi địa.

Tiến vào bế quan chi địa về sau, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (thánh địa thành viên).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Cảnh giới: Tiên Đế thất trọng thiên (tuyệt đại thiên kiêu).

Thân thể: HP 17000, năng lượng 17000, dài 670 mét, rộng 32m, trọng 3000 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Ngũ giai đan phương X 1, duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Vong Tình Thủy 1 bình, chết Thánh Đan 1 viên, ngũ giai thâm uyên thủ hạ thẻ triệu hồi.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, thiên tư giá trị 10 điểm, Tiên Vương cấp bảo rương, 10 ức tiên thạch.

Điểm năng lượng: 19 ức / 25 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Cái này Tiên Đế bát trọng thiên, quả thực hoàn toàn đã đủ rồi a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền cố nén kích động ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem 10 ức tiên thạch đổi lấy vì điểm năng lượng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đổi lấy điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được có chút hăng hái lên.

Sau đó, tâm tình thật tốt phía dưới.

Vương Mãng càng là quyết định đem cái này Tiên Vương cấp bảo rương cũng mở.

Nhìn xem có thể tích lũy đến bao nhiêu điểm năng lượng lại nói!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được. . . 】.