Chương 682: Ngọa Long thánh tử mời? Ngọa Long thành thiên kiêu tụ hội?

Chương 682: Ngọa Long thánh tử mời? Ngọa Long thành thiên kiêu tụ hội?

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 5 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên cấp ngựa hoang một thớt! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Nữ Oa nương nương nguyên vị nội y một kiện! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời có chút bó tay rồi.

Tuy nói cái này Tiên Vương cấp bảo rương cũng mở ra 1,1 tỷ điểm năng lượng.

Nhưng rõ ràng nhất chất lượng so ra kém, lần trước hắn mở Tiên Vương cấp mù hộp a!

Dù sao lần trước mở Tiên Vương cấp mù hộp, đích thật là quá ra sức.

Đương nhiên, dù sao cũng phải tới nói, cái này Tiên Vương cấp bảo rương coi như không tệ.

Tuy nhiên phía sau xác thực mở ra khác biệt gân gà.

Nhưng là năng lượng giá trị vẫn là mở ra không ít.

Còn để Vương Mãng thu được 5 điểm thiên tư giá trị.

Đây là Vương Mãng hài lòng nhất địa phương.

Bởi vì, hắn bây giờ tích lũy điểm năng lượng tổng cộng đạt đến 40 ức!

Cho dù là tiến hóa sau đó, hắn vẫn như cũ có thể còn lại, hơn một tỷ điểm năng lượng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 25 ức điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Lần này tiến hóa về sau, thông tin cá nhân phát sinh biến động! 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức.

Nửa tháng sau.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Đầu tiên!

Thực lực tự nhiên là lại mạnh.

Thân thể của hắn càng thêm cường đại.

Trong cơ thể hắn mênh mông pháp lực chất lượng cao hơn.

Đã hoàn toàn hiện ra hóa lỏng.

Nếu là cẩn thận quan sát, thì sẽ phát hiện, Vương Mãng thể nội có một cái phun nhỏ tuyền.

Chỉ bất quá phun ra tới cũng không phải là nước, mà chính là hoá lỏng cuồn cuộn pháp lực năng lượng!

Đương nhiên, đến mức đến cùng biến đến mạnh cỡ nào, đây là cần xem xét thông tin cá nhân.

Mà lại, Vương Mãng tiến hóa trước đó nhớ không lầm, hệ thống giống như nhắc nhở, thông tin cá nhân có biến động?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma thánh tử).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Cảnh giới: Tiên Đế bát trọng thiên (tuyệt đại thiên kiêu).

Thân thể: HP 18000, dài 6 75 mét, rộng 3 2m, trọng 4000 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Khống Thần Ấn Quyết, Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, chết Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, ngũ giai thâm uyên thủ hạ thẻ triệu hồi.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 15.

Điểm năng lượng: 1,55 tỷ / 30 ức (chú thích: Ngũ giai đan phương đã đổi lấy vì 5000 vạn điểm năng lượng! ).

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời âm thầm hài lòng gật đầu.

Đến mức tin tức biến hóa, Vương Mãng cũng phát hiện.

Kỳ thật biến hóa lớn nhất địa phương chính là, năng lượng biến mất.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng có thể lý giải.

Bởi vì, ngũ giai cường giả năng lượng hoàn toàn vô cùng vô tận.

Không tồn tại trạng thái không tốt tình huống dưới.

Ngũ giai cường giả tùy thời tùy chỗ đều có thể hấp thu Thiên Địa lực lượng gia thân.

Nói trắng ra là, cũng là ngũ giai cường giả, năng lượng vĩnh viễn không cách nào khô kiệt.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng có thể hiểu được hệ thống biến động.

Đang lúc lúc này, bế quan chi địa bên ngoài, truyền đến Hắc Hoàng thanh âm:

"Chủ thượng, xuất quan không có a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời đứng dậy, mở ra bế quan chi môn.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến Cẩu Hoàng chính nhếch miệng cười ngây ngô đứng tại cửa ra vào.

"Thế nào? Pháp đã xảy ra chuyện gì?"

Vương Mãng nhất thời có chút dở khóc dở cười hỏi.

Hắc Hoàng lúc này mới vội vàng giải thích nói:

"Chủ thượng, Ngọa Long thánh địa thánh tử, tại Ngọa Long thành thiên kiêu tụ hội, cho ngài phát tới thiếp mời đâu!"

"Nghe nói, cái này Ngọa Long thánh tử, không chỉ là mời chủ thượng ngài, còn mời còn lại thánh tử, cùng một đám thiên kiêu tại Ngọa Long thành tụ hội đây."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng để Vương Mãng cảm thấy nghi hoặc là, hắn cùng Ngọa Long thánh tử lại không biết.

Gia hỏa này mời nhiều như vậy thánh tử, còn mời hắn tiến đến Ngọa Long thành làm gì?

Tuy nói Vương Mãng hoàn toàn chính xác đối ngày này kiêu tụ hội có chút cảm thấy hứng thú.

Nhưng Vương Mãng cũng không có quá mức kiên định muốn muốn đi trước ý nghĩ.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng trong đầu hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Ngọa Long thánh tử thiên kiêu tụ hội mời, lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Ngọa Long thánh tử thiên kiêu tụ hội mời, đi tham gia náo nhiệt! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2 ức điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Ngọa Long thánh tử thiên kiêu cơ hội mời, tiến về tham dự, cũng trấn sát không ít hơn năm tôn tuyệt đại thiên kiêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1, Tiên cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt Ngọa Long thánh tử thiên kiêu tụ hội mời, tiến về tham dự, đồng thời thành công tấn cấp làm tuyệt thế thiên kiêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X! Thiên tư giá trị 10 điểm! 】

. . .

Xem hết hệ thống ban bố bốn cái nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Cái này bốn cái nhiệm vụ đệ nhất đệ nhị có thể loại bỏ.

Hai cái này nhiệm vụ khen thưởng quá ít.

Nhưng cái này cũng theo mặt bên đã chứng minh.

Vương Mãng hiện tại xuất tràng phí, bắt đầu nước lên thì thuyền lên!

Ân, đây là dấu hiệu tốt!

Đến mức nhiệm vụ thứ ba.

Trấn sát năm tôn tuyệt đại thiên kiêu.

Vương Mãng tuyệt đối nhiệm vụ độ khó không lớn.

Dù sao, thực lực của hắn bây giờ thế nhưng là đạt đến Thánh Đế tam trọng thiên!

Trâu đến một nhóm a!

Lực chiến đấu như vậy, hẳn là có thể đầy đủ treo lên đánh còn lại thánh địa thánh tử đi?

Coi như không cách nào treo lên đánh tất cả thánh địa thánh tử, cũng có thể triệt để nghiền ép thánh tử người hậu tuyển.

Cho nên, Vương Mãng lần này so sánh động tâm nhiệm vụ, nhưng thật ra là nhiệm vụ thứ tư!

Bởi vì nhiệm vụ thứ tư khen thưởng quá phong phú!

Hoàn thành nhiệm vụ về sau, đều có thể lại đột phá một cái cảnh giới nhỏ.

Mấu chốt là, trở thành tuyệt thế thiên kiêu đối Vương Mãng sức hấp dẫn quá lớn!

Tuyệt thế thiên kiêu, khẳng định là so tuyệt đại thiên kiêu ngậm, này một ít không thể nghi ngờ.

Mà lại, hắn trở thành tuyệt thế thiên kiêu sau.

Hệ thống còn ngoài định mức đưa tặng 10 điểm thiên tư giá trị!

Đây quả thực là trần trụi dụ hoặc a!

Bởi vậy, Vương Mãng liền xem như muốn không tâm động cũng khó khăn a!

Mà lại, một khi trở thành tuyệt thế thiên kiêu.

Hắn coi như không thể vượt qua bốn cái cảnh giới nhỏ.

Đoán chừng cũng có thể vượt qua ba cái tiểu cảnh giới a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng có quyết định.

Người không kiếm tiền bất chính thì không giàu, Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập.

Giết người phóng hỏa đai vàng, cầu phú quý trong nguy hiểm!

Tê dại, làm đi!

Dù sao hắn cũng không phải lần đầu tiên làm đi!

Không phải liền là giết 15 tôn tuyệt đại thiên kiêu a?

Dù sao lần trước hắn đều giết qua sáu cái!

Lần này Ngọa Long thành tụ hội, thiên kiêu tụ tập.

Đoán chừng thiên kiêu số lượng tuyệt đối số lượng cũng không ít.

Hắn giết cái 15 tôn thiên kiêu không quá phận a?.