Chương 683: Đến Ngọa Long thành? Ngọa Long lâu chính giữa kiêu tụ tập!

Chương 683: Đến Ngọa Long thành? Ngọa Long lâu chính giữa kiêu tụ tập!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ tư!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu.

Ngược lại là Hắc Hoàng, nhìn thấy Vương Mãng sững sờ cười ngây ngô, không khỏi nghi ngờ nói: "Chủ thượng, đang suy nghĩ cái gì đâu? Cười đến tà ác như thế."

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng trừng mắt nhìn Hắc Hoàng, tức giận nói: "Ngươi cái ngốc chó, ngươi biết cái gì."

Hắc Hoàng bất mãn nhếch miệng.

Hắn cái gì thời điểm biến thành ngốc chó rồi?

Hắn là chó bên trong chi hoàng tốt a?

Nhưng nghĩ tới Vương Mãng thực lực về sau, Hắc Hoàng đàng hoàng lại hỏi:

"Cái nào chủ thượng, cái này Ngọa Long thành thánh tử mời ngài tham gia, thiên kiêu tụ hội, ngài đến cùng có đi hay không a?"

"Đi, tại sao không đi?" Vương Mãng khẽ cười một tiếng nói.

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng cũng cất bước đi ra bế quan chi địa.

Đi theo Vương Mãng sau lưng Hắc Hoàng, giống như lại nghĩ đến cái gì, chua xót nói:

"Chủ thượng, An Lan cái nào cẩu vật, nghe nói đã trở thành tuyệt đại thiên kiêu."

"Cũng là lần trước chủ thượng ngài để An Lan cùng ta chủ tử Vô Thủy đi ra thời điểm."

Vương Mãng nhất thời hơi kinh ngạc.

Cái này An Lan vậy mà trở thành tuyệt đại thiên kiêu rồi?

Điểm ấy làm cho Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng nghĩ tới An Lan bản thân liền là chuẩn tuyệt đại thiên kiêu cấp bậc.

Bây giờ đột phá đến tuyệt đại thiên kiêu cũng không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Chờ đến đến trên đại điện lúc, Vương Mãng liền thấy được, ngay tại giàu có đánh cờ An Lan cùng Vô Thủy.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, cả hai cái này mới dừng lại, đứng dậy đối với Vương Mãng chắp tay nói: "Gặp qua chủ thượng."

Vương Mãng khẽ gật đầu, lần trước đem hai người phái đi ra truyền bá Vạn Ma động sự tình.

Kết quả lại là Vạn Ma động sự tình, còn không có đi qua bọn họ truyền bá thì phát sinh.

Trên đường tuy nhiên phát sinh chút khó khăn trắc trở, may ra sau cùng chính mình còn là trở thành thánh tử.

"Lần này tiến về Ngọa Long thánh địa, các ngươi hai cái ai muốn theo ta tiến về?"

Nghe vậy, An Lan nhất thời đứng chắp tay, tràn đầy tự tin nói:

"Chủ thượng, có ta An Lan tại, làm bảo vệ chủ thượng bình yên vô sự."

Nhìn lấy trang B mười phần An Lan, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Hắn đều có chút không muốn mang gia hỏa này đi.

So sánh dưới, Vương Mãng càng ưa thích Vô Thủy Đại Đế.

Chí ít Vô Thủy Đại Đế sẽ không ở trước mặt hắn đồ ba hoa, đồ khoác lác da.

Nhưng lúc này Vô Thủy Đại Đế hoàn toàn chính xác không thích hợp theo Vương Mãng xuất phát.

Bởi vì An Lan thực lực đã đạt đến Tiên Đế ngũ trọng thiên.

Tính cả tuyệt đại thiên kiêu gia trì, làm sao cũng là một tôn Tiên Đế hậu kỳ tùy tùng.

Lúc này thời điểm, Vô Thủy Đại Đế trầm mặc một lát về sau, ngẩng đầu lên nói:

"Chủ thượng, Vô Thủy muốn đi lịch luyện một phen, mời chủ thượng thành toàn."

"Loại này bình thường khô khan thời gian, không phải Vô Thủy muốn sinh hoạt."

Nghe được Vô Thủy mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời liền sững sờ.

Ngẩng đầu nhìn Vô Thủy thần sắc hiu quạnh dáng vẻ về sau,

Vương Mãng trong lòng bừng tỉnh đại ngộ.

Xem ra Vô Thủy nhìn thấy An Lan trở thành tuyệt đại thiên kiêu sau.

Vốn cũng không cam bình thường tâm, càng thêm xao động khó bình.

Thoáng sau khi suy tính về sau, Vương Mãng liền cười gật đầu nói: "Được."

Bởi vì Vô Thủy Đại Đế thực lực, đối hắn hiện tại tới nói, căn bản không có gì trợ giúp.

So với An Lan, thực lực yếu đi không chỉ một bậc  có thể nói là yếu đi rất nhiều.

Đạt được Vương Mãng lời hứa về sau, Vô Thủy lúc này mới vẻ mặt tươi cười, cung kính chắp tay lui xuống.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chờ Vương Mãng sau khi xuất phát, hắn cũng sẽ rời đi Vạn Ma thánh địa.

Đoán chừng muốn chờ học có thành tựu, hoặc là có được không nhỏ thành tựu sau mới có thể trở về đi!

"Vô Thủy gia hỏa này, xem ra là bị ta An Lan tư chất kinh hãi hù dọa a!"

"Đáng tiếc  mặc cho hắn như thế nào đuổi theo, ta An Lan cũng có thể đem hắn giẫm tại dưới chân!"

Nhìn thấy Vô Thủy bóng lưng rời đi, An Lan nhịn không được cảm khái nói ra.

Nhìn lấy cảm khái cũng không quên khoác lác An Lan, Vương Mãng càng thêm bó tay rồi.

Hắn nhất thời tức giận nói: "Chuẩn bị một phen, chúng ta đi Ngọa Long thành, chiếu cố những thứ này cái gọi là thiên kiêu đi!"

An Lan nhất thời nhẹ gật đầu, sau đó chuẩn bị một phen về sau, kết bạn cùng nhau rời đi Vạn Ma thánh địa.

Thật vừa đúng lúc chính là, Vương Mãng cùng An Lan vừa rời đi Vạn Ma thánh địa, liền đụng phải cùng nhau rời đi Trương Thiên Hữu cùng Bạch Cốt Quân.

Đồng dạng, Trương Thiên Hữu cùng Bạch Cốt Quân cũng nhìn thấy Vương Mãng cùng An Lan.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Bạch Cốt Quân sắc mặt biến đến vô cùng âm trầm, ánh mắt bên trong oán độc không che giấu được.

Lần trước thánh tử chi tranh, nếu như không phải Vương Mãng ngang ngược ngăn trở, hắn sớm liền trở thành thánh tử.

Cho dù là Trương Thiên Hữu cũng không dám nhảy ra ngoài.

Huống chi lần trước hắn còn bị Vương Mãng đánh thành trọng thương.

Nếu không phải hắn nhận thua kêu sớm, đoán chừng đều bị Vương Mãng đánh chết.

Cho nên, Bạch Cốt Quân có thể nói là đối Vương Mãng hận thấu xương.

Đến mức Trương Thiên Hữu so sánh dưới đã tốt lắm rồi, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt tuy có địch ý, nhưng tuyệt đối không có hận ý.

Lần trước thánh tử chi tranh, hắn chỗ lấy sắp thành lại bại, cũng đích thật là bởi vì muội muội xảy ra biến cố.

Đối với cái này Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, ngược lại cười híp mắt hỏi:

"Đúng dịp, hai vị cũng là tiến về Ngọa Long thành a?"

Bạch Cốt Quân nhất thời mặt mũi tràn đầy âm lãnh nói: "Lão tử đi nơi nào ai cần ngươi lo sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng trong ánh mắt lóe qua một tia sát ý, nhất thời khẽ cười nói:

"Không có chuyện, cũng là nhắc nhở sư đệ cẩn thận, bên ngoài cũng không quá bình."

"Dù sao ngươi cũng là Vạn Ma thánh địa người, vạn nhất chết ở bên ngoài coi như xong, như đọa Vạn Ma thánh địa uy danh không thể được."

Bạch Cốt Quân nhất thời tức giận đến không nhẹ, trong ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc.

Cuối cùng lạnh hừ một tiếng về sau, Bạch Cốt Quân liền đi theo Trương Thiên Hữu rời đi.

Nhìn lấy hai người đi xa bóng lưng, Vương Mãng không khỏi nheo lại hai con ngươi.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Trương Thiên Hữu gia nhập khát máu một mạch.

Bất quá, bây giờ Trương Thiên Hữu đối với Vương Mãng tới nói, uy hiếp không có lớn như vậy.

Bởi vì vì Vương Mãng thực lực, lần nữa đột phá, đeo lên Tiên Đế mặt nạ tình huống dưới.

Lực chiến đấu của hắn triệt để đạt đến Thánh Đế tam trọng thiên cấp bậc.

Trừ phi Trương Thiên Hữu gia hỏa này chiến lực lần nữa đột phá, hoặc là trùng kích thành công Thánh Đế cấp.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không nghĩ nhiều nữa, liền hộ tống An Lan cùng nhau xuất phát.

Lách qua Vạn Ma thành về sau, Vương Mãng cùng An Lan dọc đường trải qua, vạn thú thành, Bạch Hổ thành, Lạc Phượng thành.

Cuối cùng Vương Mãng cùng An Lan bỏ ra hai ngày, vượt ngang một phần ba Đông Thiên giới, mới đi đến được Ngọa Long thành trước cửa.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này Ngọa Long thành không hổ là gia tộc thế lực tụ tập đại thành.

Thành miệng người đến người đi, thực lực đều là tứ giai cường giả lên.

Yếu hơn Vương Mãng vẫn thật là không thấy được.

Làm Vương Mãng cùng An Lan muốn đi vào Ngọa Long thành thời điểm.

Còn không khỏi giao một khoản cổng thành phí, mới thành công tiến vào Ngọa Long thành bên trong.

Tiến vào Ngọa Long thành về sau, Vương Mãng xuyên qua náo nhiệt phiên chợ, đi tới trong thành một tòa cao ốc trước.

Cái này tòa nhà cao ốc tại Ngọa Long thành bên trong, giống như hạc giữa bầy gà, phi thường cao.

Đứng tại trên nhà cao tầng, thậm chí có thể nhìn xuống lớn như vậy Ngọa Long thành.

Mà lại, Vương Mãng còn ở lại chỗ này tòa nhà trên lầu hành lang bên ngoài.

Thấy được rất nhiều khí tức mạnh mẽ tuổi trẻ thiên kiêu.

Có bao nhiêu chính đối Vương Mãng chỉ trỏ nghị luận.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng vẻn vẹn đạm mạc liếc mắt qua về sau, hắn liền kinh ngạc phát hiện.

Chỉ là một tòa này trên lầu thiên kiêu, số lượng vậy mà không dưới mười mấy tuân nhiều!

Không chỉ như thế, cái này mười mấy tôn thiên kiêu, tuyệt đại đa số khí tức đều đạt tới Thánh Đế cấp!.