Chương 684: Ngươi cái kia học trưởng, làm sao xứng cùng Vạn Ma thánh tử so?

Chương 684: Ngươi cái kia học trưởng, làm sao xứng cùng Vạn Ma thánh tử so?

Ngọa tào!

Còn thật mẹ nó là thiên kiêu tụ tập a!

Nói thật.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm tắc lưỡi.

Vốn là hắn coi là toàn bộ Đông Thiên giới, tuyệt đại thiên kiêu cũng không nhiều.

Không nghĩ tới, chỉ là đến nơi này số lượng thì có mười mấy tôn.

Đây cũng chính là nói, tại Đông Thiên giới, thiên kiêu thật số lượng cũng không ít.

Tuy nói Đông Thiên giới, chỉ có bốn cái siêu nhất lưu thánh địa.

Nhưng vấn đề là, còn có rất nhiều thực lực cường đại gia tộc a!

Những gia tộc này không có đem gia tộc bên trong thiên kiêu đưa đi thánh địa, ngược lại là gia tộc thức bồi dưỡng!

Kể từ đó, cái này trên cơ bản thì nói thông được.

Bằng không, thiên kiêu không khỏi quá không đáng giá một chút?

Nhưng từ nơi này, Vương Mãng cũng có thể nhìn ra.

Cái này Ngọa Long thánh tử mặt mũi còn thật mẹ nó đại!

Lại có thể mời đến nhiều thiên kiêu như thế!

Nơi này thiên kiêu số lượng coi như không có một nửa, nhưng là một phần tư tuyệt đối có.

Một phần ba cũng có khả năng!

Lúc này thời điểm, đang lúc Vương Mãng muốn đi vào thời điểm.

Lại bị hai tôn Tiên Đế cửu trọng thiên cường giả ngăn cản.

Cái này hai tôn Thánh Đế cửu trọng thiên giữ cửa người, mặt không chút thay đổi nói: "Mời vị công tử này, xuất thế thiếu chủ phát mời thiếp."

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt hờ hững mở ra tay cầm, một trương mời thiếp hiện lên ở lòng bàn tay.

Tiếp nhận mời thiếp về sau, hai vị giữ cửa cường giả kiểm tra một phen về sau, mới cung kính nói:

"Vạn Ma thánh tử, xin ngài lên lầu tùy ý ra vào, nhưng tùy tùng chỉ có thể ở một hai trong lầu."

"Không đạt tới Thánh Đế cấp cũng không có thể lên lầu ba."

Nói xong, cái này hai tôn giữ cửa người còn phủi mắt An Lan.

Hiển nhiên, bọn họ là đem An Lan trở thành Vương Mãng tùy tùng.

Nghe nói như thế về sau, An Lan nhất thời thì tức giận đến toàn thân thẳng phát run.

Hắn chỉ cảm giác mình bị nhục nhã quá lớn!

Cái gì gọi là không đạt Thánh Đế cấp thì sẽ không thể phía trên lầu sáu?

Đây quả thực là khác nhau đối đãi a, quá mẹ hắn thực tế đi!

Chính muốn nổi giận An Lan, cuối cùng tại Vương Mãng dưới con mắt, lúc này mới nhịn xuống lửa giận không có lên tiếng âm thanh.

Đến mức Vương Mãng, bản thân mang theo Tiên Đế mặt nạ tình huống dưới, thực lực càng là đạt đến Thánh Đế tam trọng thiên.

Tự nhiên có thể tiến vào cao ốc.

Bởi vậy, tiến vào Ngọa Long lâu sau.

Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện, lầu một thì có không ít tuyệt đại thiên kiêu.

Số lượng khoảng chừng ba tôn nhiều.

Chỉ là cái này ba tôn tuyệt đại thiên kiêu, thực lực đều rất yếu, mạnh nhất cũng vẻn vẹn chỉ có nhị trọng thiên thôi.

Ngoài ra, Vương Mãng còn trong đám người, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Thân ảnh này không là người khác.

Chính là đã từng Thánh Đế học viện Đồng Niệm!

Tại Đồng Niệm bên cạnh còn có nói thân ảnh quen thuộc.

Chính là đã từng tiểu học muội nhi, Đồng Hân!

Càng thấy quỷ chính là.

Làm Vương Mãng nhìn đến Đồng Niệm sau.

Đồng Niệm đồng dạng cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng về sau, Đồng Niệm đôi mắt đẹp trợn tròn cả mắt.

Nàng cơ hồ trong nháy mắt liền nghĩ tới, tại Chí Tôn trong mộ địa bí cảnh bên trong, Vương Mãng giống như cái thế đại ma bá khí tuyệt luân bóng người.

"Trời ạ! Thật là hắn! Hắn lại là Vạn Ma thánh địa thánh tử!"

"Ta sớm cần phải nghĩ tới, hắn thực lực mạnh như vậy, mà lại khí tức cũng giống ma đạo khí tức."

Trong lúc nhất thời, Đồng Niệm nhịn không được đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Sau đó, nàng liền nhịn không được trong lòng có chút kích động, cuối cùng lấy dũng khí đi tới tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời thì mộng bức.

Chẳng lẽ lại tiện nhân kia nhận ra mình rồi?

Đang lúc Vương Mãng lăng thần thời khắc, lại là nghe được một đạo vô cùng dịu dàng thanh âm:

"Lạc Phượng thành Đồng gia Đồng Niệm, gặp qua Vạn Ma thánh tử đạo hữu."

Nghe được cái này xốp giòn đến thực chất bên trong yếu đuối âm thanh, Vương Mãng kém chút hoài nghi lỗ tai của mình!

Ngọa tào? Đây là ta biết tiện nhân Đồng Niệm?

Cái này thái độ làm sao chuyển biến lớn như vậy?

Chẳng lẽ là nhìn đến ta da trâu, cho nên muốn đến qùy liếm rồi?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong đầu toát ra một đống lớn dấu chấm hỏi cùng nghi vấn.

Nếu thật là nếu như vậy, Vương Mãng cũng không có khả năng để ý Đồng Niệm.

Cái này tiểu tiện nhân, hắn bây giờ thực lực tăng vọt, không có trả thù nàng cũng không tệ rồi.

Bây giờ thấy lão tử phát đạt, da trâu, liền muốn đến qùy liếm lão tử?

A! Dối trá, hiện thực nam nhân, hiện tại qùy liếm đã chậm!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mười phần cao lạnh, không cho Đồng Niệm mảy may sắc mặt tốt, chỉ là sắc mặt hờ hững khẽ gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng có phủi mắt, không yên lòng tiểu học muội nhi Đồng Hân, liền chắp tay cất bước hướng lầu hai đi đến.

Nhìn thấy một màn này, Đồng Niệm chỉ cảm giác mình trái tim tan nát rồi, trong lòng phun lên một cỗ không hiểu cay đắng.

Lúc này thời điểm, từng đạo từng đạo trào phúng âm thanh truyền đến:

"Ha ha, còn cao lạnh nữ thần đây."

"Chu gia công tử, Tôn gia công tử đều như thế thích nàng, đối với người ta xa cách, bây giờ thấy Vạn Ma thánh tử thì qùy liếm."

"Hắn quả thực cũng là tại si tâm vọng tưởng, còn muốn đi thông đồng Vạn Ma thánh tử? Cũng không soi gương nhìn xem, chính mình cái gì gia đình điều kiện!"

"Đúng rồi! Vừa mới ta cũng nhìn, tôn này tân nhiệm Vạn Ma thánh tử, khí tức đạt đến Thánh Đế tam trọng thiên, nàng Đồng Niệm cũng xứng?"

"Không sai, quả thực cũng là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, người ta Vạn Ma thánh tử Thần Đế đều có thể, hơn nữa còn có Tiên Đế mặt nạ, làm sao có thể để ý nàng?"

Hiển nhiên, những thứ này trào phúng âm thanh, đến từ đồng dạng tại lầu một trong đại sảnh hắn còn lại gia tộc con cháu.

Bọn họ đồng dạng cũng là thiên tài thiên kiêu, chẳng qua là không có đạt tới tuyệt đại thiên kiêu thôi.

Nhưng bọn hắn cũng tuyệt đối thuộc về cùng cảnh giới người nổi bật, thậm chí có thể nói là chuẩn tuyệt đại thiên kiêu.

Mà lại, tại chỗ những người này, không có chỗ nào mà không phải là bối cảnh thâm hậu người.

Bọn họ thế lực sau lưng, hoặc là nhất lưu gia tộc, hoặc là cũng là phổ thông thánh địa, hoặc là nhất lưu thánh địa.

Nói tóm lại, có thể đi vào Ngọa Long lâu không có chỗ nào mà không phải là thế hệ tuổi trẻ người nổi bật!

Nghe được mọi người nghị luận trào phúng âm thanh về sau, Đồng Niệm tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra ảm đạm không ánh sáng.

Khóe miệng nàng hơi hơi vung lên một vệt vẻ khổ sở.

Đúng a! Người ta thế nhưng là Vạn Ma thánh địa thánh tử.

Như thế quý giá thân phận, so phía sau nàng cái gọi là nhất lưu gia tộc, quả thực mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Thậm chí tại Đồng Niệm xem ra, có lẽ nàng nhận biết Vương Mãng, Vương Mãng lại không biết nàng a?

Dù sao ban đầu ở Chí Tôn bí cảnh bên trong, nàng cũng chỉ là trốn ở trong góc, yên lặng chú ý Vương Mãng mà thôi.

Nghĩ tới đây, Đồng Niệm nhất thời trong lòng thất lạc không thôi.

Nhưng nàng vẫn như cũ tràn ngập chấp nhất.

Dưới cái nhìn của nàng, Vương Mãng trước kia không biết mình.

Nhưng là hiện tại đã cùng mình đã từng thấy một mặt.

Về sau quan hệ đến một lần mà đi tự nhiên là quen thuộc.

Chỉ cần nàng kiên trì, thì tuyệt đối có cơ hội!

Nghĩ tới đây, Đồng Niệm đối tại chỗ trào phúng âm thanh, mắt điếc tai ngơ.

Sau đó, Đồng Niệm mặt không biểu tình, yên lặng thối lui đến muội muội bên cạnh.

Lúc này thời điểm, không yên lòng Đồng Hân, lại nhịn không được giễu cợt nói:

"Thế nào? Hảo tỷ tỷ của ta, ngươi không phải nói cho ta biết, muốn lấy tu luyện làm trọng sao?"

"Còn nói, tình tình yêu thích, thất tình lục dục, đều chẳng qua là thoảng qua như mây khói mà thôi."

"Tỷ tỷ hôm nay là thế nào? Nhìn đến Vạn Ma thánh tử, tựa như là mê muội một dạng?"

Nghe được muội muội trào phúng, vốn là tâm tình sa sút Đồng Niệm, nhất thời giận tím mặt.

Nàng xinh đẹp mặt tràn đầy vẻ tức giận, tức giận nhìn chăm chú lên muội muội, nghiêm nghị quát lớn:

"Quả thực là ngu xuẩn mất khôn! Còn đang suy nghĩ lấy ngươi cái kia cái gọi là học trưởng sao?"

"Mà lại, ngươi cái kia Vương Mãng học trưởng, lại thế nào xứng cùng Vạn Ma thánh tử so?".