Chương 685: Ngươi cái này Tiên Đế mặt nạ không tệ, không biết có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?

Chương 685: Ngươi cái này Tiên Đế mặt nạ không tệ, không biết có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?

Giờ khắc này, Đồng Niệm cảm giác nản lòng thoái chí.

Nàng không nghĩ tới, người khác trào phúng mình coi như.

Nàng không nghĩ tới, muội muội của mình cũng trào phúng chính mình!

Càng làm cho nàng tức giận là.

Nàng biết mình muội muội, vẫn như cũ còn tại đối lúc trước cái nào vô sỉ tiểu tặc Vương Mãng, nhớ mãi không quên.

Những ngày này, vẫn luôn là mất hồn mất vía, hoàn toàn cùng mất hồn giống như.

Nghĩ tới đây, Đồng Niệm liền càng thêm hối hận.

Nàng lúc trước thì không nên để muội muội mình tiến vào Thánh Đế học viện.

Kết quả ngược lại tốt, cảnh giới thực lực không có tăng lên bao nhiêu, bực mình sự tình lại phát sinh nhiều như vậy.

Ngay tại lúc đó.

Vốn là trong lòng vô cùng ủy khuất, từ xa xưa tới nay đối mặt cường thế tỷ tỷ áp bách, Đồng Hân rốt cục bạo phát.

Nàng xinh đẹp đỏ mặt lên, đôi mắt đẹp đỏ bừng ngẩng đầu trừng lấy Đồng Niệm, ngẹn tiếng nói: "Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng."

"Ngươi ưa thích người khác, thì là đúng, ta làm cái gì đều là sai."

"Nhưng ngươi không thể xem thường Vương Mãng học trưởng, hắn cũng vô cùng ưu tú!"

Câu nói sau cùng, Đồng Hân cơ hồ là lấy dũng khí, đối Đồng Niệm kêu đi ra.

Nhìn lấy muội muội quật cường không có không chịu thua dáng vẻ, Đồng Niệm tức giận đến khuôn mặt trắng bệch, thân thể mềm mại run rẩy nói:

"Ngươi. . . Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, ngươi vậy mà rống ta?"

Nàng rất muốn hung hăng thuyết giáo muội muội một phen, nhưng lại không biết làm sao mở miệng.

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác.

Dưới lầu phát sinh hết thảy.

Vương Mãng người trong cuộc này cũng không biết.

Đi vào lầu hai về sau, Vương Mãng cũng phát hiện có năm sáu tôn tuyệt đại thiên kiêu.

Cái này năm sáu tôn thiên kiêu, thực lực thì là càng tăng mạnh hơn mấy phần, đều đạt đến Tiên Đế trung kỳ.

Nhưng đại đa số đối Vương Mãng mà nói, đều là khuôn mặt xa lạ, trên cơ bản thuộc về không quen biết.

Đương nhiên, tuy nhiên Vương Mãng không biết bọn hắn.

Nhưng những thứ này Thiên Kiêu, hoặc là tuyệt đại thiên kiêu nhóm, lại nhận biết Vương Mãng.

Càng hoặc là nói là nhận biết Vương Mãng quần áo trên người!

Cùng Vương Mãng bên hông Vạn Ma thánh tử thân phận bài!

Bởi vậy, không ít thiên kiêu, ào ào chủ động tiến lên chào hỏi:

"Tại hạ Thiên Diện thánh địa thánh tử, gặp qua Vạn Ma thánh tử đạo hữu!"

"Tại hạ Lạc Phượng thành Tiêu gia Tiêu Chiến, gặp qua Vạn Ma thánh tử đạo hữu!"

"Ngọa Long thánh đệ tử hạch tâm, Sở Ca, gặp qua Vạn Ma thánh tử đạo hữu!"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là bị một đám thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, xúm lại lên.

Những thứ này Thiên Kiêu nhóm nhiệt tình trình độ, quả thực vượt quá Vương Mãng ngoài dự liệu.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng cười ha hả lên tiếng chào về sau, liền thoát ra tiếp tục lên lầu.

Bởi vì, Vương Mãng mặt ngoài khiêm tốn tốt ở chung, trên thực tế căn bản liền không có đem bọn hắn để vào mắt.

Duy chỉ có những thứ này thực lực yếu kém tuyệt đại thiên kiêu, Vương Mãng đều để ý xuống tới.

Bởi vì, không có gì bất ngờ xảy ra, Vương Mãng chọn đối những người này xuất thủ!

Dù sao, quả hồng cũng muốn chọn mềm nắm a!

Rất nhanh, Vương Mãng đi lên lầu ba.

Chờ đi đến lầu ba về sau, Vương Mãng liền phát hiện.

Nơi này cường giả toàn bộ đều không ngoại lệ, đều đạt đến Thánh Đế cấp.

Cái này tuổi trẻ thiên kiêu cùng người nổi bật, mới thật sự là thế hệ trẻ tuổi thiên tài.

Bởi vì, tại lớn như vậy lầu ba bên trong.

Tuyệt đại thiên kiêu số lượng nhiều lắm.

Khoảng chừng hơn hai mươi tôn chi nhiều!

Hiển nhiên!

Những cái này mới là Ngọa Long lâu phía trên chân chính tuyệt đại thiên kiêu.

Mà lại, bọn gia hỏa này từng đạo từng đạo khí tức, đều không thua Thánh Đế cấp.

Thậm chí, Vương Mãng còn cảm nhận được mấy đạo Thánh Đế trung kỳ cấp tồn tại!

Cái này càng làm cho đến Vương Mãng rung động không thôi.

Hắn không nghĩ tới, tại tuyệt đại thiên kiêu bên trong, đã có Thánh Đế trung kỳ cấp tồn tại.

Đang lúc Vương Mãng rung động thời điểm, rất nhiều ngày kiêu hắn cũng tương tự đang quan sát Vương Mãng.

Khi bọn hắn nhìn đến Vương Mãng trên mặt Tiên Đế mặt nạ về sau, vẻ kinh ngạc càng sâu.

Lại là Vạn Ma thánh tử, lại là Tiên Đế mặt nạ người đoạt được.

Vương Mãng tuyệt đối đầy đủ bước vào bọn họ cái này trong vòng nhỏ.

Tại chỗ tuyệt đại đa số thiên kiêu, thực lực cũng chỉ là Thánh Đế nhất trọng thiên, nhị trọng thiên dáng vẻ.

Liền đạt tới Thánh Đế tam trọng thiên số lượng kỳ thật cũng không nhiều.

Thánh Đế trung kỳ cũng vẻn vẹn chỉ có ba vị.

Bởi vậy, nhìn đến Vương Mãng rất nhiều ngày kiêu về sau, cũng đối Vương Mãng khẽ gật đầu, xem như công nhận.

Đồng thời, cũng có thiên kiêu khe khẽ bàn luận lên:

"Khá lắm, có trò hay để nhìn."

"Ngọa Long thánh tử là Thánh Đế mặt nạ người đoạt được."

"Không nghĩ tới cái này Vạn Ma thánh địa thánh tử, là Tiên Đế mặt nạ người đoạt được."

"Thực lực này cũng coi là không tệ, Ngọa Long thánh tử cũng mới Thánh Đế tứ trọng thiên chiến lực mà thôi."

Đang lúc một đám tuyệt đại thiên kiêu nhóm nghị luận Vương Mãng thời điểm, một đạo cởi mở tiếng cười truyền đến:

"Vị này cũng là Vạn Ma thánh địa thánh tử đi! Tại hạ Ngọa Long thánh địa thánh tử!"

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến một vị thân mặc áo bào trắng, tuấn dật nam tử trẻ tuổi hướng hắn đi tới.

Mà lại, Vương Mãng có thể cảm giác được gia hỏa này khí tức, phi thường cường hoành, đạt đến Thánh Đế nhị trọng thiên!

Có thể nghe được đối phương tự báo thân phận về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng cảm giác nặng nề.

Khá lắm, gia hỏa này thực lực đã đạt đến Tiên Đế cửu trọng thiên.

Tính cả bản thân liền là tuyệt đại thiên kiêu, thỏa thỏa nắm giữ Thánh Đế nhị trọng thiên chiến lực.

Nếu như đang tính phía trên Thánh Đế mặt nạ, thực lực của người này, đạt đến Thánh Đế tứ trọng thiên!

Càng mấu chốt là, Vương Mãng cùng gia hỏa này có mâu thuẫn!

Bởi vì, gia hỏa này ban đầu ở Chí Tôn mộ bí cảnh thời điểm, nỗ lực cướp đoạt qua hắn Tiên Đế mặt nạ!

Đồng thời, tại Thần Đế mặt nạ người đoạt được, Ma Đế mặt nạ người đoạt được buông xuống trước đó, càng là dẫn đầu chạy trốn, thời khắc mấu chốt trả lại cho Vương Mãng nhất chưởng!

Muốn không phải Vương Mãng mạng lớn chạy nhanh, sớm đã bị Thần Đế mặt nạ người đoạt được, cùng Ma Đế mặt nạ người đoạt được giết chết.

Có thể gia hỏa này xem ra, đối Vương Mãng lại không có địch ý chút nào, dường như hoàn toàn không nhớ rõ đã từng phát sinh sự tình đồng dạng.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng cười ha hả đáp lại nói: "Gặp qua Ngọa Long thánh tử đạo hữu!"

Nghe vậy, Ngọa Long thánh tử cười ha hả nói: "Đến, đạo hữu, ta giới thiệu cho ngươi hai vị khác đạo hữu."

Nói chuyện đồng thời, Ngọa Long thánh tử một bộ như quen thuộc dáng vẻ, lôi kéo Vương Mãng đi vào xa xa hành lang bên ngoài.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, mặt khác hai tôn Thánh Đế trung kỳ tuyệt đại thiên kiêu, cùng mặt khác hai cái siêu nhất lưu thánh địa thánh tử.

Đồng thời, Ngọa Long thánh tử còn nhiệt tình mà cười cười giới thiệu nói:

"Vị này là Lạc Phượng thành Nam Cung gia, Nam Cung Vấn Thiên huynh!"

"Vị này là Vạn Ma thành Phương gia, Phương Thiên Long huynh!"

"Vị này là Thần Quang thánh địa thánh tử _ _ _ Chu Bá Thông!"

"Vị này là Kiếm Tiên thánh địa thánh tử _ _ _ Ma Kiếm Tiên!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Đồng thời, cũng biết, tại chỗ mấy người bên trong.

Tuyệt đối là toàn bộ Đông Thiên giới, lớn nhất người có thân phận.

Dù sao, tứ đại siêu nhất lưu thánh địa thánh tử, đều ở nơi này!

Cho dù là Nam Cung Vấn Thiên cùng Phương Thiên Long, hai người này không phải thánh địa thánh tử.

Nhưng bọn hắn cũng là lưng tựa gia tộc, chiến lực đạt đến Thánh Đế trung kỳ tồn tại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cười chắp tay nói: "Gặp qua các vị đạo hữu!"

Còn lại bốn vị tuyệt đại thiên kiêu cùng thánh tử, cũng ào ào hướng về Vương Mãng gật đầu, xem như đối Vương Mãng công nhận.

Đang lúc lúc này, Ma Kiếm Tiên nhìn lấy Vương Mãng mặt nạ trên mặt, bỗng nhiên cười nói:

"Đạo hữu, ngươi cái này Tiên Đế mặt nạ không tệ, không biết có thể hay không bỏ những thứ yêu thích đâu?"

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó tức giận vô cùng mà cười nói:

"Ta cảm thấy mẹ ngươi không tệ, ngươi có thể hay không bỏ những thứ yêu thích đâu?".