Chương 686: Muốn không ta đem muội muội cùng vị hôn thê cũng đưa ngươi đi? Không phải vậy trong lòng ta không vững vàng!

Chương 686: Muốn không ta đem muội muội cùng vị hôn thê cũng đưa ngươi đi? Không phải vậy trong lòng ta không vững vàng!

Vương Mãng sở dĩ như vậy phẫn nộ.

Thậm chí miệng phun hương thơm cũng là có nguyên nhân.

Dù sao, hắn tuy nhiên vừa tới Ngọa Long lâu phía trên.

Nhưng ở đây một đám thiên kiêu bên trong, có thể bị Vương Mãng để mắt, thậm chí để ở trong mắt, cũng liền tại chỗ năm cái mà thôi.

Tuy nhiên Ma Kiếm Tiên, Vương Mãng cũng xác thực để mắt, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Gia hỏa này đối Vương Mãng tới nói căn bản không có uy hiếp.

Ngược lại, đối Vương Mãng có uy hiếp cũng chỉ có Ngọa Long thánh tử, Nam Cung Vấn Thiên, Phương Thiên Long.

Ba người bọn hắn thực lực đã đạt đến Thánh Đế tứ trọng thiên, Vương Mãng hoàn toàn chính xác cùng bọn hắn có chút nhỏ bé chênh lệch.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, liền xem như có khoảng cách, Vương Mãng cũng không sợ tại chỗ bất luận kẻ nào.

Dù sao, hắn cũng là Thánh Đế tam trọng thiên chiến lực, thật muốn trấn sát hắn.

Tại chỗ không có một tôn thiên kiêu có thể làm được.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên là không có điệu thấp lý do.

Đến mức cái này Ma Kiếm Tiên, tính toán cái mấy cái?

Hắn sẽ sợ Ma Kiếm Tiên?

Tuy nhiên Ma Kiếm Tiên là Kiếm Tiên thánh địa thánh tử.

Nhưng hắn Vương Mãng vẫn là Vạn Ma thánh địa thánh tử đâu!

Thân phận tương xứng, thực lực tương xứng.

Vương Mãng tự nhiên là một chút mặt mũi cũng không cho.

Huống chi cái này chó so còn đánh hắn Tiên Đế mặt nạ chủ ý!

"A ha ha! Nghe đến không có Ma Kiếm Tiên, người ta Vạn Ma thánh tử đối mẹ ngươi có hứng thú a! Có thể hay không bỏ những thứ yêu thích a?"

Lúc này thời điểm, Thần Quang thánh tử, Chu Bá Thông nhịn không được cười lên ha hả.

Nghe vậy, Nam Cung Vấn Thiên, Phương Thiên Long, tại chỗ năm người ào ào nở nụ cười.

Đúng vậy, liền Ma Kiếm Tiên cũng nở nụ cười, quả thực cười đến Vương Mãng một mặt mộng bức.

Khá lắm, ta đối với hắn mẹ già cảm thấy hứng thú, gia hỏa này còn cười được?

Có thể sau một khắc, đối phương, nhất thời làm cho Vương Mãng trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy, Ma Kiếm Tiên mảy may không có sinh khí, ngược lại mặt tươi cười nói: "Mọi người làm chứng a!"

"Gia hỏa này mình nói, đối với ta mẹ già cảm thấy hứng thú!"

Nói đến đây, Ma Kiếm Tiên nhìn lấy Vương Mãng, cười tủm tỉm nói: "Có thể bỏ những thứ yêu thích a! Chỉ muốn đạo hữu ưa thích!"

"Đạo hữu nếu quả như thật đối với ta mẹ già cảm thấy hứng thú, ta khẳng định có thể bỏ những thứ yêu thích, nhưng ta cảm thấy ta mẹ già giá trị, cũng so ra kém Tiên Đế mặt nạ a!"

"Đạo hữu nếu là thật sự nguyện ý trao đổi, ta chẳng những có thể đem ta mẹ già cho ngươi, còn có thể đem muội muội của ta, vị hôn thê của ta đều tặng cho ngươi."

"Như vậy, ta cầm lấy Tiên Đế mặt nạ trong lòng cũng có thể an tâm điểm, đạo hữu cũng không đến mức cảm thấy quá lỗ vốn."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng triệt để trợn mắt hốc mồm.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, Ma Kiếm Tiên cái này chó so, còn thật có thể nói tới ra loại những lời này!

Gặp không muốn qua mặt, nhưng là thật chưa thấy qua, không biết xấu hổ như vậy, còn không có không điểm mấu chốt!

Cái này chó so có thể lên làm Kiếm Tiên thánh địa thánh tử, tuyệt đối là cái nhân vật hung ác!

Thất tình lục dục, thân tình ái tình, tại gia hỏa này trong mắt, thật đúng là không đáng một đồng!

Dù sao, Vương Mãng không làm được như thế không điểm mấu chốt sự tình đến, nhưng là gia hỏa này có thể!

Nghe một chút! Nghe một chút gia hỏa này nói đây là tiếng người sao?

Liền mẹ già đều có thể đưa! Không! Liền muội muội, lão bà đều có thể đưa!

Nếu như hắn thật nguyện ý đổi, người ta tặng kèm hắn hai cái, sợ hắn cảm thấy bị thua thiệt!

Nói thật, Vương Mãng trong lúc nhất thời, cũng không biết làm như thế nào đánh giá gia hỏa này.

Gia hỏa này thật đúng là tuyệt tình tuyệt ái, một lòng chỉ vì truy cầu chí cao vô thượng cảnh giới!

Đồng thời, Vương Mãng cũng biết, gia hỏa này tuyệt đối là cái lãnh huyết đến cực hạn người.

Là kẻ hung hãn!

So Vương Mãng còn muốn ác hơn nhiều!

Giờ phút này, không chỉ là Vương Mãng sợ ngây người.

Đồng dạng, bên cạnh đứng đấy mặt khác bốn tôn thánh tử cùng tuyệt đại thiên kiêu cũng ngây ngẩn cả người.

Bọn họ ào ào ánh mắt khiếp sợ nhìn lấy Ma Kiếm Tiên, ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Đối với cái này, Ma Kiếm Tiên nhưng thủy chung mang trên mặt ôn nhu mỉm cười, không có chút cảm giác nào mất mặt.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng ánh mắt ngưng trọng mắt nhìn Ma Kiếm Tiên, cắn răng nói: "Ngươi lợi hại!"

Ma Kiếm Tiên cười ha ha nói: "Đạo hữu nguyện ý đổi, hiện tại là được rồi."

Lời này đã nói ra, Vương Mãng cũng không biết làm như thế nào tiếp theo, sắc mặt có chút khó coi.

Lúc này thời điểm, ôn hòa như ngọc Ngọa Long thánh tử, khẽ cười nói:

"Vạn Ma thánh tử huynh, không cần tích cực, Ma Kiếm Tiên chỉ là nói đùa mà thôi."

Đang lúc lúc này, một đạo chói tai trào phúng âm thanh truyền đến:

"Loại này giống như súc sinh mà nói đều nói được, cùng súc sinh khác nhau ở chỗ nào đâu?"

"Loại này người cũng xứng cùng chúng ta thiên kiêu đợi tại một khối sao?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng kinh ngạc quay đầu nhìn qua, liền nhìn đến mở miệng nói chuyện người.

Không là người khác, chính là Vạn Ma thánh địa Trương Thiên Hữu.

Ma Kiếm Tiên khóe miệng hơi hơi giương lên, trên mặt ý cười nói: "Chúng ta nói chuyện, ngươi có tư cách gì xen vào?"

Nghe vậy, Trương Thiên Hữu không chút nào không sợ Ma Kiếm Tiên, cười lạnh nói: "Lão tử nói ngươi lại làm khó dễ được ta?"

Trương Thiên Hữu ngược lại không muốn giúp Vương Mãng nói chuyện, hắn là đối Ma Kiếm Tiên loại này vô tình vô nghĩa người vô cùng thống hận.

Nghe vậy, Ma Kiếm Tiên lại quay đầu nhìn Vương Mãng, cười ha hả nói:

"Vạn Ma thánh tử, các ngươi Vạn Ma thánh địa người, đều như thế thích xen vào chuyện của người khác sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng mặt không biểu tình, thậm chí lười nhác chim gia hỏa này.

Thấy thế, Ma Kiếm Tiên một bộ kỳ quái bộ dáng, nhìn lấy Trương Thiên Hữu, tò mò hỏi:

"Ngươi loại này còn xen vào chuyện bao đồng người, là làm sao sống đến bây giờ?"

Nghe vậy, Trương Thiên Hữu cười lạnh nói:

"Lão tử làm sao sống đến bây giờ, theo ngươi có rắm quan hệ?"

"Làm sao? Muốn giết ta sao? Ngươi cũng xứng! ?"

Trong lúc nhất thời, tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, ào ào trên mặt ngoạn vị nhìn lên náo nhiệt tới.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

Tuy nhiên hắn cùng Trương Thiên Hữu có mâu thuẫn không hợp nhau.

Nhưng Vương Mãng đối Ma Kiếm Tiên cũng không có cảm tình gì.

Bởi vậy, hai người này tùy ý cái nào chết rồi.

Đối Vương Mãng tới nói đều là vui tay vui mắt chuyện tốt.

Ma Kiếm Tiên hiển nhiên cũng bị chọc giận.

Hắn hai con ngươi hơi hơi nheo lại, lạnh giọng nói:

"Ngươi thật cho là, bản tọa không giết được ngươi sao?"

Đối với cái này, Trương Thiên Hữu cũng là không có không chịu thua, cười lạnh nói:

"Thì ngươi? Ngươi cho rằng Thánh Đế tam trọng thiên, liền có thể giết được ta?"

Nhìn thấy hai người kiếm bạt nỗ trương tư thế, Ngọa Long thánh tử nhất thời vừa cười vừa nói:

"Hai vị nếu là muốn tranh đấu, ngược lại là có thể dời bước, tiến về phụ cận đấu trường!"

"Đấu trường sinh tử bất luận, nếu là không sợ chết, hai vị có thể đi tỷ thí một phen!"

Theo Ngọa Long thánh tử mở miệng, hắn còn lại thiên kiêu nhóm, cũng ào ào ồn ào nói:

"Không tệ, nếu là có can đảm lời nói, cũng đừng chỉ nói không luyện, đi đấu trường quyết sinh tử a!"

"Đúng đấy, tranh cãi có cái cái rắm dùng, có bản lĩnh thì một quyết sinh tử!"

Theo một đám thiên kiêu ồn ào, Ma Kiếm Tiên sắc mặt hờ hững nhìn lấy Trương Thiên Hữu, lạnh nhạt nói:

"Đấu giác trường quyết sinh tử ngươi có dám?"

Nghe vậy, Trương Thiên Hữu hừ lạnh nói: "Có gì không dám? Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Thấy thế, Ngọa Long thánh tử nhất thời vung tay lên nói: "Nếu như thế, cái nào chúng ta thì dời bước đấu trường, cho hai vị làm chứng."

Nghe vậy, một đám thiên kiêu ào ào ồn ào, rời đi Ngọa Long lâu, tiến về đấu trường, Vương Mãng tự nhiên cũng ở trong đó.

Không chỉ như thế, Vương Mãng càng là đi tại phía trước nhất một trong mấy người.

Điều này cũng làm cho đến, trà trộn tại một đám tuổi trẻ thiên kiêu bên trong Đồng Niệm, nhịn không được đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Quả nhiên!

Ta Đồng Niệm xem trọng nam nhân.

Cho dù là tại một đám thiên kiêu bên trong.

Hắn cũng là viên kia chói mắt tồn tại!.