Chương 687: Ngọa Long thánh tử khiêu chiến? Cùng cảnh giới đánh một trận? Tiền đặt cược Tiên Đế mặt nạ cùng Thánh Đế mặt nạ?

Chương 687: Ngọa Long thánh tử khiêu chiến? Cùng cảnh giới đánh một trận? Tiền đặt cược Tiên Đế mặt nạ cùng Thánh Đế mặt nạ?

Bởi vì, tại Đồng Niệm nhìn tới.

Tại chỗ thiên kiêu nhiều lắm.

Tuyệt đại thiên kiêu đều có mười mấy tôn.

Có thể Vương Mãng đâu?

Tại cái này mười mấy tôn tuyệt đại thiên kiêu bên trong.

Hắn vẫn như cũ là đứng tại phía trước nhất mấy vị tuyệt đại thiên kiêu.

Cái này cũng đại biểu cho, tại một đám thiên kiêu bên trong, Vương Mãng cũng là đứng đầu nhất thiên kiêu.

Nếu là Vương Mãng không cách nào đạt được nhận khả, còn lại thiên kiêu, căn bản liền sẽ không mua trướng.

Nói cho cùng, cho dù là tại vạn chúng thiên kiêu bên trong, vẫn như cũ là thực lực vi tôn.

Thực lực càng mạnh địa vị tự nhiên là càng cao!

Đây là Hằng Cổ không đổi chân lý!

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng một đám thiên kiêu bọn người, lại đối diện thấy được mười cái mặc hoa phục, thực lực pha tạp không đủ công tử trẻ tuổi ca.

Cái này mười người trẻ tuổi xem ra, mỗi cái giống như hoàn khố đồng dạng.

Bọn họ tại một đám người hầu nô tài sao quanh trăng sáng phía dưới.

Toàn bộ đường đi những nơi đi qua, mọi người tránh không kịp.

Nhìn đến cái này mười cái trẻ tuổi rầm rĩ trương thiếu niên, Vương Mãng không khỏi ý ở giữa, hơi hơi nhíu mày.

Hắn lại không phải người ngu, đương nhiên có thể cảm giác được, những người tuổi trẻ này không dễ chọc.

Vì cái gì đây?

Bởi vì, Vương Mãng tại cái này mười người trẻ tuổi trong đám.

Hắn còn chứng kiến Vạn Ma thành chủ chi tử Phương Thiên hổ!

Không chỉ như thế, bọn họ còn mang theo đếm tôn Thánh Đế cấp cường giả thủ hạ.

Như là người bình thường, có thể mang Thánh Đế cấp cường giả thủ hạ sao?

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào!

"Ô ô u, đây không phải Đông Thiên giới thiên tài thiên kiêu sao? Phô trương thật lớn a!"

Đang lúc lúc này, một đạo vô cùng tiếng cười nhạo chói tài truyền đến.

Nghe vậy, tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm ào ào nhíu mày.

Thậm chí, không ít thiên kiêu càng là nhịn không được nghị luận lên.

"Đám người kia, còn thật đụng phải!"

"Bất học vô thuật đồ vật, cũng xứng cùng chúng ta so sánh?"

"Bất quá là một đám hoàn khố mà thôi, bọn họ nhằm nhò gì!"

"Ha ha, được rồi, cùng một đám hoàn khố tính toán cái gì?"

"Chớ để ý những thứ này đồ bỏ đi, bất quá là dựa vào bậc cha chú hoàn khố thôi."

"Lời tuy như thế, nhưng là phía sau bọn họ thế nhưng là mười Tôn Thần đế, không thể khinh thường."

"Coi như mười Tôn Thần đế lại như thế nào? Ta chờ đứng phía sau thế lực, chẳng lẽ so với bọn hắn tiểu?"

Nghe được một đám thiên kiêu tiếng nghị luận về sau, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới trước mắt cái này mười cái hung hăng càn quấy thiếu niên, sau lưng lại là thập đại thành chủ nhi tử!

Thập đại thành chủ khái niệm gì?

Đông Thiên giới chỉ có thập đại thành!

Còn lại thành, cũng không tính là thập đại thành.

Thế mà cái này mười toà đại thành thành chủ chi tử.

Như vậy, những người này địa vị có thể nghĩ.

Hiển nhiên, cho dù là tại chỗ rất nhiều ngày kiêu nhóm, cũng không nguyện ý trêu chọc những thứ này hoàn khố.

Huống chi còn là lập tức gặp, thập đại thành chủ chi tử.

Đến mức mở miệng trào phúng người, thì là đứng tại phía trước nhất thanh niên.

Tôn này hắn năm thực lực, cũng phi thường cường đại, vậy mà đạt đến Thánh Đế.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ có Thánh Đế nhất trọng thiên mà thôi.

Còn lại chín vị thành chủ chi tử, thì hoàn toàn không có Thánh Đế thực lực.

Đương nhiên, phách lối trình độ, quả thực so Vương Mãng những thứ này thiên kiêu nhóm phách lối nhiều lắm.

Cũng may lúc này, cầm đầu Ngọa Long thánh tử, sắc mặt khẽ cười nói: "Chư vị, cho những thành chủ này chi tử nhóm nhường đường!"

Nghe vậy, Ngọa Long thánh tử liền dẫn đầu nhường ra đường đi.

Đồng dạng, Nam Cung Vấn Thiên, Phương Thiên Long, còn có Ma Kiếm Tiên, Chu Bá Thông cũng ào ào nhường ra đường đi.

Thấy thế, Vương Mãng tự nhiên cũng nước chảy bèo trôi.

Dù sao, Vương Mãng cũng không muốn trêu chọc những thứ này buồn nôn đồ chơi.

Thần Đế cấp cường giả truy sát, cùng Thánh Đế cấp cường giả truy sát, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Đến mức nguyên nhân?

Thánh Đế cấp cường giả có thể cùng Thần Đế cấp cường giả so sao?

Hai cái này cảnh giới hoàn toàn là hai khái niệm tốt a!

Nhìn thấy một đám thiên kiêu chủ động nhường đường, những thành chủ này chi tử nhóm, ào ào lộ ra chế giễu nụ cười.

"Ha ha, còn thiên kiêu đâu? Liền xem như thiên kiêu thì thế nào? Còn không phải ngoan ngoãn nhường đường?"

"Đừng nói như vậy, chúng ta đều là hoàn khố, có thể đánh không lại những thứ này thiên kiêu a! A ha ha!"

Nghe đến mấy cái này hoàn khố mà nói về sau, từng tôn thiên kiêu ào ào giận dữ, nhưng cũng không có động thủ.

Bởi vì, giết những thứ này hoàn khố giá quá lớn.

Mà lại, muốn giết chết những thứ này hoàn khố cũng không có đơn giản như vậy.

Quân không thấy, những người này mang theo nhiều như vậy Thánh Đế cấp cường giả thủ hạ?

Đuổi đi những thứ này hoàn khố về sau, Vương Mãng chờ một đám thiên kiêu mới đi đến được cái gọi là đấu trường.

Cái này đấu trường giống như nồi hình, càng trung tâm càng thấp, vượt biên tế càng cao, sân bãi bao la.

Mà lại, còn có rất nhiều người vây quanh đấu trường trung tâm, chính đang lớn tiếng hò hét người.

Bởi vì, giờ phút này lớn như vậy đấu trường bên trong, khoảng chừng năm cái chiến đấu sân bãi, trong đó hai cái giữa sân có cường giả đang chiến đấu.

Lúc này thời điểm, Ngọa Long thánh tử quay đầu nhìn về phía Ma Kiếm Tiên cùng Trương Thiên Hữu, cười nói:

"Mời đi hai vị! Đến mức đến cùng là sinh tử chiến, vẫn tương đối một trận hai vị tùy ý!"

Nghe vậy, Ma Kiếm Tiên mặt không thay đổi mắt nhìn Trương Thiên Hữu, thả người nhảy đến chiến đấu sân bãi phía trên.

Đồng dạng, Trương Thiên Hữu cũng không chút nào yếu thế, trực tiếp nhảy lên chiến đấu sân bãi.

Sau đó, chiến đấu sân bãi trên không, kết giới ngưng tụ mà thành!

Sau một khắc, chiến đấu sân bãi phía trên, hai người trong nháy mắt ra tay đánh nhau.

Càng làm cho Vương Mãng kinh ngạc chính là, cái này Trương Thiên Hữu lại lấy ra cái nào lôi kéo làm quen vô lại phương thức chiến đấu.

Diệt Thế Ma Bàn hoành không, đỉnh phong phân thân thần thông một hóa ba  mặc cho Ma Kiếm Tiên như thế nào sát phạt lăng lệ, vẫn như cũ không làm gì được Trương Thiên Hữu!

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy thật không thể tin chính là.

Trương Thiên Hữu thực lực của người này lại tăng lên!

Xem ra trở thành thánh tử người ứng cử, cũng có thể có được không tệ tài nguyên tu luyện a!

Bằng không, cũng là khát máu một mạch người, cho Trương Thiên Hữu chỗ tốt không ít.

Nếu không Trương Thiên Hữu chiến lực cũng không có khả năng đạt tới Thánh Đế nhị trọng thiên đỉnh phong.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng không biết, Trương Thiên Hữu phải chăng có thể ngăn cản được Ma Kiếm Tiên trấn sát.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bên cạnh một đạo tiếng cười khẽ truyền đến:

"Vạn Ma thánh tử đạo hữu, hai người chúng ta cũng nhất chiến như thế nào?"

"Đến mức tiền đặt cược nha, thì ngươi Tiên Đế mặt nạ, ta Thánh Đế mặt nạ đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng đột nhiên quay đầu nhìn Ngọa Long thánh tử.

Nhìn thấy Ngọa Long thánh tử, khóe miệng mỉm cười nhìn lấy chính mình.

Vương Mãng chậm rãi nheo lại hai con ngươi.

Gia hỏa này xem ra cũng là nhớ thương hắn Tiên Đế mặt nạ a!

Lại nghĩ tới đã từng nhất chưởng mối thù.

Vương Mãng tâm lý đối cái này Ngọa Long thánh tử không có chút nào hảo cảm.

Đương nhiên.

Vương Mãng cuối cùng vẫn không chút do dự cự tuyệt nói:

"Được rồi, ta thực lực này có thể không sánh bằng Ngọa Long thánh tử đạo hữu."

Hắn lại không phải người ngu, làm sao có thể đáp ứng gia hỏa này ước đấu?

Dù sao, thực lực của người này, thế nhưng là cao hơn hắn một cái cảnh giới nhỏ a!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng nói cái gì, cũng không có khả năng đáp ứng gia hỏa này.

Bởi vì đối mặt Ngọa Long thánh tử, Vương Mãng hoàn toàn không có chiến thắng hắn nắm chắc!

Nhìn thấy Vương Mãng cự tuyệt, Ngọa Long thánh tử không ngạc nhiên chút nào, lại khẽ cười nói:

"Như vậy đi! Ta đem thực lực áp chế ở cùng ngươi giống nhau cảnh giới."

"Đồng thời đều không cần mặt nạ, ngươi ta cùng cảnh giới nhất chiến như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng hai mắt sáng lên, nhất thời có chút tâm động.

Bởi vì, cùng cảnh giới bên trong, Vương Mãng còn theo chưa sợ qua ai đây!.