Chương 688: Ngươi dạng này con kiến hôi đều có thể làm thánh tử? Ta muốn giết bao nhiêu giết bao nhiêu!

Chương 688: Ngươi dạng này con kiến hôi đều có thể làm thánh tử? Ta muốn giết bao nhiêu giết bao nhiêu!

Nhưng Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, lại có chút do dự.

Gia hỏa này cũng dám cùng hắn đổ đấu Thánh Đế mặt nạ.

Cái này đã chứng minh, gia hỏa này tuyệt đối có nắm chắc tất thắng.

Bằng không mà nói, tuyệt đối sẽ không như thế lại nhiều lần kích hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời cẩn thận.

Tuy nói hắn át chủ bài rất nhiều, cũng không sợ gia hỏa này ra vẻ.

Nhưng vấn đề là Vương Mãng trước tiên cần phải hoàn thành nhiệm vụ mới được a!

Nói thí dụ như.

Nếu để cho Vương Mãng trước trấn sát 15 tôn tuyệt đại thiên kiêu sau.

Vương Mãng tại cùng gia hỏa này chiến đấu, hắn khẳng định vô cùng vui lòng.

Bởi vì, đến lúc đó hắn chẳng những hoàn thành nhiệm vụ, cũng không sợ gia hỏa này mánh khóe.

Cùng lắm thì Thần Ma Chi Nộ vừa mở, quản ngươi âm mưu quỷ kế gì, hết thảy trấn sát!

Đánh không lại, hắn còn có thể thoát đi Thánh Đế đại lục!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời chậm rãi nói: "Như vậy đi!.. Đợi lát nữa lại theo ngươi giao thủ."

Nói xong, Vương Mãng nhất thời quay đầu nhìn về phía tại chỗ thiên kiêu, cuối cùng ánh mắt rơi vào nào tuyệt đại thiên kiêu trên thân, khẽ cười nói:

"Nhưng có vị đạo hữu kia huynh đài, nguyện ý cùng ta cùng cảnh giới đến một cuộc chiến sinh tử?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Ngọa Long thánh tử hơi hơi nhíu mày.

Hắn không biết Vương Mãng đang giở trò quỷ gì.

Nhưng nghĩ tới Vương Mãng đã lo lắng đánh với hắn một trận, cũng liền bình thường trở lại.

Sau đó, khóe miệng của hắn càng là lộ ra nụ cười, hướng về tại chỗ một đám tuyệt đại thiên kiêu cười nói:

"Nếu có vị nào tuyệt đại thiên kiêu, cho là mình cùng cảnh giới có thể đánh bại Vạn Ma thánh tử, cũng không muốn do dự a!"

"Dương danh lập vạn cơ hội đã đến, nếu có thể cùng cảnh giới đánh bại Vạn Ma thánh địa thánh tử, chỉ sợ danh tiếng đủ để vang vọng Đông Thiên giới!"

Hắn tuy nhiên không biết Vương Mãng làm cái quỷ gì, nhưng đã Vương Mãng muốn cùng khác tuyệt đại thiên kiêu nhất chiến, hắn vừa vặn cũng có thể nhìn xem Vương Mãng thực lực.

Tuy nói hắn tự tin cùng cảnh giới bên trong tuyệt đối vô địch, nhưng hiểu rõ một phen Vương Mãng thực lực, cùng chiến đấu thần thông, như vậy đến đón lấy cùng Vương Mãng cùng cảnh giới nhất chiến, cũng có thể càng có lòng tin nha.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới ra giúp Vương Mãng khích tướng những thứ này tuyệt đại thiên kiêu.

Bởi vì nhưng phàm là tuyệt đại thiên kiêu, thì không có một cái nào không kiêu ngạo.

Những thứ này tuyệt đại thiên kiêu, không có chỗ nào mà không phải là tự nhận là có thể vô địch cùng cảnh giới!

Quả thật đúng là không sai, theo Vương Mãng mở miệng, cùng Ngọa Long thánh tử khích tướng.

Một tôn Tiên Đế nhị trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu thiếu niên, tại một đám thiên kiêu ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi đi ra, mặt mũi tràn đầy tự tin nói:

"Ta cùng ngươi nhất chiến, Ngọa Long thành Cốt gia, Cốt Cự Cơ!"

Nói xong, thiếu niên này liền thả người nhảy lên, nhảy tới chiến đấu sân bãi phía trên.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Sau đó, Vương Mãng cũng nhảy lên chiến đấu sân bãi phía trên.

Đón lấy, tôn này thiếu niên liền cách không hô: "Cùng cảnh giới sinh tử chiến! Ngươi đồng ý không?"

Nói xong, tôn này thiếu niên liền nhìn về phía Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng tự nhiên không yếu thế chút nào gật đầu nói: "Đồng ý!"

Vừa dứt lời, một cỗ lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt bao phủ Vương Mãng toàn thân.

Sau một khắc, Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện, cảnh giới của hắn liền bị phong ấn ở Tiên Tôn cửu trọng thiên!

Tăng thêm trên mặt hắn Tiên Đế mặt nạ cùng tuyệt đại thiên kiêu gia trì.

Thực lực của hắn vừa tốt cùng cái này Cốt Cự Cơ một dạng, đều là Tiên Đế tứ trọng thiên!

Thấy cảnh này, Cốt Cự Cơ trong nháy mắt mặt lộ vẻ sát ý, ánh mắt bên trong tham lam không che giấu nữa, nhìn chòng chọc vào Vương Mãng trên mặt Tiên Đế mặt nạ.

Vốn là thực lực như hắn, là cùng Vương Mãng căn bản là không có cách trực tiếp liên hệ.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng vậy mà cuồng ngạo muốn đi theo tràng một đám tuyệt đại thiên kiêu cùng cảnh giới nhất chiến.

Cái này cũng thì cho hắn sáng tạo ra cơ hội, một cái đoạt được Tiên Đế mặt nạ cơ hội!

Đồng dạng, Vương Mãng cũng nhìn thấy gia hỏa này ánh mắt bên trong sát ý.

Nhưng Vương Mãng lại là âm thầm cười lạnh, hắn đã lựa chọn cùng cảnh giới chiến đấu.

Tự nhiên là có lòng tin ăn chắc những thứ này con kiến hôi.

Mà lại, Vương Mãng chẳng những muốn ăn định những thứ này con kiến hôi.

Còn muốn một hơi ăn vào 15 tôn tuyệt đại thiên kiêu đến!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời sát tâm nổi lên.

Nhưng vì thánh tử bảo trì mặt mũi.

Vương Mãng vẫn là ra vẻ lạnh nhạt nói:

"Để ngươi xuất thủ trước đi!"

Nghe vậy, Cốt Cự Cơ cười lạnh một tiếng, không chút do dự xuất thủ.

Chỉ thấy hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, phẫn nộ quát: "Hư không xiềng xích!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng bốn phía bỗng dưng toát ra Vạn Thiên Đạo xiềng xích, hướng Vương Mãng quấn quanh mà đến.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng kinh ngạc vạn phần, gia hỏa này vậy mà cũng sẽ đỉnh phong đại thần thông!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng lập tức ý thức được một vấn đề

Tuyệt đại thiên kiêu trên cơ bản đều nắm giữ đỉnh phong đại thần thông!

Đồng dạng, mỗi một vị tuyệt đại thiên kiêu đều không thể khinh thường!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng sắc mặt cũng dần dần ngưng trọng lên.

Đồng dạng, Vương Mãng càng là không chút do dự thi triển thần thông.

"Vạn Phật Tọa Cổ!"

Nương theo lấy Vương Mãng bấm niệm pháp quyết gầm thét ở giữa.

Một tôn bao quát chúng sinh, cao cao tại thượng phật ảnh xuất hiện.

Tôn này phật ảnh thần sắc mang theo coi thường thương sinh lạnh lùng, sừng sững tại Vương Mãng sau lưng.

Đồng dạng, cái này ngàn vạn hư không xiềng xích, căn bản là không có cách công phá Vương Mãng phật ảnh phòng ngự!

Sau đó, Vương Mãng càng là hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức thi triển Vạn Phật Sát Sinh!

Sau một khắc, đầy trời phật ảnh ngưng tụ mà ra, từng tôn ùn ùn kéo đến, thẳng hướng Cốt Cự Cơ.

Thấy cảnh này, Cốt Cự Cơ càng là sắc mặt đại biến  đồng dạng bấm niệm pháp quyết thi triển phòng ngự thần thông!

"Thần Quy Thiên Giáp!"

Hắn gầm thét đồng thời, một đạo cuồn cuộn pháp lực ngưng tụ Cự Quy hư ảnh, nổi lên.

Đáng tiếc tại đầy trời phật ảnh trùng sát phía dưới, lại có vẻ hơi miễn cưỡng.

Đồng thời, liền trên đỉnh đầu lượng máu đều một mực tại rơi!

Rơi vào đường cùng.

Cốt Cự Cơ không thể không từ bỏ công kích, toàn lực phòng ngự lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng nở nụ cười.

Gia hỏa này phòng ngự thần thông cũng là bình thường đi!

Căn bản không đạt được đỉnh phong cấp độ!

Cái này cũng thì đã chú định, hắn tất nhiên phải bỏ mạng!

Bởi vì phòng ngự thần thông cùng công kích thần thông một dạng trọng yếu!

Liên quan đến sinh tử!

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng không có gấp giết chết gia hỏa này.

Ngược lại, Vương Mãng cố ý bắt đầu diễn lên kịch tới.

Bởi vậy, tại người ngoài xem ra.

Hai người kỳ phùng địch thủ, lực lượng ngang nhau!

Cái này cũng đưa đến chiến đấu trì hoãn thật lâu.

Tại trọn vẹn trì hoãn mấy canh giờ về sau.

Vương Mãng mới chật vật đánh chết Cốt Cự Cơ!

Oanh

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn!

Cốt Cự Cơ không cam lòng bị Vương Mãng oanh thành sương máu!

Ngay tại lúc đó.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đánh giết một tôn tuyệt đại thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 1 điểm! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời âm thầm hài lòng gật đầu.

Lúc này thời điểm, chiến đấu sân bãi kết giới nhưng cũng tự động giải trừ ra.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới nhìn về phía nơi xa một đám thiên kiêu, cất giọng nói:

"Còn có vị nào tuyệt đại thiên kiêu, dám đến cùng ta cùng cảnh giới sinh tử nhất chiến?"

Có thể Vương Mãng vừa dứt lời, lại là một tôn thiếu niên, thả người nhảy đến chiến đấu sân bãi phía trên.

Tôn này tuyệt đại thiên kiêu thiếu niên, sắc mặt khinh miệt nhìn lấy Vương Mãng.

Hắn ngạo khí mười phần hai tay vây quanh trước người, lạnh giọng giễu cợt nói:

"Ngươi thật sự coi chính mình rất lợi hại phải không?"

"Tại ta trong mắt, ngươi cũng không chịu nổi một kích!"

"Nếu như ngươi dạng này con kiến hôi đều có thể làm thánh tử. . ."

"Như vậy cùng cảnh giới bên trong, ta muốn giết bao nhiêu giết bao nhiêu!".