Chương 689: Lại một tôn yêu nghiệt tuyệt đại thiên kiêu? Toàn lực ứng phó cũng vô pháp đánh bại?

Chương 689: Lại một tôn yêu nghiệt tuyệt đại thiên kiêu? Toàn lực ứng phó cũng vô pháp đánh bại?

Nghe được lời nói này sau.

Vương Mãng nhất thời tức giận cười.

Hắn không có nghĩ tới tên này như thế cuồng.

Nhưng Vương Mãng trong lòng cũng cao hứng phi thường!

Cái này mang ý nghĩa, kỹ xảo của hắn coi như không tệ!

Trên thực tế thật đúng là như thế.

Tại Lưu Bắc xem ra Vương Mãng thắng quá may mắn.

Mà lại, Vương Mãng lúc trước chiến đấu lâu như vậy.

Hắn thấy, Vương Mãng thực lực cũng là bình thường giống như đi!

Đúng vậy, vô cùng bình thường!

Đồng dạng, Cốt Cự Cơ thực lực liền càng thêm bình thường.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể không kịp chờ đợi nhảy ra.

Dù sao, một khi giết chết Vương Mãng, lấy được chỗ tốt nhiều lắm!

Chẳng những có thể dương danh lập vạn không nói, Tiên Đế mặt nạ càng làm cho lòng hắn động!

Vừa nghĩ đến đây, Lưu Bắc sắc mặt hờ hững âm thanh lạnh lùng nói: "Ta và ngươi cùng cảnh giới nhất chiến! Ngươi đồng ý không?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời một bộ vô cùng phẫn nộ dáng vẻ, không chút do dự giận dữ hét: "Đồng ý!"

Điều này cũng làm cho ngoại nhân xem ra, Vương Mãng quả thực cũng là tức ngất đầu óc.

Đồng dạng, giờ phút này một đám thiên kiêu trong đám, rất nhiều người cũng đối Vương Mãng sinh ra nghi vấn.

Bởi vì vì Vương Mãng biểu hiện ra chiến đấu lực, hoàn toàn không giống như là Vạn Ma thánh địa thánh tử cái kia có thực lực a!

Ngược lại là một bên khác, có thể cùng Ma Kiếm Tiên đánh cho tương xứng Trương Thiên Hữu, chiến đấu lực xem xét thì vô cùng siêu nhiên bưu hãn!

Nếu như Vương Mãng chỉ có tài nghệ này, Trương Thiên Hữu không có khả năng bại bởi Vương Mãng a?

Lúc này giờ phút này, rất nhiều người nghi ngờ trong lòng cùng nghi vấn.

Lúc này thời điểm, một cái Vạn Ma thành thiên kiêu, cười giải thích nói:

"Vấn đề này ta biết."

"Lúc trước Trương Thiên Hữu cùng gia hỏa này tranh đoạt thánh tử chi vị."

"Đúng lúc lúc đó Trương Thiên Hữu muội muội bị người bắt đi."

"Cho nên Trương Thiên Hữu từ bỏ thánh tử chi tranh, cuối cùng mới vô cớ làm lợi gia hỏa này."

Nghe được vị này Vạn Ma thành thiên kiêu mà nói về sau, tại chỗ một đám thiên kiêu lúc này mới rực rỡ đại ngộ.

Sau đó, bọn họ nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, cũng biến thành khinh thị xem thường lên.

Nguyên bản bọn họ còn tưởng rằng Vương Mãng tại giấu dốt đây.

Kết quả làm nửa ngày, vậy mà là vận khí tốt nhặt nhạnh chỗ tốt, mới trở thành Vạn Ma thánh địa thánh tử.

Trong lúc nhất thời, bọn họ nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt cũng thay đổi, tràn ngập khinh thị.

Cho dù là Vương Mãng bản thân thực lực phi thường cường đại, nhưng bọn hắn cũng mười phần khinh thường.

Bởi vì, Vương Mãng không phải dựa vào tự thân thực lực, thành công thu hoạch được thánh tử chi vị.

Cái này trong mắt bọn hắn, Vương Mãng cái này cái gọi là thánh tử, tự nhiên cũng liền tràn ngập trình độ.

Điều này cũng làm cho đến vốn là còn chút nghi hoặc, thậm chí cẩn thận tuyệt đại thiên kiêu nhóm, có chút nóng lòng muốn thử cùng ám đạo đáng tiếc.

Ngược lại, bọn họ hi vọng Vương Mãng có thể xử lý Lưu Bắc, sau đó tốt nhất Vương Mãng sống sót, để bọn hắn giải quyết triệt để rơi!

Dù sao, có thể giẫm lên một tôn Vạn Ma thánh địa thánh tử đến dương danh lập vạn, còn có thể thu được Tiên Đế mặt nạ, người nào lại không tâm động?

Lại qua sau mấy tiếng.

Tại một đám tuyệt đại thiên kiêu khẩn trương ánh mắt mong chờ xuống.

Lưu Bắc rốt cục vẫn lạc!

"Tốt! Rốt cục chết!"

"Đúng vậy a! Dọa ta một hồi, còn tốt cái này Vạn Ma thánh tử chống được!"

"Người nào đều không muốn cùng lão tử đoạt, lão tử là Vạn Ma thành tướng gia người!"

"Nghĩ hay lắm! Cái này Vạn Ma thánh địa thánh tử, tất sẽ thành ta đá đặt chân!"

"Lăn đi, cái này Vạn Ma thánh địa thánh tử, nên có ta đến tiêu diệt đi!"

Trong lúc nhất thời, một đám tuyệt đại thiên kiêu nhóm, ào ào kích động.

Thậm chí vì có thể ra tay trước, ào ào cãi lộn mặt đỏ tới mang tai.

Ngay tại lúc đó.

Chiến đấu phía trên Vương Mãng.

Tự nhiên cũng nhìn thấy màn này.

Đối với cái này, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều vui mừng.

Sau một khắc, lại là một tôn thiếu niên tuyệt đại thiên kiêu, nhảy lên sân khấu.

Thì như vậy vòng đi vòng lại!

Trong nháy mắt đi qua ba ngày.

Giờ phút này, đang chiến đấu trên trận hết sức chiến đấu Vương Mãng, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Hắn trước sau đã lần lượt trấn sát mười ba vị tuyệt đại thiên kiêu.

Nhưng là lần này lại đụng phải lên cái nhân vật hung ác.

Thực lực của người này quá mạnh.

Đồng Vương Mãng đã đánh một ngày!

Cùng cảnh giới bên trong, tại một đám tuyệt đại thiên kiêu bên trong.

Thực lực của người này, tuyệt đối là có tư cách cùng Vương Mãng chống lại.

Bởi vì, gia hỏa này phòng ngự thần thông là đỉnh phong.

Chiến đấu thần thông cũng là đỉnh phong.

Thậm chí ngay cả không gian bắt thần thông cũng là đỉnh phong.

Vương Mãng có đỉnh phong loại thần thông, cái này Bạch Chí Thiên trên cơ bản đều có.

Đây cũng là Vương Mãng đánh lâu lâu như vậy, đều khó mà cầm xuống đối phương nguyên nhân!

"Đáng chết! Cái này Bạch Chí Thiên còn thật là không tầm thường, nhất định phải nghĩ biện pháp mới được!"

Giờ phút này, Vương Mãng trong lòng có thể nói là lo lắng không thôi.

Bởi vì, hắn hiện tại chỉ cần trấn sát gia hỏa này.

Khoảng cách như vậy hoàn thành nhiệm vụ thì gần trong gang tấc!

Trước mặt hắn đã trấn sát mười ba vị tuyệt đại thiên kiêu!

Đang lúc Vương Mãng nghĩ đến, nên như thế nào cạo chết Bạch Chí Thiên thời điểm.

Một đạo truyền âm vang lên: "Đạo hữu, ngươi ta xem như ngang tay như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng biết gia hỏa này ý nghĩ.

Hiển nhiên, gia hỏa này cũng căn bản là không có cách đánh bại hắn, lúc này mới muốn ngang tay ngưng chiến.

Trên thực tế, đấu trường sinh tử chiến, cũng không phải là nhất định muốn phân ra sinh tử tới.

Chỉ cần song phương đều đồng ý ngang tay, như vậy chiến đấu tràng kết giới thì sẽ mở ra!

Nghe vậy, Vương Mãng do dự một chút về sau, liền muốn cự tuyệt.

Bởi vì hắn đã giết hơn mười tôn tuyệt đại thiên kiêu.

Bây giờ còn lại tuyệt đại thiên kiêu, thực lực hoặc là mạnh hơn, hoặc là thì càng cẩn thận, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện ứng chiến.

Bởi vì, đều nhiều ngày trôi qua rồi, liền xem như ngu ngốc cũng đã nhìn ra, hắn một mực tại cố ý giấu dốt!

Có thể để Vương Mãng nhức đầu là, nên như thế nào cầm xuống gia hỏa này đâu?

Gia hỏa này phòng ngự loại thần thông, quả thực cùng Vương Mãng Vạn Phật Tọa Cổ tương xứng.

Công kích thần thông cũng vô cùng lợi hại, tại gia hỏa này trên thân, Vương Mãng thật không có lấy đến tiện nghi gì.

Giờ phút này, nhìn thấy Vương Mãng không có trả lời, cũng không có tiếp tục điên cuồng công kích.

Bạch Chí Thiên cũng không có tiếp tục xuất thủ.

Hắn biết Vương Mãng hẳn là còn ở cân nhắc.

Cái này chút thời gian hắn vẫn là cấp nổi.

Đồng dạng, hắn mặc dù không cách nào đánh giết Vương Mãng.

Nhưng là, Vương Mãng muốn đánh giết hắn cũng không có khả năng.

Hai người đã giao thủ một ngày, có thể sử dụng thủ đoạn trên cơ bản đều dùng.

Trên thực tế thật đúng là như thế.

Vương Mãng ngoại trừ Thần Ma Chi Nộ bên ngoài.

Hắn có thể thi triển thủ đoạn cũng tất cả đều dùng.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải xin giúp đỡ hệ thống.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống, có biện pháp gì hay không cạo chết gia hỏa này?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Đề nghị kí chủ đem Khống Thần Ấn Quyết đề thăng làm đỉnh phong đại thần thông! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Đối phương không có nguyên thần loại đỉnh phong đại thần thông! Đem Khống Thần Ấn Quyết sau khi tăng lên có thể đánh bại đối phương! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng không khỏi hai mắt sáng lên.

Đúng a! Gia hỏa này cũng không có nguyên thần loại đỉnh phong đại thần thông!

Một khi hắn thi triển nguyên thần loại đỉnh phong đại thần thông.

Gia hỏa này căn bản là ngăn cản không nổi, đến lúc đó quả thực là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm kích động lên, sau đó vội vàng dò hỏi:

"Hệ thống! Đem Khống Thần Ấn Quyết đề thăng làm đỉnh phong đại thần thông, cần bao nhiêu điểm năng lượng?".