Chương 690: Tăng lên Khống Thần Ấn Quyết! Thu hoạch được mới đỉnh phong đại thần thông: Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết!

Chương 690: Tăng lên Khống Thần Ấn Quyết! Thu hoạch được mới đỉnh phong đại thần thông: Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ có thể phí tổn 15 ức điểm năng lượng! Đem Khống Thần Ấn Quyết đề thăng làm đỉnh phong đại thần thông! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng kém chút nhịn không được nghiêng miệng mắng to.

Hệ thống này cũng quá mẹ nó đen đi!

May mắn gặp dịp liền muốn giá như thế hắc?

Đây quả thực là đem hắn làm heo làm thịt a!

Vương Mãng thậm chí hoài nghi, hệ thống này có phải hay không sớm liền ở chỗ này chờ hắn.

Nếu như phí tổn mấy trăm triệu điểm năng lượng, Vương Mãng nghĩ một hồi cũng liền nhịn.

Có thể lập tức muốn nhiều như vậy điểm năng lượng, Vương Mãng là thật có chút không tiếp thụ được.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hỏi lại lần nữa:

"Hệ thống! Chẳng lẽ thì không có biện pháp khác sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp tăng tốc kí chủ, trở lên phương pháp tiện lợi nhất bảo hiểm. 】

【  đinh! Phương pháp hai, kí chủ có thể mua mua một môn đỉnh phong nhục thân loại đại thần thông! 】

【  đinh! Mua sắm một môn đỉnh phong loại nhục thân đại thần thông, cho nên có thể lượng giá trị càng cao! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Triệt cơ sở không thể làm gì.

Hệ thống ý tứ rất rõ ràng.

Biện pháp tốt nhất cũng là tăng lên nguyên thần loại đỉnh phong đại thần thông.

Tuy nhiên giá cả cũng điên rồi, nhưng một khi mua, là hắn có thể vững vàng cầm xuống gia hỏa này.

Trừ cái đó ra, cũng là phí tổn càng nhiều điểm năng lượng, đi mua sắm cửa nhục thân loại đỉnh phong đại thần thông.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng còn có thể nói cái gì?

Hắn chỉ có thể biệt khuất cắn răng, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Thăng cấp Khống Thần Ấn Quyết vì đỉnh phong đại thần thông!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 15 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thăng cấp Khống Thần Ấn Quyết! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đỉnh phong đại thần thông _ _ _ Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết! 】

Sau một khắc, Vương Mãng liền cảm giác được trong đầu, nhiều hơn một môn thần thông hoàn toàn mới.

Môn này đỉnh phong Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết, lại là quá mức bá đạo cùng tàn nhẫn.

Đây là một môn nguyên thần loại đỉnh phong đại thần thông!

Đồng dạng, đây cũng là một môn hung tàn ác độc thần thông!

Làm Vương Mãng thi triển về sau, nguyên thần của hắn liền có thể xông ra, chui vào đối phương thể nội bên trong, thôn phệ nguyên thần của đối phương.

Một khi nguyên thần của đối phương ngăn cản không nổi Vương Mãng thôn phệ, liền sẽ bị Vương Mãng triệt để thôn phệ, từ đó vẫn lạc!

Mà lại, môn này Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết càng khoa trương hơn là, có thể thông qua nuốt ăn người khác nguyên thần, lớn mạnh chính mình.

Phải biết, một khi nguyên thần bị thôn phệ, như vậy người cũng là triệt để chết rồi.

Bởi vì, mỗi cái sinh linh chân linh cũng chất chứa tại nguyên thần bên trong.

Có thể nói, nguyên thần một khi không có, thì thật hết rồi!

Trừ cái đó ra.

Môn này Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết vô cùng biến thái.

Liền xem như nhục thân triệt để hủy diệt.

Cũng có thể để Vương Mãng lấy nguyên thần trạng thái sinh tồn.

Thậm chí có thể đoạt xá thân thể của người khác chiếm làm của riêng!

Hiểu rõ Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết cường đại sau.

Vương Mãng tâm tình buồn bực mới tốt thụ rất nhiều.

Có thể đang lúc lúc này, Bạch Chí Thiên truyền âm âm thanh lần nữa truyền đến:

"Đạo hữu suy tính như thế nào?"

"Thật muốn tiếp tục đánh đi xuống, chúng ta cũng khó có thể phân ra cao thấp tới."

"Nếu là lấy ngang tay vòng chi, ta có thể dẫn đầu khởi xướng ngang tay đề nghị, đạo hữu chỉ cần đáp ứng là đủ."

"Đến lúc đó, đạo hữu đã giữ vững thể diện, ta cũng bảo vệ uy nghiêm."

Nghe được gia hỏa này truyền âm về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh.

Sau đó, Vương Mãng không chút do dự, trực tiếp thi triển Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết!

Sau một khắc, chỉ thấy một đạo trong suốt hình dáng cùng Vương Mãng giống nhau bóng người, theo Vương Mãng thể nội chui ra.

Sau đó, đạo thân ảnh này liền nổ bắn ra hướng Bạch Chí Thiên!

Thấy cảnh này, Bạch Chí Thiên nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động, thất thanh nói:

"Ngươi điên rồi, lại muốn cùng ta liều nguyên thần!"

Hiển nhiên, hắn cũng đã nhìn ra.

Cái này bay ra ngoài màu trắng trong suốt bóng người.

Chính là Vương Mãng nguyên thần!

Đồng dạng, đấu trường phía trên, còn lại tuyệt đại thiên kiêu nhóm, ào ào một mảnh xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Bởi vì, bọn họ không ai từng nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà như thế điên cuồng!

So đấu nguyên thần a!

Một khi nguyên thần có chút bị thương, quả thực là khó có thể chữa trị thương tổn!

Nguyên thần bị thương, tuyệt đối là lớn nhất thương thế nghiêm trọng!

Đồng dạng, nguyên thần một khi xảy ra vấn đề, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nguyên thần một khi có hại, biến thành tro bụi!

"Gia hỏa này quá điên cuồng đi! Vậy mà lựa chọn liều nguyên thần!"

"Đúng vậy a! Cho dù là chết trận, nguyên thần cũng có thể đào tẩu."

"Có thể gia hỏa này vậy mà lựa chọn liều nguyên thần!"

Giờ phút này, một đám thiên kiêu nhóm sắc mặt nghiêm túc nghị luận lên.

Cho dù là thủy chung phong khinh vân đạm Ngọa Long thánh tử, thấy cảnh này, cũng là sắc mặt đại biến.

Hắn trong nháy mắt biểu lộ nghiêm túc lên, nhìn chòng chọc vào Bạch Chí Thiên!

Bởi vì vì Vương Mãng đã phát khởi nguyên thần công kích!

Trực tiếp chui vào thân thể của đối phương bên trong!

Có thể nói, cái này hoàn toàn là tự sát thức tập kích.

Nếu là Vương Mãng không thể đánh bại Bạch Chí Thiên nguyên thần, phàm là có chút tổn thất.

Vương Mãng hẳn phải chết không nghi ngờ không nói, tất nhiên là biến thành tro bụi xuống tràng!

Mà lại, nguyên thần loại đỉnh phong đại thần thông, quả thực tài năng như thần.

Cùng nhục thân loại thần thông đỉnh phong đại thần thông một dạng thưa thớt!

Nhưng ở Ngọa Long thánh tử nhìn tới.

Vương Mãng đã dám phát động nguyên thần đối bính, tuyệt đối là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Bằng không mà nói, người nào cũng sẽ không dễ như trở bàn tay dùng nguyên thần đối bính.

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng đã vọt vào đối phương trong thức hải.

Đây là một vùng tăm tối hoang vu thức hải.

Tại thức hải Linh Đài trung tâm, một đạo trong suốt Bạch Chí Thiên, chính mặt mũi tràn đầy vừa kinh vừa sợ nhìn lấy Vương Mãng.

Đạo này trong suốt Bạch Chí Thiên, tự nhiên biến là nguyên thần của hắn!

Đồng dạng cũng là Vương Mãng mục tiêu công kích!

Sau một khắc, Vương Mãng liền dữ tợn cười một tiếng, sau đó giống như ác ma giống như, phóng tới Bạch Chí Thiên nguyên thần.

Dưới sự phẫn nộ, Bạch Chí Thiên nguyên thần giận dữ hét: "Ta liều mạng với ngươi!"

Sau đó, Bạch Chí Thiên nguyên thần đối diện phóng tới Vương Mãng nguyên thần!

Sau một khắc, Bạch Chí Thiên nguyên thần liền cùng Vương Mãng chém giết cùng một chỗ.

Đáng tiếc là, Bạch Chí Thiên nguyên thần, theo trên thực lực đến phán đoán.

Vẻn vẹn chỉ có bản tôn vốn có cảnh giới thực lực!

Nói một cách khác, hắn bản tôn chỉ có Tiên Đế lục trọng thiên cảnh giới.

Giờ phút này, nguyên thần của hắn cũng chỉ có Tiên Đế lục trọng thiên cảnh giới.

Có thể Vương Mãng lại không giống nhau, tại Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết gia trì xuống.

Vương Mãng nguyên thần phá lệ cường đại, còn vượt ra khỏi bản thân cảnh giới một cái cảnh giới nhỏ.

Song phương nguyên thần thực lực, căn bản thì không ngang nhau!

Bởi vì Bạch Chí Thiên nguyên thần, chỉ có Tiên Đế lục trọng thiên thực lực.

Nhưng Vương Mãng nguyên thần lại có Tiên Đế cửu trọng thiên thực lực!

Đây quả thực là triệt để nghiền ép!

Bởi vậy, tại Vương Mãng nguyên thần điên cuồng cắn xé xuống.

Bạch Chí Thiên nhất thời tiếng kêu rên liên hồi, vô cùng thê lương.

Quanh người hắn nguyên thần bị Vương Mãng không ngừng cắn xé thôn phệ!

Vẻn vẹn mấy cái phút.

Bạch Chí Thiên nguyên thần, liền triệt để bị Vương Mãng thôn phệ!

Vương Mãng lúc này mới hài lòng rời đi Bạch Chí Thiên thân thể, sau đó về tới trong thân thể.

Làm Vương Mãng chậm rãi mở ra hai con ngươi về sau, liền nhìn đến Bạch Chí Thiên thân thể, ầm vang ngã xuống đất không nhúc nhích.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đánh giết một tôn tuyệt đại thiên kiêu! Thu hoạch được thiên tư giá trị 1 điểm! 】.