Chương 691: Thành công trấn sát 15 tôn tuyệt đại thiên kiêu! Có thể tấn cấp làm tuyệt thế thiên kiêu rồi?

Chương 691: Thành công trấn sát 15 tôn tuyệt đại thiên kiêu! Có thể tấn cấp làm tuyệt thế thiên kiêu rồi?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Bây giờ hắn chỉ kém sau cùng một tôn tuyệt đại thiên kiêu.

Vương Mãng liền có thể triệt để tấn cấp làm tuyệt thế thiên kiêu!

Đến lúc đó, các vị đang ngồi ở đây đều là đệ đệ hết thảy đưa tay trấn áp!

Đang lúc Vương Mãng hăng hái thời điểm, đấu trường bên ngoài một đám thiên kiêu nhóm cũng lâm vào rối loạn tưng bừng.

Bạch Chí Thiên cao cấp nhất đại gia tộc tuyệt đại thiên kiêu, thực lực tự nhiên là không thể khinh thường.

Thậm chí, Bạch Chí Thiên thực lực, tại cùng cảnh giới bên trong, đạt được rất nhiều tuyệt đại thiên kiêu tán thành.

Nhưng hôm nay chính là như vậy một tôn tuyệt đại thiên kiêu, cũng vẫn lạc tại Vương Mãng trên tay!

Điều này cũng làm cho đến tại chỗ một đám tuyệt đại thiên kiêu nhóm, trong lòng nặng nề lên.

Vương Mãng thực lực, chỉ sợ thật khoảng cách vô địch cùng cảnh giới không xa a?

Đây là tại chỗ rất nhiều ngày kiêu, cùng tuyệt đại thiên kiêu đám đó nghĩ cái gì.

Đồng dạng tại một đám thiên kiêu trong đám người, Đồng Niệm càng là nhìn đến khuôn mặt hưng phấn không thôi.

Đặc biệt là nhìn đến, Vương Mãng trấn sát từng tôn tuyệt đại thiên kiêu.

Hắn dường như lại thấy được, từng tại Chí Tôn mộ địa bí cảnh bên trong, cử thế vô địch Vương Mãng.

Nếu không phải bận tâm rụt rè, nàng đều kém chút cho Vương Mãng cổ vũ cố gắng lên!

Ngay tại lúc đó.

Bình phục hết kích động tâm tình hưng phấn sau.

Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy tự tin ngẩng đầu, nhìn phía xa đấu trường một đám thiên kiêu nhóm, ra vẻ bình tĩnh nói:

"Còn có vị nào tuyệt đại thiên kiêu, nguyện ý cùng ta cùng cảnh giới đánh một trận?"

Vương Mãng vừa dứt lời, toàn trường yên tĩnh một mảnh, một đám tuyệt đại thiên kiêu bên trong, rơi vào trong trầm mặc.

Dù sao, Vương Mãng chiến đấu lực bọn họ đều nhìn ở trong mắt, cùng cảnh giới nhất chiến, Vương Mãng tuần tự trấn sát 14 tôn tuyệt đại thiên kiêu.

Mặc kệ bọn hắn như thế nào đối đãi Vương Mãng, nhưng cũng không có thể phủ nhận, Vương Mãng thực lực thật phi thường cường đại, cùng cảnh giới bên trong thuộc về khó gặp địch thủ tồn tại!

Bởi vậy, lúc này cũng không có tuyệt đại thiên kiêu, nhảy ra tự tin nói muốn trấn giết Vương Mãng.

Bởi vì, loại kia tự tin nhảy ra nói muốn trấn giết Vương Mãng, muốn giẫm lên Vương Mãng đầu dương danh lập vạn đám gia hỏa, trên cơ bản đã toàn bộ chết!

Thấy không tuyệt đại thiên kiêu nguyện ý nhảy ra, Vương Mãng nhất thời trong lòng âm thầm đáng tiếc lên.

Còn thật cùng hắn đoán một dạng, nhưng hắn trấn sát đủ số lượng tuyệt đại thiên kiêu sau.

Dám can đảm cùng hắn cùng cảnh giới nhất chiến tồn tại, số lượng càng ngày càng ít.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ra vẻ bất đắc dĩ thở dài nói:

"Chẳng lẽ các vị đang ngồi tuyệt đại thiên kiêu, không người nào dám cùng ta cùng cảnh giới đánh một trận sao?"

"Chẳng lẽ ta thật sự có cường đại như vậy sao? Các ngươi đã bị bản tọa thực lực hù dọa a?"

Theo Vương Mãng phen này gần như xem thường nhục nhã mà nói nói ra miệng sau.

Tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt đại biến.

Đặc biệt là một đám tuyệt đại thiên kiêu.

Bởi vì, Vương Mãng những lời này.

Quả thực cũng là trần trụi xem thường bọn họ a!

Quả thực không có chút nào đem bọn hắn để vào mắt a!

Trong lúc nhất thời, một đám tuyệt đại thiên kiêu nhóm, trên mặt tức giận càng sâu.

"Gia hỏa này quá càn rỡ! Thật sự cho rằng chúng ta đừng sợ hắn?"

"Ha ha, tiểu nhân đắc chí thôi, bất quá trấn sát mấy cái tôn tuyệt đại thiên kiêu, thật coi chính mình vô địch?"

"Người ta cuồng có cuồng đắc đạo ý, thực lực của hắn tại cùng cảnh giới bên trong, cho dù là tại tuyệt đại thiên kiêu bên trong, cũng tuyệt đối là cường giả."

Trong lúc nhất thời, một đám tuyệt đại thiên kiêu nhóm nghị luận ầm ĩ, có người giận dữ, có người xem thường, cũng có người đối Vương Mãng tràn ngập sát ý.

Lúc này thời điểm, một đạo cười ôn hòa âm thanh âm thanh vang lên:

"Đạo hữu, đã giết nhiều như vậy, hiện tại có thể cùng ta cùng cảnh giới đánh một trận a?"

Nghe vậy, Vương Mãng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Ngọa Long thánh tử.

Nhìn thấy gia hỏa này, thủy chung chắp tay mỉm cười nhìn lấy hắn.

Vương Mãng nhất thời tâm lý thì mộng bức.

Lão tử mạnh như vậy, chẳng lẽ ngươi không sợ ta sao?

Ngươi không thấy được ta đã trấn sát 14 tôn tuyệt đại thiên kiêu sao?

Trong lúc nhất thời, Ngọa Long thánh tử thái độ, làm cho Vương Mãng có chút hoài nghi nhân sinh.

Theo lý mà nói, gia hỏa này nhìn đến chính mình cường đại như vậy, cần phải sợ hắn mới đúng a!

Chí ít, coi như không sợ hắn, cũng cần phải có thận trọng bộ dáng a?

Có thể gia hỏa này đâu?

Thái độ đối với hắn vẫn như cũ không thay đổi?

Có thể gia hỏa này dựa vào cái gì tự tin như vậy?

Lão tử lợi hại như vậy, ngươi dựa vào cái gì tự tin như vậy?

Đây là Vương Mãng nghi ngờ trong lòng.

Nhưng vì cẩn thận lý do, Vương Mãng cũng không có tiếp nhận gia hỏa này chiến đấu.

Dù sao, hắn cách hoàn thành nhiệm vụ đã gần trong gang tấc.

Một khi hoàn thành nhiệm vụ về sau, Vương Mãng thì gối cao không lo.

Đến lúc đó, dù là cùng gia hỏa này quyết đấu sinh tử, Vương Mãng cũng tự tin vô cùng.

Thậm chí có thể nói, hoàn toàn thì đứng ở thế bất bại!

Nhưng vì bảo trì bức cách, hắn tự nhiên không có khả năng cúi đầu.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ra vẻ bình tĩnh cười nói: "Đạo hữu làm gì gấp gáp như vậy đâu?"

"Lại đến một vị tuyệt đại thiên kiêu cùng ta nhất chiến về sau, trận chiến đấu tiếp theo, ta liền lĩnh giáo Ngọa Long thánh tử đạo hữu cao chiêu!"

Nghe vậy, Ngao Thiên vết mỉm cười gật đầu, hiển nhiên là đáp ứng Vương Mãng yêu cầu.

Thấy cảnh này, không ít tuyệt đại thiên kiêu, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt càng thêm ngưng trọng.

Bởi vì, Vương Mãng liền Ngọa Long thánh tử đều không giả, cho bọn họ cảm giác áp bách càng thêm mãnh liệt!

"Chẳng lẽ liền không có một tôn tuyệt đại thiên kiêu, dám đánh với ta một trận sao?"

"Không cần phải a! Chẳng lẽ các vị đang ngồi ở đây, đã bị thực lực của ta dọa đến không dám ra chiến?"

"Không phải đâu? Các vị đang ngồi ở đây dù sao cũng là tuyệt đại thiên kiêu a! Chẳng lẽ đối tự thân như thế không tự tin sao?"

Theo Vương Mãng một phen châm chọc khiêu khích, một tôn tuyệt đại thiên kiêu rốt cục nổi giận:

"Vậy thì do Lãnh Dạ đến lĩnh giáo dưới, Vạn Ma thánh tử cao chiêu đi!"

Vừa dứt lời, tôn này tuyệt đại thiên kiêu, không chút do dự nhảy lên chiến đấu sân bãi!

Sau đó, Lãnh Dạ càng là ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Vương Mãng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta và ngươi cùng cảnh giới nhất chiến, ngươi đồng ý không?"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Sau đó, Vương Mãng càng là không chút do dự cười gật đầu nói: "Đồng ý!"

Sau một khắc, kết giới ngưng tụ mà thành, đại chiến đến tận đây bắt đầu!

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này Lãnh Dạ thực lực, còn thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Phi thường cường đại không nói, chiến đấu lực cũng rất khủng bố!

Mặc kệ là công kích loại thần thông, phòng ngự loại thần thông, không gian loại thần thông, toàn bộ đều là đỉnh phong!

Một hơi cùng Vương Mãng kịch chiến mấy canh giờ!

Tại bất đắc dĩ tình huống phía dưới.

Vương Mãng cuối cùng chỉ có thể thi triển nguyên thần loại đỉnh phong thần thông!

Dù sao, Vương Mãng không thi triển chiêu này nguyên thần đỉnh phong đại thần thông, hắn thật đúng là bắt không được gia hỏa này!

Có thể đang lúc lúc này, một đạo đinh tai nhức óc tiếng hét phẫn nộ truyền đến:

"Vạn Ma thánh tử tiểu nhi, ngươi như dám can đảm giết ta Dạ gia thiên kiêu, lão phu chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời đột nhiên quay đầu nhìn qua, liền nhìn đến đấu trường nơi hẻo lánh, một tôn Thánh Đế hậu kỳ lão giả, chính hai con ngươi âm lãnh nhìn chăm chú lên hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng.

Sau đó, tại cái này Dạ gia lão giả vừa kinh vừa sợ dưới ánh mắt.

Vương Mãng càng là không chút do dự thi triển Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết!

Sau một khắc, Vương Mãng nguyên thần ly thể mà ra, một đầu đụng vào Lãnh Dạ trong thân thể.

Không chỉ như thế, Vương Mãng trước tiên, liền đi tới Lãnh Dạ thức hải Linh Đài chỗ.

Đối với Lãnh Dạ vừa kinh vừa sợ nguyên thần, liền giống như một đầu Hùng Sư giống như xông đi lên, phong cuồng cắn xé cắn nuốt.

Lãnh Dạ cũng bị Vương Mãng nguyên thần cắn xé thôn phệ tiếng kêu rên liên hồi, cuối cùng nguyên thần bị Vương Mãng triệt để cắn nuốt hết!

Làm Vương Mãng nguyên thần trở về thân thể về sau, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đánh giết một tôn tuyệt đại thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 1 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】

【  đinh! Tích lũy thiên tư giá trị, đã thỏa mãn tấn cấp điều kiện, phải chăng tấn cấp làm tuyệt thế thiên kiêu? 】.