Chương 692: Sát cơ chập trùng giác đấu tràng! Quyết chiến Ngọa Long thánh tử!

Chương 692: Sát cơ chập trùng giác đấu tràng! Quyết chiến Ngọa Long thánh tử!

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Nhưng Vương Mãng cũng không có lập tức tấn cấp tuyệt thế thiên kiêu.

Vì cái gì đây?

Bởi vì vì Vương Mãng mưu đồ càng lớn!

Hắn tuy nhiên hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng là Vương Mãng đỏ mắt Thánh Đế mặt nạ a!

Tiếp đó, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn còn muốn cùng Ngọa Long thánh tử nhất chiến đâu!

Đến lúc đó, mặc kệ Ngọa Long thánh tử có bài tẩy gì, một khi đánh không lại, hắn có thể giây thăng tuyệt thế thiên kiêu!

Cứ như vậy, Vương Mãng mới có thể làm đến lợi ích tối đại hóa!

Đến lúc đó, một khi tấn cấp tuyệt thế thiên kiêu, lại đạt được Thánh Đế mặt nạ, còn hoàn thành nhiệm vụ.

Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng, thực lực của mình sẽ tăng lên đến mức nào?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không nhịn được có chút kích động hưng phấn.

Có thể đang lúc lúc này, một đạo kinh thiên tiếng hét phẫn nộ vang lên:

"Tiểu nhi, ngươi cũng dám giết ta Dạ gia thiên kiêu! Lão phu nhất định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Thả ra cái này ngoan thoại gào thét không là người khác, chính là lúc trước Dạ gia cường giả, một tôn Thánh Đế hậu kỳ cấp lão giả.

Giờ phút này, tôn này Thánh Đế hậu kỳ Dạ gia cường giả, có thể nói là mắt răng muốn nứt, sắc mặt phá lệ âm trầm.

Bởi vì vì Vương Mãng quá phách lối, ở ngay trước mặt hắn, trấn giết bọn hắn Dạ gia thiên kiêu!

Quả thực là mảy may không có đem hắn để vào mắt a!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng quay đầu thấy được lão già này, mặt mũi tràn đầy sát ý dáng vẻ.

Mới đầu Vương Mãng còn xem thường, chuẩn bị khiêu chiến Ngọa Long thánh tử.

Nhưng Vương Mãng rất nhanh liền phát hiện không thích hợp!

Khá lắm, góc trong đấu trường, bất tri bất giác trọn vẹn nhiều mấy chục vị Thánh Đế hậu kỳ cường giả!

Những thứ này Thánh Đế hậu kỳ các cường giả, tại đấu trường trong đám người không chút nào thu hút.

Nếu không phải cảm nhận được, từng đạo từng đạo ác ý ánh mắt sâm lãnh.

Vương Mãng hiện tại cũng còn không có phát giác, bất tri bất giác, đấu trường đã sát cơ tứ phía!

Nhưng là nghiêm túc vừa nghĩ về sau, Vương Mãng cũng liền hiểu.

Dù sao, hắn giết quá nhiều tuyệt đại thiên kiêu!

Đây chính là tuyệt đại thiên kiêu cũng không phải rau cải trắng a!

Những thứ này tuyệt đại thiên kiêu nhóm  có thể nói mỗi cái đều là một đám tuyệt đại thiên kiêu nhóm, toàn bộ đều là nhất lưu gia tộc, thậm chí siêu nhất lưu gia tộc tâm can bảo bối.

Bây giờ hao tổn nhiều như vậy, những gia tộc này đừng đề cập nhiều tức giận rồi.

Bằng không, những gia tộc này cường giả Thánh Đế hậu kỳ tồn tại, cũng sẽ không lặng yên ở giữa đã tụ tập nhiều như vậy.

Bởi vì tuyệt đại thiên kiêu, tương lai trở thành Thánh Đế hậu kỳ, là trên bàn đặt trước đinh sự tình!

Bởi vì tuyệt đại thiên kiêu, đại biểu cho tương lai có cơ hội trùng kích Thần Đế cấp!

Bởi vậy, một cái nhất lưu gia tộc, thậm chí siêu nhất lưu gia tộc.

Muốn bồi dưỡng được tuyệt đại thiên kiêu, trên cơ bản đều vô cùng khó khăn!

Bây giờ Vương Mãng quả thực mẹ nó giết điên rồi!

Một chút giết nhiều như vậy tuyệt đại thiên kiêu!

Những thứ này cường giả tiền bối nhóm có thể không tức giận sao?

Đồng dạng, đạo lý này Vương Mãng cũng có thể hiểu được.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời âm thầm cười lạnh không thôi.

Bọn gia hỏa này hiển nhiên là muốn muốn giết hắn a!

Cho dù là hắn đứng sau lưng Vạn Ma thánh địa!

Cái này siêu nhất lưu thánh địa, cũng khó có thể chấn nhiếp bọn họ!

Nếu như Vương Mãng chỉ là giết hiếm có tuyệt đại thiên kiêu, có lẽ sẽ e ngại Vạn Ma thánh địa uy danh.

Nhưng vấn đề là Vương Mãng lập tức giết quá nhiều, những người này vốn là lửa giận ngút trời, tự nhiên không hề cố kỵ.

Vạn Ma thánh địa lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ có thể trấn áp bọn họ 15 cái, tối thiểu là gia tộc tồn tại sao?

Huống chi Vương Mãng trấn sát cái này 15 tôn tuyệt đại thiên kiêu bên trong, cũng không chỉ là có gia tộc, liền còn lại siêu nhất lưu thánh địa thánh tử người ứng cử cũng có!

Nói tóm lại, Vương Mãng dưới ban ngày ban mặt, trấn sát 15 tôn tuyệt đại thiên kiêu, đích thật là làm cho hắn danh tiếng vang xa!

Thậm chí không được bao lâu, uy danh của hắn liền có thể vang vọng Đông Thiên giới.

Vạn Ma thánh địa đương nhiên sẽ không vứt bỏ hắn, nhưng tiền đề là chính hắn cũng không thể vẫn lạc!

Bằng không, một khi hắn vẫn lạc, đoán chừng Vạn Ma thánh địa cũng không thể là vì hắn, trấn sát nhiều như vậy gia tộc.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại là không thèm để ý chút nào, những lão gia hỏa này muốn giết hắn cũng không có dễ dàng như vậy.

Có thể đang lúc lúc này, lại là một đạo băng lãnh thanh âm uy nghiêm vang lên:

"Vạn ma tiểu nhi, giết ta Cốt gia tuyệt đại thiên kiêu, ta Cốt gia cùng ngươi không chết không thôi!"

Nghe vậy, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua, lại là một tôn Thánh Đế hậu kỳ lão giả áo bào trắng, chính hai con ngươi lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn.

Trừ cái đó ra, ngược lại là không có còn lại gia tộc cường giả, trên mặt nổi đứng ra.

Nhưng Vương Mãng biết, muốn giết hắn gia hỏa, tuyệt đối không chỉ hai người bọn họ gia tộc.

Còn lại không có đứng ra, đoán chừng là chờ lấy trong bóng tối đối với hắn hạ độc thủ đây.

Đồng dạng, còn lại tuyệt đại thiên kiêu nhóm  đồng dạng cũng phát hiện vấn đề này.

Về phần tại sao không nói?

Bọn họ đối Vương Mãng vốn là không có hảo cảm.

Huống chi Vương Mãng trấn sát nhiều như vậy tuyệt đại thiên kiêu, chắc chắn dương danh lập vạn.

Bọn họ càng thêm đối Vương Mãng không có hảo cảm.

Mà lại, Vương Mãng còn nhục nhã qua bọn họ đây.

Bọn họ có thể đối Vương Mãng có hảo cảm mới là lạ chứ!

Có thể nói, nếu như Vương Mãng chết rồi, cũng là hắn vui tay vui mắt sự tình.

"Lão già kia, ngươi giống như là không phục, có thể xuống tới cùng bản thánh tử, cùng cảnh giới nhất chiến!"

"Bản thánh tử đem bọn ngươi những thứ này vô sỉ lão già kia, toàn bộ hết thảy tại chỗ trấn sát!"

Lúc này thời điểm, Vương Mãng bỗng nhiên lên tiếng, khẩu xuất cuồng ngôn, phách lối không thôi.

Những lời này nhất thời làm cho đấu trường lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Một đám thiên kiêu các cường giả, cũng ào ào kinh ngạc không thôi.

Bọn họ thực sự không biết, Vương Mãng từ đâu tới lá gan, cũng dám khiêu khích Thánh Đế hậu kỳ cường giả!

Đồng dạng, nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Vị này Dạ gia Thánh Đế hậu kỳ lão giả.

Cùng Cốt gia cường giả đều tức đến xanh mét cả mặt mày.

Càng để bọn hắn cảm thấy lúng túng là.

Mặt đối Vương Mãng khiêu khích.

Bọn họ còn thật không dám đáp lại.

Bởi vì bọn hắn cũng không dám cùng Vương Mãng cùng cảnh giới nhất chiến!

Dù sao, Vương Mãng thực lực bày ở trước mắt.

Nếu như cùng cảnh giới nhất chiến, Vương Mãng đánh bọn hắn đoán chừng tựa như đánh nhỏ hài một dạng nhẹ nhõm!

Nhìn đến cái này hai lão gia hỏa sắc mặt khó coi, Vương Mãng sớm có đoán trước, trong lòng nhất thời cười lạnh một tiếng.

Sau đó, Vương Mãng liền đứng chắp tay, âm thanh lạnh lùng nói:

"Các ngươi những thứ này bọn chuột nhắt lão cẩu, nếu là không dám thì cho bản thánh tử im miệng!"

"Ngươi. . . Rất tốt!" Mặt đối Vương Mãng liên tục nhục nhã, cái này hai tôn Thánh Đế hậu kỳ lão giả, tức giận đến thân thể phát run, lại không lời nào để nói.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, hăng hái Vương Mãng, đem ánh mắt nhìn về phía Ngọa Long thánh tử, khẽ cười nói:

"Ngọa Long thánh tử, còn muốn cùng ta nhất chiến, cái nào liền lên chiến đấu sân khấu đi!"

Bây giờ Vương Mãng có thể nói là tự tin vô cùng, tự nhiên không lo lắng chút nào Ngọa Long thánh tử đánh bại hắn.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới không hề sợ hãi, trực tiếp lên tiếng mời Ngọa Long thánh tử đánh một trận!

Mà lại, Ngọa Long thánh tử đối với hắn Tiên Đế mặt nạ rất có ý tưởng, Vương Mãng thế nhưng là lòng dạ biết rõ.

Nhưng bây giờ Vương Mãng, sao lại không phải đâu?

Ngọa Long thánh tử, nhớ hắn Tiên Đế mặt nạ.

Hắn cũng nhớ Ngọa Long thánh tử Thánh Đế mặt nạ!.