Chương 693: Ta cùng hạt bụi bên trong sinh ra, cuối cùng vô địch xưng Chí Tôn, ma kính ta thần bái ta!

Chương 693: Ta cùng hạt bụi bên trong sinh ra, cuối cùng vô địch xưng Chí Tôn, ma kính ta thần bái ta!

Theo Vương Mãng một phen, nói ra sau.

Lớn như vậy đấu trường, một đám thiên kiêu, ào ào một mảnh xôn xao.

Ngọa Long thánh tử thực lực không thể nghi ngờ, có thể tụ tập nhiều thiên kiêu như thế, tuyệt đại thiên kiêu.

Cái này cũng đã chứng minh, Ngọa Long thánh tử thực lực, đạt được Đông Thiên giới rất nhiều ngày kiêu nhóm tán thành.

Bằng không mà nói, hắn dựa vào cái gì nắm giữ lớn như vậy lực thu hút?

Có thể để một đám tuyệt đại thiên kiêu nhóm, đều vạn vạn không nghĩ đến chính là.

Vương Mãng còn thật nói lời giữ lời, tại trấn sát 15 tôn tuyệt đại thiên kiêu về sau, mang theo vô địch khí thế, trực tiếp đối Ngọa Long thánh tử phát khởi khiêu chiến!

Điều này cũng làm cho đến một đám thiên kiêu nhóm, bắt đầu khe khẽ bàn luận lên.

"Còn thật đừng nói, cái này Vạn Ma thánh địa thánh tử còn thật có đủ loại!"

"Đây không phải nói nhảm sao? Gia hỏa này thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đỉnh phong đại thần thông phong phú toàn diện, cùng cảnh giới bên trong tuyệt đối là khó gặp địch thủ."

"Cái này có trò hay để nhìn, ta cũng muốn nhìn một chút, cái này Vạn Ma thánh tử thực lực, phải chăng có thể trấn áp Ngọa Long thánh tử."

"Nếu là thật sự có thể trấn áp Ngọa Long thánh tử, như vậy cái này Vạn Ma thánh tử tuyệt đối là sau cùng có thể trở thành tuyệt thế thiên kiêu tồn tại."

"Không thể nào! Tuyệt thế thiên kiêu cũng không có tốt như vậy đột phá a! Ngọa Long thánh tử đều không đột phá tuyệt thế thiên kiêu đây."

Tại một đám thiên kiêu cường giả tiếng nghị luận bên trong, Ngọa Long thánh tử vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

Hắn thủy chung trên mặt ý cười, ánh mắt nhìn Vương Mãng, ánh mắt thâm thúy dường như muốn xem xuyên Vương Mãng đồng dạng.

Bởi vì, Ngọa Long thánh tử muốn biết, gia hỏa này đến cùng đang mưu đồ cái gì.

Dù sao Vương Mãng đánh với hắn một trận trì hoãn lâu như vậy.

Hết lần này tới lần khác thì gia hỏa giết nhiều như vậy tôn tuyệt đại thiên kiêu.

Đắc tội nhiều thiên kiêu như thế sau lưng gia tộc cường giả.

Nhưng hôm nay nhưng lại trực tiếp mở miệng mời hắn đánh một trận.

Phen này mê hoặc hành động, làm cho Ngạo Thiên Ngân vô cùng không hiểu.

Cho dù là hiện tại hắn đều không có làm rõ ràng Vương Mãng động cơ.

Đương nhiên, coi như không có làm rõ ràng Vương Mãng động cơ.

Nhưng mặt đối Vương Mãng mời nhất chiến, hắn Ngạo Thiên Ngân chưa từng sợ hãi qua?

Trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì âm mưu thủ đoạn đều không chịu nổi một kích!

Cuối cùng tại vô số thiên kiêu, cùng một chúng cường giả nhìn soi mói.

Ngạo Thiên Ngân hướng về Vương Mãng mỉm cười gật đầu nói: "Tốt!"

Vừa dứt lời, Ngạo Thiên Ngân liền nhảy lên, nhảy tới chiến trên đấu trường.

Trong lúc nhất thời, hai người xa nhìn nhau từ xa, song phương lẫn nhau ánh mắt cũng biến thành lăng lệ.

Lúc này thời điểm, Ngạo Thiên Ngân lấy ra Thánh Đế mặt nạ mang lên mặt, hướng về Vương Mãng mỉm cười nói:

"Cùng cảnh giới nhất chiến, ngươi đồng ý không?"

Vương Mãng mặt không đổi khẽ gật đầu nói: "Đồng ý!"

Vừa dứt lời, chiến đấu tràng trên đất kết giới, trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.

Đồng thời, một cỗ lực lượng khổng lồ, cũng đem Ngạo Thiên Ngân cảnh giới áp chế ở cùng Vương Mãng giống nhau cảnh giới phía trên.

Đồng thời, đấu trường bầu không khí cũng trong nháy mắt đốt phát nổ!

Một đám tuổi trẻ thiên kiêu nhóm, ào ào ánh mắt tụ vào tại chiến đấu trên trận.

Bởi vì trận chiến đấu này một khi phân ra thắng bại, trên cơ bản có thể đóng đô Đông Thiên giới, mạnh nhất tuyệt đại thiên kiêu.

Bởi vì, Ngọa Long thánh tử trước mắt chính là, Đông Thiên giới mạnh nhất tuyệt đại thiên kiêu!

Nếu là Vương Mãng đánh bại Ngọa Long thánh tử, đương nhiên chính là mạnh nhất tuyệt đại thiên kiêu.

Thế mà để chỗ có thiên kiêu ngoài ý muốn chính là, hai người cũng không có bắt đầu trực tiếp động thủ đại chiến.

Giờ phút này, Vương Mãng nhịn không được khẽ cười nói:

"Ban đầu ở Chí Tôn mộ phía trên, nhất chưởng mối thù, Ngọa Long thánh tử đạo hữu còn nhớ đến?"

Nghe vậy, Ngọa Long thánh tử nhất thời khẽ cười nói:

"Xem ra đạo hữu đối lúc trước Chí Tôn mộ sự tình, còn nhớ rõ rõ ràng như vậy a!"

"Đúng vậy a! Đáng tiếc, nhiều cơ hội tốt a!"

"Lúc trước nếu không phải Trung Thiên Giới, Thần Đế mặt nạ cùng Thánh Đế mặt nạ người đoạt được hai cái này gia hỏa xuất hiện, Tiên Đế mặt nạ sớm đã bị ta lấy xuống."

Nói đến đây, Ngạo Thiên Ngân một bộ đáng tiếc giọng điệu, nhịn không được khẽ thở dài.

Dù sao, lúc đó nếu như hắn cầm xuống Vương Mãng, muốn đoạt được Tiên Đế mặt nạ liền càng thêm dễ dàng.

Nếu như lúc đó hắn đoạt được Tiên Đế mặt nạ, nói không chừng liền sẽ thẳng hướng Trung Thiên Giới.

Bởi vì Trung Thiên Giới mới là thiên kiêu hội tụ chi địa!

So sánh dưới, Đông Thiên giới tuy nhiên cũng không tệ, nhưng so Trung Thiên Giới vẫn là kém quá xa.

Bởi vì, tuyệt đại đa số Thần Đế cường giả, cùng vô số thiên kiêu đều lưu tập hợp tại Trung Thiên Giới.

Phàm là đầy đủ kinh diễm thế hệ tuổi trẻ cường giả, phần lớn cũng sớm đã đánh tới Trung Thiên Giới!

Giờ phút này, nghe được Ngọa Long thánh tử mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh.

Gia hỏa này còn thật sự cho rằng lúc trước không có có thần đế cùng Thánh Đế, là hắn có thể đầy đủ trấn sát chính mình rồi?

Điều này hiển nhiên là không thể nào, nếu là chọc giận Vương Mãng, Vương Mãng dù là trả giá đắt cũng sẽ trấn sát hắn.

Dù sao, Vương Mãng là thuộc về loại kia cực đoan tính cách: Nếu như ta không dễ chịu, tất cả mọi người đừng nghĩ tốt hơn!

Bởi vậy, Vương Mãng sắc mặt hờ hững nói: "Nhiều lời vô ích! So tài xem hư thực đi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trực tiếp động thủ!

Sau một khắc, Vương Mãng liền hai tay bấm niệm pháp quyết, xuất thủ chính là đỉnh phong đại thần thông!

"Chưởng Trung Phật Quốc!"

Sau đó, một đạo già thiên tế nhật cự chưởng, nhất thời ngưng tụ mà ra, hướng về Ngạo Thiên Ngân trấn áp tới!

Thấy cảnh này, Ngạo Thiên Ngân cười nhạt một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết nói:

"Âm Dương Hóa Nhật Nguyệt!"

Vừa dứt lời, quanh người hắn cuồn cuộn như hải pháp lực, theo phía sau hắn ngưng tụ ra Thái Cực dị tướng.

Chỉ bất quá cái này Thái Cực thị nhật nguyệt biến thành!

Đồng thời, tại âm dương lời nói nhật nguyệt phòng ngự xuống.

Cho dù là Vương Mãng Chưởng Trung Phật Quốc cũng khó có thể rung chuyển hắn mảy may!

Hiển nhiên, đây cũng là một môn đỉnh phong phòng ngự đại thần thông!

Bằng không mà nói, căn bản ngăn cản không nổi Vương Mãng thần thông.

Lúc này thời điểm, Ngọa Long thánh tử lại là sắc bén cười nói:

"Chí Tôn Đạp Thương Khung!"

Vừa dứt lời, một đạo vĩ ngạn cự ảnh, bị cuồn cuộn pháp lực ngưng tụ mà thành.

Đạo này vĩ ngạn bóng người, giống như thực chất đồng dạng, phóng lên tận trời, liền hướng về Vương Mãng thực sự đến!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đại biến.

Hắn có thể cảm giác được, đây cũng là một đạo đại đỉnh phong công kích thần thông!

"Vạn Phật Tọa Cổ!"

Vương Mãng cơ hồ là không chút do dự, hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, thi triển thần thông!

Vĩ ngạn to lớn phật ảnh, nhất thời ngưng tụ tại sau lưng, sắc mặt đạm mạc, bao quát chúng sinh.

Ầm

Cái này một tôn vĩ ngạn thân ảnh nhất thời bước ra một bước!

Đáng tiếc cái này kinh khủng chân đạp cũng không có làm cho phật ảnh tán loạn.

Nhưng cũng làm cho phật ảnh mờ đi mấy phần, lại cấp tốc bị Vương Mãng biển lớn pháp lực chỗ ngưng thực.

Sau đó, đạo này vĩ ngạn bóng người liền lần nữa liên tục bước ra mấy bước, đáng tiếc vẫn không có không biết sao Vương Mãng.

Sau đó, Vương Mãng lại không chút do dự thi triển đỉnh phong đại thần thông, Vạn Phật Sát Sinh!

3000 phật ảnh thân sau khi ngưng tụ mà ra, mỗi cái trợn mắt tròn xoe, sát ý lẫm liệt!

Giết

Theo Vương Mãng vừa dứt lời, 3000 phật ảnh ùn ùn kéo đến, cùng nhau giết ra, làm cho toàn bộ đấu trường đều tùy theo phong vân biến sắc!

Thấy cảnh này, Ngạo Thiên Ngân nhất thời không chút nào yếu thế, hai tay bấm niệm pháp quyết quát to: "Chí Tôn Lâm Cửu Thiên!"

Vừa dứt lời, một tôn hư ảnh tại Ngạo Thiên Ngân trước mặt ngưng tụ mà ra.

Đối mặt đầy trời phật ảnh, đạo này tràn ngập khủng bố uy áp hư ảnh, nhấc chỉ liên tục điểm ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chỉ thấy, từng đạo từng đạo phật ảnh, trong nháy mắt liền bị oanh bạo tại chỗ!

Chỉ một lát sau công phu, đầy trời phật ảnh liền bị đạo hư ảnh này toàn bộ oanh sát!

"Ta tại hạt bụi bên trong sinh ra, cuối cùng vô địch xưng Chí Tôn, ma kính ta thần bái ta!"

Cái này uy nghiêm tự nói âm, thậm chí làm cho hư không đều vì đó run rẩy!

Đồng thời, toàn bộ chiến đấu sân bãi phía trên, khủng bố uy càng ngày càng cường đại!

Thậm chí cho dù là Vương Mãng, cũng cảm thấy gần như hít thở không thông cảm giác áp bách!

Tại đạo hư ảnh này khí tức áp bách dưới dưới, Vương Mãng thậm chí đều khó mà động đậy!.