Chương 694: Vương Mãng có chút hoảng! Đến từ hệ thống giật dây, ngũ giai Chí Tôn thể nghiệm thẻ?

Chương 694: Vương Mãng có chút hoảng! Đến từ hệ thống giật dây, ngũ giai Chí Tôn thể nghiệm thẻ?

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy kinh dị chính là.

Đạo hư ảnh này khí tức rõ ràng chỉ có Thánh Đế tam trọng thiên lực lượng.

Nhưng lại nắm giữ gần như có thể so với Thần Đế uy áp!

Bằng không mà nói, cũng không có khả năng áp chế đến Vương Mãng, động liên tục đạn đều khó mà nhúc nhích!

Giờ khắc này, Vương Mãng cuối cùng là biết, Ngọa Long thân thể lá bài tẩy!

Gia hỏa này đỉnh phong đại thần thông, là một môn triệu hoán loại đỉnh phong đại thần thông!

Mà lại, Ngọa Long thánh tử triệu hoán đi ra tôn này hư ảnh, bản tôn tuyệt đối phi thường khủng bố!

Trên thực tế, Vương Mãng còn thật không có đoán sai!

Làm Ngọa Long thánh tử nhìn đến chính mình triệu hoán đi ra hư ảnh sau.

Chính hắn đều sợ ngây người!

Bởi vì hắn vạn lần không ngờ, chính mình vậy mà triệu hoán ra ngũ giai Chí Tôn hư ảnh!

Ngũ giai Chí Tôn hư ảnh a!

Đây là hắn vạn vạn không nghĩ đến!

Mà lại tôn này ngũ giai thiếu niên Chí Tôn hư ảnh.

Từng tại Thánh Đế tam trọng thiên thực lực, vẫn như cũ là vô địch!

Bởi vì, ngũ giai thiếu niên Chí Tôn, tại Thánh Đế tam trọng thiên cảnh giới, cũng vẫn như cũ vô địch!

Đây cũng là vì cái gì, đạo hư ảnh này khủng bố như thế nguyên do!

Nghĩ tới đây, Ngạo Thiên Ngân nhịn không được cười ha hả: "Vạn Ma thánh tử, thiên đều muốn vong ngươi a!"

"Ta môn thần thông này tự học sẽ đến nay, chưa từng triệu hồi ra qua Chí Tôn hư ảnh, hôm nay lại bị ngươi gặp được!"

Đúng vậy, Ngạo Thiên Ngân cũng không có nói láo, thật sự là hắn là lần đầu tiên triệu hoán ra Chí Tôn hư ảnh!

Giờ khắc này hắn, quả thực cũng là vô địch!

Bởi vì, hắn triệu hoán mà ra Chí Tôn hư ảnh, thực lực quá mức cường đại!

Ngũ giai bên trong, chưa từng có ai có thể chống lại Chí Tôn!

Dù là vẻn vẹn chỉ là hư ảnh, cũng không phải Vương Mãng có thể chống lại!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng không phải hẳn phải chết không nghi ngờ, lại là cái gì?

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt hết sức khó coi.

Tại cái này kinh khủng uy áp dưới, thật sự là hắn cảm giác được, chính mình động liên tục đạn đều mười phần khó khăn, càng đừng đề cập phẫn lên phản kích.

Vừa kinh vừa sợ phía dưới, Vương Mãng càng là có chút bối rối lên.

Bởi vì đạo này khí tức quá cường đại, cường đại đến căn bản không có chống lại.

Rõ ràng chỉ là Thánh Đế tam trọng thiên, nhưng khí tức cũng đã cùng Thần Đế không thể nghi ngờ.

Cái này đã chứng minh, đạo hư ảnh này cầm giữ có thần đế thực lực!

Lại liên tưởng đến Ngọa Long thánh tử.

Vương Mãng muốn tự tử đều có!

Cái này mẹ hắn cũng quá xui xẻo a?

Gia hỏa này lần thứ nhất triệu hồi ra Chí Tôn hư ảnh.

Mà lại. Đúng lúc lại bị đụng vào hắn!

Đang lúc lúc này.

Ầm

Một đạo tiếng nổ lớn vang lên!

Chỉ thấy, chiến đấu tràng trên đất kết giới, cũng không chịu nổi uy áp, triệt để nổ tung lên.

Khí tức kinh khủng, bao phủ ra, làm cho lấy toàn bộ Ngọa Long thành làm trung tâm, nhộn nhạo lên, giống như một cỗ kinh khủng đáng sợ như phong bạo!

Oanh! Oanh! Oanh!

Cái này cỗ khí tức khủng bố bao phủ chỗ, toàn bộ đều là một mảnh hỗn độn!

Thậm chí ngay cả bầu trời đều biến đến đen như mực, gió giục mây vần lên.

Ngay tại lúc đó.

Toàn bộ đấu trường đều ào ào hoảng sợ lui lại.

Đồng dạng, tất cả mọi người rung động sôi trào lên.

Chỗ ánh mắt của hắn đều nhìn chăm chú vào, đấu trường đạo này vĩ ngạn bóng người.

Trong ánh mắt toàn bộ đều tràn ngập hoảng sợ cùng kính sợ.

Bởi vì, quá lâu không có Chí Tôn xuất hiện!

Thánh Đế đại lục đừng nói ngũ giai Chí Tôn!

Liền ngũ giai thần thoại thiên kiêu, đều có quá lâu không có xuất hiện qua.

Có thể bây giờ lại bị triệu hồi ra một tôn Chí Tôn hư ảnh!

Trong lúc nhất thời, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía!

"Đây chính là ngũ giai Chí Tôn sao?"

"Quá cường đại! Cho dù là Thần Đế cường giả bố trí chiến đấu sân bãi kết giới đều đánh nát!"

"Trời ạ! Vẻn vẹn chỉ là khí tức thì đạt đến Thần Đế sao?"

"Thật là đáng sợ! Thế thì còn đánh như thế nào? Vạn Ma thánh địa thánh tử quả thực hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đây chính là Chí Tôn sao? Vẻn vẹn khí tức cũng đã làm cho người hít thở không thông!"

"Cho dù là Thần Đế cường giả cũng không có đáng sợ như thế a?"

Hiển nhiên, cho nên có người đều bị đạo này Chí Tôn hư ảnh chấn nhiếp rồi!

Đồng dạng, triệu hồi ra đạo này Chí Tôn hư ảnh Ngọa Long thánh tử, cũng mục đích quang nhìn chăm chú vào Chí Tôn hư ảnh.

Bởi vì, hắn cách trở thành ngũ giai Chí Tôn còn kém xa lắc!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ không cam lòng.

Đặc biệt là theo cái này Chí Tôn hướng hắn cất bước đi tới.

Vương Mãng càng là cảm giác cả người giống như đao cắt, kinh khủng uy áp, phảng phất muốn đem hắn thân thể đều đè nát!

Thậm chí, Vương Mãng hoài nghi nếu là đạo này Chí Tôn hư ảnh, tại ở gần một số, còn không có động thủ hắn liền bạo thể mà chết!

Bởi vậy, hiện tại bày ở Vương Mãng trước mặt, chỉ có hai lựa chọn.

Hoặc là thi triển Thần Ma Chi Nộ, cùng cái này Chí Tôn hư ảnh nhất chiến.

Hoặc là chính là, lập tức chạy trốn!

Thi triển Thần Ma Chi Nộ là không thể nào.

Đã, một khi thi triển Thần Ma Chi Nộ.

Vương Mãng trả ra đại giới quá lớn!

Hắn nhất định phải tăng lên tới Thần Đế cấp tồn tại!

Nói cách khác, hắn ít nhất phải tăng lên 10 cái cảnh giới nhỏ!

Bằng không mà nói, căn bản không đủ cùng tôn này Chí Tôn hư ảnh chống lại!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền chuẩn bị từ bỏ.

Bởi vì thi triển Thần Ma Chi Nộ tính không ra!

Sau một khắc, theo Vương Mãng trong lòng mặc niệm ở giữa, Ngũ Thải Truyền Tống Thạch đã xuất hiện tại trên tay.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị thi triển Ngũ Thải Truyền Tống Thạch, chạy trốn thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Chí Tôn hư ảnh, lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 ức điểm năng lượng! Trước cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Chí Tôn hư ảnh, lựa chọn cùng tranh phong! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Chí Tôn hư ảnh, đem đánh bại đánh tan! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Ngũ giai Chí Tôn thể nghiệm thẻ X 1! 10 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Thiên tư giá trị 10 điểm! 】

【  chú thích: Lựa chọn tức có thể ưu tiên thu hoạch được nhiệm vụ khen thưởng, như kí chủ không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, đem về gấp bội khấu trừ đạt được khen thưởng trừng phạt! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời thì ngây ngẩn cả người.

Nhiệm vụ này xuất hiện cũng quá đột nhiên đi!

Mấu chốt là, hệ thống này đặc biệt vậy mà cổ vũ hắn cùng Chí Tôn hư ảnh nhất chiến!

Bây giờ cái này Chí Tôn hư ảnh, Vương Mãng đoán chừng thực lực cần phải tại Thần Đế tứ trọng thiên dáng vẻ!

Thần Đế tứ trọng thiên a! Cái này mẹ nó giống như là Thánh Nhân tứ trọng thiên a!

Kết quả hệ thống vậy mà cổ vũ hắn cùng Thánh Nhân đánh nhau?

Hệ thống này. . . Cũng quá để ý mình đi?

Nhưng duy nhất để Vương Mãng hai mắt tỏa sáng chính là.

Khen thưởng cũng vô cùng phong phú!

Nhiệm vụ một nhiệm vụ hai không nói.

Nhưng là nhiệm vụ ba khen thưởng là thật phong phú!

Ngũ giai Chí Tôn thể nghiệm thẻ!

Cái này chẳng phải là nói, sử dụng Chí Tôn thể nghiệm thẻ sau.

Hắn cũng có thể có được ngũ giai Chí Tôn thực lực?

Mà lại, hệ thống vẫn là trước cho hắn khen thưởng.

Để hắn trước cùng tôn này Chí Tôn hư ảnh đánh nhau?

Đây quả thực có thể nói là vững vàng không lỗ a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng hai mắt sáng lên, có chút tâm động.

Sau một khắc, Vương Mãng liền trong lòng có quyết định.

Hắn một khi sử dụng ngũ giai Chí Tôn thể nghiệm thẻ.

Đến lúc đó, khẳng định cũng nắm giữ Chí Tôn chiến lực.

Tại tất cả mọi người là Chí Tôn chiến lực tình huống dưới.

Đối phương liền xem như Chí Tôn hư ảnh lại như thế nào?

Ai sợ ai a!

Làm liền xong rồi!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngũ giai Chí Tôn thể nghiệm thẻ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.