Chương 695: Sử dụng Chí Tôn thể nghiệm thẻ! Đối cứng Chí Tôn hư ảnh?

Chương 695: Sử dụng Chí Tôn thể nghiệm thẻ! Đối cứng Chí Tôn hư ảnh?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Cái gì cũng đừng nói nữa.

Lần này làm xong chiến, hắn lại có thể đột phá!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được hưng phấn lên.

Một trận chiến này nói cái gì cũng không thể bại!

Lại nói, Chí Tôn lại như thế nào?

Mình cũng có Chí Tôn thể nghiệm thẻ!

Mà lại, đối phương vẻn vẹn chỉ là Chí Tôn hư ảnh mà thôi.

Cũng không là đúng nghĩa ngũ giai Chí Tôn!

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên cũng không phục.

Đồng dạng tầng thứ  đồng dạng thiên kiêu cảnh giới.

Làm liền xong rồi, ai sợ ai a?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn dần dần tới gần Chí Tôn hư ảnh.

Sau đó, hắn liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng ngũ giai Chí Tôn thể nghiệm thẻ!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng Chí Tôn thể nghiệm thẻ! 】

Hệ thống thanh âm vừa kết thúc, Vương Mãng liền cảm giác một cỗ vĩ ngạn lực lượng, từ trong cơ thể nộ bừng lên.

Sau đó, Vương Mãng khí tức cũng điên cuồng tăng vọt.

Thánh Đế tam trọng thiên đỉnh phong!

Thánh Đế tứ trọng thiên đỉnh phong!

Thánh Đế ngũ trọng thiên đỉnh phong!

Thánh Đế bát trọng thiên đỉnh phong!

Thánh Đế cửu trọng thiên đỉnh phong!

. . .

Thần Đế nhất trọng thiên đỉnh phong!

Thần Đế nhị trọng thiên đỉnh phong!

Thần Đế tam trọng thiên đỉnh phong!

Làm Vương Mãng khí tức nhảy lên tới Thần Đế tam trọng thiên đỉnh phong sau.

Vương Mãng thực lực kéo lên lúc này mới hoàn toàn mà dừng!

Ngay tại lúc đó.

Vốn là hướng về Vương Mãng cất bước đi tới hư ảnh có chút dừng lại, sau đó dừng bước lại.

Đạo này thấy không rõ khuôn mặt hư ảnh, ngay tại xa xa nhìn chăm chú lên Vương Mãng, dường như có trí khôn đồng dạng.

Hắn đang mục quang đánh giá Vương Mãng, khủng bố Chí Tôn khí tức chen chúc, hai người khí tức triệt để đụng vào nhau.

Nếu có người cẩn thận quan sát, thì sẽ phát hiện Vương Mãng cùng đạo này Chí Tôn hư ảnh khí tức, lấy đấu trường chiến đấu sân bãi làm trung tâm, khí tức mỗi người bao phủ bá cao một phương.

Đồng thời, đấu trường phía trên chiến đấu sân khấu, cũng tự Vương Mãng cùng hư ảnh ở giữa, triệt để nứt ra một đạo sâu không thể gặp thâm uyên khoảng cách!

Ngay tại lúc đó.

Tại Chí Tôn hư ảnh sau lưng Ngọa Long thánh tử, càng là mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Hắn không nghĩ tới, vậy mà cũng có loại này hoàn toàn nghịch thiên át chủ bài!

Lại có thể để thực lực trong nháy mắt tăng vọt Chí Thần Đế cảnh!

Không chỉ như thế!

Vương Mãng trên thân cái kia cỗ bá lăng vô địch khí tức, hiển nhiên chính là ngũ giai Chí Tôn hư ảnh trên thân, đặc hữu khí tức!

Chẳng lẽ gia hỏa này là ngũ giai Chí Tôn?

Một cái hoang đường suy nghĩ xông ra.

Nhưng cái này hoang đường ý nghĩ, rất nhanh lại bị Ngọa Long thánh tử bác bỏ.

Nếu như Vương Mãng thật là ngũ giai Chí Tôn, làm sao có thể cùng hắn một cái tuyệt thế thiên kiêu tính toán?

Đúng vậy, tất cả mọi người không biết, Ngọa Long thánh tử nhưng thật ra là tuyệt thế thiên kiêu, chỉ bất quá nhưng thủy chung lấy tuyệt đại thiên kiêu bày ra thôi.

Thậm chí cũng không có ai biết, hắn nhưng thật ra là tuyệt thế thiên kiêu, chỉ bất quá vẫn giấu kín lấy thực lực thôi.

Đây cũng là vì cái gì, hắn tự tin có thể trấn áp Vương Mãng nguyên nhân!

Thực lực mới là hắn lớn nhất át chủ bài!

Lần này triệu hoán đi ra Chí Tôn hư ảnh hoàn toàn là ngoài ý muốn thôi.

Có thể càng làm cho hắn cảm thấy thật không thể tin chính là.

Vương Mãng át chủ bài quả thực cũng lật đổ hắn nhận biết!

Vậy mà có thể sử dụng thủ đoạn cưỡng ép đem thiên kiêu đẳng cấp, tăng lên tới ngũ giai Chí Tôn cấp bậc?

Trong lúc nhất thời, Ngọa Long thánh tử quả thực bị Vương Mãng này quỷ dị thủ đoạn, dọa cho phát sợ.

Hắn hai con ngươi nhìn chòng chọc vào, ngạo hư không mà đứng, pháp lực hắc khí già thiên tế nhật Vương Mãng.

Thời khắc này Vương Mãng, tại lực lượng kinh khủng gia trì dưới, trong lúc phất tay, liền Thánh Đế đại lục không gian đều phát ra rên rỉ thanh âm.

Có thể nói, hiện tại Vương Mãng có thể cảm giác được rõ ràng.

Cái này Thánh Đế đại lục không gian, cũng không có nhiều kiên cố.

Tại hiện trong mắt hắn, thật giống như một bức tường mà thôi.

Dù là hắn thật muốn oanh mở Thánh Đế đại lục không gian.

Vương Mãng cũng có thể làm đến, mà lại độ khó khăn không lớn.

Bởi vì, hiện tại Vương Mãng, thể bên trong ẩn chứa lấy lực lượng kinh khủng.

Cỗ lực lượng này quá mức khủng bố mạnh lớn.

Là Vương Mãng chưa từng thể nghiệm qua lực lượng!

Tại cỗ lực lượng này phía dưới, Vương Mãng thậm chí có thể tuỳ tiện hủy thiên diệt địa.

Nhưng Vương Mãng có thể rõ ràng cảm giác được, cảnh giới của hắn vẫn không có biến!

Cái này vẻn vẹn chỉ là ngũ giai Chí Tôn thể nghiệm thẻ, mang đến cho hắn khủng bố gia trì mà thôi.

Bởi vậy, tại ngũ giai Chí Tôn thể nghiệm thẻ thời gian bên trong, hắn cũng là ngũ giai bên trong Chí Tôn!

"Đây chính là ngũ giai Chí Tôn lực lượng sao?"

"Cảm giác thế gian hết thảy đều không thể ngăn cản ta!"

Giờ phút này, đã toàn thân đại thay đổi Vương Mãng, nhịn không được tự lẩm bẩm.

Hắn hiện tại, quanh thân đều bị khủng bố như cương hắc khí bao phủ, già thiên tế nhật dị tướng cũng do hắn mà ra.

Nơi xa ngắm nhìn thiên kiêu các cường giả, cùng nghe tiếng chạy tới các cường giả.

Giờ phút này cũng là rung động không thôi, ào ào ánh mắt tụ vào tại hai bóng người phía trên.

Trong đó rất nhiều ngày kiêu nhóm, càng là nhịn không được rối loạn lên.

"Trời ạ! Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?"

"Thật là đáng sợ, đây chính là Vạn Ma thánh tử thủ đoạn sao?"

"Có thể làm cho người đạt tới ngũ giai Chí Tôn thủ đoạn, nếu là có thể nhiều lần sử dụng, ai là đối thủ của hắn?"

"Không có khả năng! Nếu là có thể không hạn chế sử dụng, đồng thời không trả giá thật lớn, hắn cũng không hiện tại mới lấy ra."

"Không tệ, thủ đoạn lợi hại như vậy, tất nhiên thi triển thì phải bỏ ra khủng bố đại giới, bằng không hắn chẳng phải là vô địch?"

Hiển nhiên không ít thiên kiêu đã đoán được, Vương Mãng thi triển cái này thủ đoạn nghịch thiên, tất nhiên phải bỏ ra trả giá nặng nề.

Bằng không, mọi người còn tu luyện cọng lông a!

Chính có thể vô hạn sử dụng.

Vương Mãng đoán chừng đã sớm quét ngang Thánh Đế đại lục.

Không thể không nói, suy đoán của bọn hắn cũng là có lý có cứ.

Mặc dù biết loại này thủ đoạn nghịch thiên có hậu quả tai hại.

Nhưng cũng không trở ngại giờ phút này tất cả mọi người, đều đối Vương Mãng rung động không hiểu.

Cho dù là chuẩn bị thầm giết Vương Mãng những gia tộc kia các cường giả.

Nhìn thấy Vương Mãng thi triển cái này thủ đoạn nghịch thiên về sau, càng là dọa đến mặt mũi trắng bệch.

Không ít gia tộc lão cường giả càng là ám đạo may mắn, còn tốt không có gấp nằm giết Vương Mãng.

Bằng không, đoán chừng bọn họ hiện tại tất nhiên lành lạnh a!

Trước mắt Vương Mãng cái này khí tức kinh khủng, Thần Đế chiến lực.

Quả thực trấn áp Thánh Đế thì cùng diệt sát con kiến một dạng đơn giản.

Đương nhiên, tuy nhiên giờ phút này Vương Mãng thực lực hoàn toàn chính xác để hắn không có rung động.

Nhưng là bọn họ nhưng như cũ không coi trọng, Vương Mãng có thể đánh bại một tôn Chí Tôn hư ảnh.

Dù sao, tự tôn hư ảnh, mặc dù chỉ là hư ảnh, nhưng hắn cũng là Chí Tôn hư ảnh.

Có thể Vương Mãng đâu? Bất quá là nương tựa theo không muốn người biết thủ đoạn nghịch thiên, cưỡng ép tăng lên tới Chí Tôn thôi.

Nhưng Chí Tôn thực lực thủ đoạn cường đại dường nào?

Làm sao có thể tuỳ tiện liền có thể nắm giữ?

Đây là tại chỗ rất nhiều cường giả đám đó nghĩ cái gì.

Cũng là đối Vương Mãng nhất trí không coi trọng nguyên do.

Đương nhiên, tại tất cả mọi người không coi trọng Vương Mãng tình huống dưới.

Chỉ có một người vẫn như cũ vô cùng nhìn kỹ Vương Mãng.

Người này không là người khác, chính là trong đám người Đồng Niệm.

Tại nhìn thấy Vương Mãng thực lực một hơi đạt tới Thần Đế cấp, quanh thân tràn ngập Chí Tôn uy áp sau.

Đồng Niệm đôi mắt đẹp thật chặt nhìn chăm chú lên Vương Mãng, trong lòng cũng đối Vương Mãng tràn đầy lòng tin.

Nàng tin tưởng Vương Mãng, nhất định có thể đánh bại, đạo này Chí Tôn hư ảnh!.