Chương 696: Ngũ giai bên trong, ta tức là vô địch, ta chính là thần!

Chương 696: Ngũ giai bên trong, ta tức là vô địch, ta chính là thần!

Tại ánh mắt mọi người hội tụ phía dưới.

Vương Mãng đồng dạng mục đích quang nhìn chăm chú vào gia hỏa này.

Nhưng Vương Mãng cũng không do dự, mà chính là trực tiếp xuất thủ.

Bởi vì, Vương Mãng nhưng không biết, chính mình ngũ giai Chí Tôn thể nghiệm thẻ thời gian dài bao nhiêu.

Cho nên, Vương Mãng xuất thủ trước.

Chỉ thấy, Vương Mãng bấm niệm pháp quyết biến hóa ở giữa, quanh thân cuồn cuộn như hải pháp lực, hội tụ mà thành.

Trong nháy mắt, một cái già thiên tế nhật cự thủ, liền hướng về đạo này Chí Tôn hư ảnh chộp tới.

"Chưởng Trung Phật Quốc!"

Đúng vậy, Vương Mãng vừa ra tay chính là đỉnh phong đại thần thông.

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc là.

Đối mặt hắn già thiên tế nhật Chưởng Trung Phật Quốc.

Đạo này Chí Tôn hư ảnh, vẫn như cũ hơi hơi giơ ngón tay lên, giơ tay một chút.

Ầm! Một đạo kinh khủng kiếm chỉ, trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra.

Đạo này không chút nào thu hút kiếm chỉ, trong nháy mắt xuyên thủng Chưởng Trung Phật Quốc.

Đồng thời, khủng bố kiếm khí bén nhọn, càng là bao phủ nhộn nhạo lên.

Hiển nhiên, vẻn vẹn chỉ là một chiêu giao thủ.

Vương Mãng liền có thể nhìn ra, chính mình cùng cái này Chí Tôn hư ảnh chênh lệch ở nơi nào!

Đối phương cho dù là Chí Tôn hư ảnh, nhưng vẫn như cũ không phải Vương Mãng cái này đồ giả mạo có thể so sánh.

Thủ đoạn quả thực thần hồ kỳ thần, cũng tỷ như đạo này kiếm chỉ, cho Vương Mãng cảm giác giống như là đòn công kích bình thường đồng dạng.

Nhưng là bị đạo này Chí Tôn hư ảnh thi triển đi ra về sau, lại là khủng bố như vậy, so với đỉnh phong đại thần thông còn muốn uy lực càng khủng bố hơn!

Đang lúc Vương Mãng rung động lúc.

Đạo này Chí Tôn hư ảnh, bỗng nhiên khẽ cười nói:

"Ngươi vẻn vẹn chỉ là cưỡng ép tăng lên tới Chí Tôn mà thôi, ngươi có biết Chí Tôn đến cùng là cái gì?"

"Chí Tôn là vô số chiến đấu kinh nghiệm, là nghịch thiên sát phạt, là thế gian đều không địch, là trấn áp chư thiên vạn giới, là ngũ giai tối cao áo nghĩa."

"Đáng tiếc những thứ này ngươi cũng đều không hiểu, ngươi cảm thấy chỉ có Chí Tôn lực lượng, liền có thể cùng ta chống lại sao?"

"Ngươi biết chết tại ta trên tay ngũ giai thiên kiêu cường giả, có bao nhiêu sao? Ta cũng nhớ không rõ!"

"Ta tại chư thiên vạn giới bên trong, ngũ giai bên trong, không có người nào có thể cùng ta chống lại!"

"Ngũ giai! Ta tức là vô địch! Ta chính là thần!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sầm mặt lại.

Tuy nhiên nghe không hiểu gia hỏa này đến cùng nói cái gì.

Nhưng là Vương Mãng có thể nghe ra, gia hỏa này ngữ khí bên trong tràn ngập trào phúng.

Loại này phong khinh vân đạm thái độ, không phải trang B thắng qua trang B, làm cho Vương Mãng mười phần tức giận.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời phẫn nộ quát:

"Cái gì Chí Tôn không Chí Tôn, hết thảy đều là hư ảo, nhất lực phá vạn pháp."

"Bây giờ thực lực của ta không thua ngươi mảy may, ngươi chẳng lẽ có thể trấn áp ta không thành! ?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền lần nữa bấm niệm pháp quyết, thi triển đỉnh phong đại thần thông.

"Vạn Phật Sát Sinh!"

Chỉ thấy, trong nháy mắt, Vương Mãng quanh thân đầy trời hung sát khói đen mờ mịt thần phật ngưng tụ mà ra.

Thần phật số lượng không nhiều không ít, vừa vặn 3000, mỗi tôn phật lại trợn mắt đáng ghét, dữ tợn lộ ra.

Giết

Vương Mãng chỉ một ngón tay, quát khẽ nói.

Sau một khắc, 3000 Ma Phật, gào thét mà ra.

Làm cho toàn bộ Ngọa Long thành chỗ bầu trời đỉnh đầu, mây đen dày đặc, giống như diệt thế!

Đồng dạng, 3000 phật ảnh, ào ào thẳng hướng Chí Tôn hư ảnh!

Đáng tiếc là, cái này thần thông công kích kết quả, lại làm cho Vương Mãng thất vọng.

Nguyên nhân không gì khác.

Tại 3000 phật ảnh giết ra sau.

Đạo này Chí Tôn hư ảnh chỉ là vẫy tay một cái, bao phủ mà ra cuồn cuộn pháp lực, liền đem những thứ này phật hư ảnh đánh cho tan thành mây khói.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo từng đạo tiếng bạo liệt vang lên.

3000 tôn phật ảnh ào ào tán loạn ra.

Sau đó, tôn này Chí Tôn hư ảnh sắc mặt, mở miệng lần nữa:

"Còn có thủ đoạn gì nữa đều thi triển đi ra, để ta nhìn xem ngươi điểm cuối ở nơi nào."

Cái này cao cao tại thượng, giống như bao quát chúng sinh thanh âm, đối Vương Mãng tới nói lại là phá lệ chói tai.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng càng là khí đến sắc mặt đỏ lên, hơi có chút thẹn quá hoá giận!

Bởi vì hắn toàn lực thi triển thủ đoạn, đối cái này hư ảnh lại căn vốn không thế nào có tác dụng!

Hết lần này tới lần khác Vương Mãng công kích thủ đoạn, kỳ thật hữu hiệu nhất cũng là Vạn Phật Sát Sinh.

Đến mức tầm thường thần thông, Vương Mãng căn bản là không lấy ra được.

Tầm thường thần thông căn bản không có khả năng đối gia hỏa này tạo thành thương tổn.

Dù sao, Vương Mãng liền đỉnh phong đại thần thông, thi triển đi ra sau đều không đối cái này Chí Tôn hư ảnh, tạo thành tổn thương chút nào.

Bởi vậy, Vương Mãng còn thật không có gì công kích thủ đoạn.

Đến mức Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết, chiêu này thần thông căn bản là vô dụng a!

Dù sao, cái này Chí Tôn hư ảnh căn bản cũng không có nguyên thần tồn tại.

Mà lại, Vương Mãng càng là phát hiện một cái chuyện lúng túng là được.

Hắn đã đem chính mình có thể thi triển thủ đoạn đều thi triển.

Có thể đạo này Chí Tôn hư ảnh lại là căn bản không có ra tay với hắn đâu!

Nói cách khác, chiến đấu vừa mới bắt đầu, nhưng Vương Mãng liền đã xong việc.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền biết, hắn muốn đánh bại gia hỏa này là rất không có khả năng.

Ngược lại, Vương Mãng chỉ có thể nấu thời gian, nấu đến đối phương hư ảnh tiêu tán đến!

Dù sao, chính diện chiến đấu Vương Mãng có dự cảm đoán chừng là đánh bất quá đối phương.

Đang lúc Vương Mãng trong lòng suy nghĩ lúc.

Đạo này Chí Tôn hư ảnh lại là truyền ra cởi mở tiếng cười:

"Xem ra ngươi đã vô kế khả thi!"

Nói xong, đạo này Chí Tôn hư ảnh liền đưa tay đối với Vương Mãng xa xa nhất chỉ.

Sau một khắc, cuồn cuộn như hải pháp lực bắt đầu hướng Chí Tôn hư ảnh ngưng tụ.

Trong nháy mắt, một đạo khủng bố kiếm khí, liền hướng về Vương Mãng gào thét mà tới.

Đồng thời, chỉ là cái này khủng bố kiếm khí, mang theo khí thế, liền làm cho toàn bộ đấu giác trường đều triệt để oanh nổ tung ra.

Nhìn đến cái này kinh thiên động địa tràng cảnh, Vương Mãng càng là sắc mặt đại biến, liền cấp tốc hai tay bấm niệm pháp quyết, phẫn nộ quát: "Vạn Phật Tọa Cổ!"

Sau một khắc, Vương Mãng quanh thân kinh khủng cuồn cuộn pháp lực, tại phía sau hắn ngưng tụ thành một tôn vĩ ngạn màu đen khí tức phật ảnh.

Đồng thời, theo Vương Mãng thể nội cuồn cuộn pháp lực tràn vào về sau, đạo này phật ảnh càng thêm ngưng thực, giống như thực chất.

Ầm

Sau một khắc, khủng bố kiếm khí đã oanh đến!

Chỉ thấy Vương Mãng toàn lực ngưng tụ ra Vạn Phật Tọa Cổ, liền bị đạo kiếm khí này gần xuyên thủng!

Ầm! Phật ảnh hóa thành hỗn loạn pháp lực, nương theo lấy vô cùng kiếm khí, tàn phá bừa bãi ra.

Những nơi đi qua cảnh hoàng tàn khắp nơi, toàn bộ đấu trường đã sớm đã biến thành phế tích!

Thậm chí có xui xẻo thiên kiêu, né tránh không kịp, liền bị tán loạn khủng bố kiếm khí oanh sát tại chỗ.

Không chỉ như thế, thậm chí còn có Thánh Đế cấp cường giả, căn bản chưa kịp tránh né, cũng bị oanh sát tại chỗ!

Có thể tưởng tượng trong chiến đấu, có bao nhiêu đáng sợ!

Cái này triệu hồi ra Chí Tôn hư ảnh Ngọa Long thánh tử.

Càng là sớm đã bay ra thật xa bên ngoài tránh né lấy.

Bởi vì chiến đấu cục diện đã không phải là hắn có thể nhúng tay!

Đồng dạng, tại đạo này kinh khủng tiền kỳ phía dưới.

Vương Mãng càng là bay ngược mà ra, hung hăng nện xuống tại trong một vùng phế tích.

Nhưng sau một khắc, Vương Mãng liền từ phế tích chi bên trong lao ra, tóc tai bù xù cả người xem ra vô cùng chật vật.

Lúc trước cái nào nhất kích, Vương Mãng thậm chí cảm nhận được, sinh mệnh của mình đều bị uy hiếp!

May ra để Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra chính là, hắn cũng không có vẫn lạc!

Hiển nhiên, hắn tuy nhiên không phải chân chính ngũ giai Chí Tôn, nhưng hắn nhưng lại có ngũ giai Chí Tôn thực lực.

Bởi vậy, tự nhiên không có khả năng bị miểu sát.

Cho dù là tôn này Chí Tôn hư ảnh toàn lực nhất kích, cũng vô pháp làm đến giây giết Vương Mãng cấp độ!

Nhưng chỉ vẻn vẹn một kích này chi uy, Vương Mãng liền cảm thấy da đầu run lên.

Thậm chí, Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng, cái này Chí Tôn đến cùng cường đại đến mức nào.

Trước mắt cái này vẻn vẹn chỉ là Chí Tôn hư ảnh a!

Cùng cảnh giới  đồng dạng là Chí Tôn phía dưới.

Quả thực cường đại đến để người tuyệt vọng!

Để Vương Mãng không hề có lực hoàn thủ!.