Chương 697: Cường đại đến làm người tuyệt vọng! Chí Tôn hư ảnh tiêu tán?

Chương 697: Cường đại đến làm người tuyệt vọng! Chí Tôn hư ảnh tiêu tán?

Nếu là một tôn hoạt bát Chí Tôn.

Vương Mãng thậm chí đoán chừng hắn có thể sẽ bị miểu sát!

Phải biết, Vương Mãng hiện tại cũng là Chí Tôn a!

Tuy nhiên, hắn chỉ là Chí Tôn cường giả thể nghiệm thẻ!

Nhưng đây cũng là hoàn toàn xứng đáng Chí Tôn a!

Kết quả lại là liền một tôn hư ảnh đều đấu không lại!

Không! Quả thực hoàn toàn không có dư lực hoàn thủ!

Bởi vì, giờ khắc này, đạo này Chí Tôn hư ảnh xuất thủ lần nữa.

Chỉ thấy, đạo hư ảnh này, vẫn như cũ lập lại chiêu cũ, chậm rãi giơ ngón tay lên.

Sau đó, liền đối với Vương Mãng cách không xa xa nhất chỉ.

Đón lấy, cuồn cuộn pháp lực lần nữa tại đầu ngón tay hắn ngưng tụ!

Nhưng chỉ vẻn vẹn là cái này động thủ, liền đem Vương Mãng dọa đến tê cả da đầu, như lâm đại địch.

Sau đó, Vương Mãng càng là liền vội vàng hai tay bấm niệm pháp quyết, lần nữa kiên trì thi triển Vạn Phật Tọa Cổ.

Đồng thời, Vương Mãng quả thực là không lưu dư lực thi triển Vạn Phật Tọa Cổ!

Bởi vì, Vương Mãng ngoại trừ chiêu này đỉnh phong phòng ngự đại thần thông bên ngoài.

Hắn căn bản cũng không có còn lại chiêu số chống lại đối phương.

Mà lại, Vương Mãng chiêu này Vạn Phật Tọa Cổ cũng vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản được mà thôi.

Ngay tại lúc đó.

Đạo này Chí Tôn hư ảnh, nhìn thấy Vương Mãng lần nữa thi triển phòng ngự thần thông sau.

Càng là nhịn không được phát ra cởi mở tiếng cười khẽ:

"Biết ta vì cái gì không thi triển thần thông sao?"

"Bởi vì, ngươi liền để ta dùng thần thông tư cách đều không có!"

Vừa dứt lời, Chí Tôn hư ảnh đầu ngón tay kiếm khí, bao phủ mà ra.

Giận tím mặt Vương Mãng, tức thì bị đạo này Chí Tôn hư ảnh tức giận đến nghiến răng.

Nói thật, Vương Mãng thậm chí đều có thi triển Thần Ma Chi Nộ niệm đầu.

Bởi vì gia hỏa này quả thực quá nhục nhã người!

Hắn hiện tại dù sao cũng là một tôn Chí Tôn a!

Kết quả gia hỏa này vẻn vẹn chỉ là một cái bóng mờ mà thôi.

Kết quả lại nói mình vậy mà không xứng để hắn thi triển thần thông.

Đây quả thực so nhục nhã còn nhục nhã a!

Sau một khắc, Vương Mãng còn đến không kịp tiếp tục phẫn nộ.

Sau đó, hắn liền bị đạo này khủng bố kiếm chỉ bao phủ.

Ầm ầm!

Một đạo kinh thiên tiếng vang lên.

Chỉ thấy, Vương Mãng ngưng tụ ra phòng ngự khủng bố phật ảnh, lần nữa bị oanh nát.

Mà lại, so với một lần trước còn muốn gọn gàng mà linh hoạt!

Vương Mãng ngưng tụ phật ảnh, trực tiếp tán loạn thành pháp lực không nói, Vương Mãng tức thì bị cái này kinh khủng cuồn cuộn pháp lực kiếm khí, xuyên thủng tại chỗ.

Chậm rãi cúi đầu xuống, tóc tai bù xù Vương Mãng, nhìn lấy bị xuyên thủng lồng ngực, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hắn có thể cảm giác được lồng ngực đau đớn kịch liệt cảm giác, dường như vết thương đều đang thiêu đốt!

May ra Vương Mãng hiện tại hiện tại cũng là Chí Tôn.

Bởi vậy, Vương Mãng lồng ngực vết thương rất nhanh khôi phục lại.

Có thể Vương Mãng vừa ngẩng đầu, liền nhìn đến đạo này Chí Tôn hư ảnh, giơ tay ở giữa một chưởng vỗ tới.

Một đạo khủng bố mênh mông cự chưởng, lần nữa ngưng tụ mà ra, hướng Vương Mãng gào thét mà tới.

"Đáng chết!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng sắc mặt khó coi, dứt khoát trực tiếp lựa chọn tránh né.

Bởi vì, đạo này cự chưởng theo uy lực đến xem, quả thực so với kiếm chỉ kinh khủng nhiều gấp mấy lần.

Nếu là đón đỡ, Vương Mãng thậm chí không chút nghi ngờ, chính mình rất có thể sẽ bị tại chỗ oanh sát.

Bởi vậy, Vương Mãng lựa chọn tránh né.

Ầm ầm!

Cự chưởng chỗ rơi chỗ, liền không gian đều bóp méo đi ra.

Thấy cảnh này, càng là làm cho Vương Mãng sắc mặt khó coi vô cùng.

Hắn thật đúng là không có đoán sai! Cái này Chí Tôn hư ảnh hiển nhiên là muốn muốn oanh sát hắn a!

Không chờ Vương Mãng suy nghĩ nhiều, cái này Chí Tôn hư ảnh xuất thủ lần nữa.

Cuộc chiến đấu này cùng nói là chiến đấu, còn không bằng nói là mèo vờn chuột.

Bởi vì toàn bộ chiến đấu xuống tới, đều là Vương Mãng bốn phía trốn tránh, căn bản không dám chính diện chống lại.

Không chỉ như thế, cái này hơn hai giờ chiến đấu, cũng để cho đến Vương Mãng sụp đổ không thôi.

Nói thật, hắn không biết bị bao nhiêu lần thương tổn, càng là có vài chục lần kém chút vẫn lạc.

Có thể nói đây tuyệt đối là Vương Mãng từ trước tới nay, kinh lịch thụ nhất dày vò chiến đấu.

Chiến đấu lâu như vậy đến nay, trái tim nhỏ của hắn vẫn luôn đang run rẩy, nơm nớp lo sợ.

Bởi vì, hắn là thật là đánh không lại cái này Chí Tôn hư ảnh.

Cái này Chí Tôn hư ảnh, thật cường đại đến để người tuyệt vọng.

Cường đại đến để Vương Mãng tâm phục khẩu phục, không thể làm gì.

Đang lúc Vương Mãng thời khắc chuẩn bị, đề phòng Chí Tôn hư ảnh lúc công kích.

Để Vương Mãng mừng rỡ như điên sự tình phát sinh.

Hắn phát hiện đạo này Chí Tôn hư ảnh, đang dần dần tiêu tán!

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng kém chút nhịn không được nước mắt chạy.

Ngay tại lúc đó.

Đạo này Chí Tôn hư ảnh cũng truyền tới ngoạn vị tiếng cười:

"Con kiến nhỏ, ngươi để ta tâm tình không tệ, thì không giết ngươi."

"Chí Tôn chính là thời gian, không gian, năm tháng, cũng vô pháp triệt để đem ngươi xóa đi..."

Vừa dứt lời, đạo này Chí Tôn hư ảnh liền hóa thành quang huy, biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ phức tạp, trong lòng đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Khá lắm, cảm tình chính mình làm cho đối phương tâm tình không tệ, mèo vờn chuột lâu như vậy.

Cho nên, đạo này Chí Tôn hư ảnh mới tha hắn một lần?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền đừng đề cập nhiều biệt khuất.

Nhưng may ra xem như bảo trụ mạng nhỏ.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra.

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Sau đó, Vương Mãng ánh mắt nhìn về phía nơi xa, tìm kiếm lấy Ngọa Long thánh tử bóng người.

Có thể nhìn một cái về sau, Vương Mãng triệt để trợn tròn mắt.

Cái này nơi nào còn có Ngọa Long thánh tử gia hỏa này bóng người?

Gia hỏa này y nguyên không biết cái gì thời điểm liền chạy.

Có thể nói, còn tại vây xem đều là chút Tiên Đế Thánh Đế cường giả.

Đến mức đối Vương Mãng có sát ý, hoặc là vốn là muốn phục kích Vương Mãng cường giả, sớm đã biến mất không thấy.

Đối với cái này Vương Mãng không có chút nào ngoài ý muốn.

Đoán chừng là những người này, nhìn đến hắn thực lực kinh khủng về sau, toàn bộ đều hù chạy.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại cảm nhận được hai đạo ánh mắt chính xa xa nhìn chăm chú lên hắn.

Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại về sau, liền nhìn đến hai tôn bóng người trên không trung nhìn chăm chú lên hắn.

Cái này hai tôn bóng người đều là hai vị lão giả, xem ra uy nghiêm trang trọng, ánh mắt thâm thúy như giếng cổ.

Mà lại, theo quanh thân chỗ tản ra dư uy đến xem, hai người này tuyệt đối là Thần Đế cấp cường giả.

Bất quá, liền xem như Thần Đế cấp cường giả lại như thế nào?

Hắn hiện tại cũng là Thần Đế cấp cường giả, cho nên Vương Mãng không có sợ hãi chút nào.

Nhưng sau một khắc, Vương Mãng nhất thời ám đạo không tốt.

Bởi vì, hắn phát hiện lực lượng của mình chính đang nhanh chóng biến mất.

Điều này hiển nhiên là Chí Tôn thể nghiệm thẻ sắp đến thời gian nguyên nhân a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thân hình nhất động, trực tiếp biến mất tại Ngọa Long thành bên trong.

Làm Vương Mãng xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới một mảnh hoang vu trong dãy núi.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cảnh giới từ lâu rơi xuống trở về ban đầu cảnh giới!

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này Chí Tôn thể nghiệm thẻ.

Tại sử dụng xong về sau.

Còn thật không có chút nào tác dụng phụ!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn liền tại phụ cận trong dãy núi tìm sơn động, không kịp chờ đợi chui vào.

Bởi vì, Vương Mãng đã không kịp chờ đợi muốn muốn sắp xếp một phen lần này thu hoạch!

Có thể nói, hắn ngoại trừ không được đến Thánh Đế mặt nạ, quả thực phong phú đến khó có thể tưởng tượng!.