Chương 698: Mở Tiên Vương cấp bảo rương! Có hi vọng trực tiếp trùng kích Thánh Đế cảnh?

Chương 698: Mở Tiên Vương cấp bảo rương! Có hi vọng trực tiếp trùng kích Thánh Đế cảnh?

Mà lại, Vương Mãng có dự cảm chỉnh lý xong thu hoạch về sau, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ tăng lên vô cùng lớn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được càng thêm mong đợi, sau đó liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma thánh tử).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Cảnh giới: Tiên Đế bát trọng thiên (tuyệt đại thiên kiêu).

Thân thể: HP 18000, dài 675 mét, rộng 32m, trọng 4000 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, chết Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, ngũ giai thâm uyên thủ hạ thẻ triệu hồi.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 50, Tiên Vương cấp bảo rương X2, Tiên Vương cấp mù hộp X2.

Điểm năng lượng: 30. 5 ức / 30 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng thêm tâm hoa nộ phóng.

Cái này năng lượng giá trị đã đầy đủ hắn tiến hóa một lần.

Trừ cái đó ra.

Hắn còn có 50 điểm thiên tư giá trị!

Còn có hai cái Tiên Vương cấp bảo rương cùng mù hộp.

Nói ít cũng có thể lại thấu cái vài chục ức điểm năng lượng đi ra.

Nói cách khác, Vương Mãng thậm chí có cơ hội trùng kích Thánh Đế cảnh!

Một khi Vương Mãng đánh sâu vào Thánh Đế cảnh giới về sau, tại Tiên Đế mặt nạ, cùng tuyệt thế thiên kiêu gia trì xuống.

Vương Mãng chiến đấu lực tuyệt đối phi thường khủng bố!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời kích động lên.

Sau đó, Vương Mãng không chút do dự liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh ! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 3 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 2 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 5 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được điểm năng lượng 5 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thu hoạch được Tiên cấp pháp khí một thanh! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Lần này mở thưởng quang là năng lượng giá trị thì mở cho hắn ra 1 4. 5 ức!

Càng quan trọng hơn là, vậy mà mở cho hắn ra 10 điểm thiên tư giá trị!

Thiên tư giá trị a! Cái đồ chơi này có thể là đồ tốt a!

Có thể tăng lên tư chất!

Bây giờ Vương Mãng tuy nhiên có thể trở thành tuyệt thế thiên kiêu.

Nhưng là muốn trở thành mạnh hơn cái thế thiên kiêu, cần thiên tư giá trị thì càng kinh khủng.

Bây giờ Vương Mãng bản thân liền là tuyệt đại thiên kiêu, muốn tấn cấp trở thành tuyệt thế thiên kiêu cần phải hao phí 30 điểm thiên tư giá trị.

Chờ trở thành tuyệt thế thiên kiêu về sau, hắn muốn trở thành cái thế thiên kiêu, cần thiết thiên tư giá trị thì càng kinh khủng.

Trở thành tuyệt thế thiên kiêu, chỉ cần 30 điểm thiên tư giá trị!

Nhưng trở thành cái thế thiên kiêu, lại cần phải hao phí 150 điểm thiên tư giá trị!

Cái này đặc biệt liền xem như giết thiên kiêu, cũng không biết muốn giết bao nhiêu tôn đi!

Nguyên nhân chính là như thế, tư chất giá trị đối Vương Mãng về sau tới nói, tuyệt đối là vô cùng trọng yếu đồ vật.

Bởi vì vì Vương Mãng theo hệ thống chỗ nào giải qua.

Không chỉ là ngũ giai có thiên kiêu cảnh giới.

Cho dù là lục giai cũng có thiên kiêu cảnh giới!

Cho nên, thiên tư này giá trị tương lai thời gian rất lâu, đều sẽ trở thành Vương Mãng cần thu hoạch đồ vật!

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Tiếp tục mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Đồng Niệm nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Ngọa Long thánh tử tu luyện tâm đắc một bộ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được một tôn thần lời nói thiên kiêu tu luyện tâm đắc một bộ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hợp Hoan lão tổ, ngũ giai song tu lô đỉnh công pháp một bộ! 】

. . .

Nghe xong Tiên Vương cấp bảo rương mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời có chút im lặng.

Nhưng khen thưởng vẫn là không có để Vương Mãng thất vọng.

Cũng mở cho hắn ra 15 ức điểm năng lượng!

Cùng 10 điểm thiên tư giá trị!

Nhưng là gân gà nhưng cũng có.

Nói thí dụ như, Ngọa Long thánh tử tu luyện tâm đắc.

Hắn có cái cái rắm dùng a!

Ngược lại là tôn này ngũ giai thần thoại thiên kiêu tu luyện tâm đắc đối Vương Mãng có chút tác dụng.

Bởi vậy, theo Vương Mãng trong lòng mặc niệm ở giữa, cái này lượng lớn tu luyện tâm đắc nhất thời tràn vào Vương Mãng trong đầu.

Ngũ giai thần thoại thiên kiêu tâm đắc: Muốn trở thành cường đại hơn thiên kiêu, cũng chỉ có giết hại, giết hại hắn còn lại thiên kiêu, cướp đoạt hắn còn lại thiên kiêu tư chất, nhưng cướp đoạt đến số lượng nhất định về sau, thì có thể trở thành càng cường đại hơn thiên kiêu!

Đây chính là tôn này ngũ giai thiên kiêu tu luyện tâm đắc.

Đại khái ý tứ chính là, muốn trở thành càng mạnh nhất định phải giết rất nhiều ngày kiêu đến thành toàn mình.

Có thể dạng này đáp án Vương Mãng đã sớm biết.

Nhưng để Vương Mãng ngạc nhiên ngoài ý muốn chính là, xem ra trở thành thần thoại thiên kiêu sau.

Những thứ này thiên kiêu nhóm, trên cơ bản cũng đã biết như thế nào tấn thăng a!

Nhưng Vương Mãng cẩn thận suy nghĩ một chút về sau, cũng liền bình thường trở lại.

Dù sao, bọn họ có thể trở thành thần thoại thiên kiêu.

Coi như lại ngốc cũng cơ bản minh bạch đạo lý này.

Bởi vì càng mạnh thiên kiêu mạnh lên điều kiện, thật quá tàn khốc.

Cũng là săn giết thiên kiêu, lẫn nhau săn giết, lẫn nhau cướp đoạt tư chất!

Cuối cùng mới có thể trở thành chí cao vô thượng cùng cảnh giới thiên kiêu Chí Tôn!

Đương nhiên, Vương Mãng đối với mình vẫn là có lòng tin.

Tốt xấu hắn cũng là có hệ thống nam nhân.

Còn có một môn thủ đoạn nghịch thiên, chính là Thần Ma Chi Nộ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền chuẩn bị tiếp tục mở mù hộp.

Bởi vì, Vương Mãng có dự cảm, theo Tiên Đế vượt qua đến Thánh Đế, cần điểm năng lượng tuyệt đối không có khả năng chỉ tăng thêm một chút điểm!

Dù là hắn hiện tại đã tích lũy, 60 ức điểm năng lượng, nhưng Vương Mãng cũng không xác định mình liệu có thể một hơi tấn cấp Thánh Đế.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

Nghe xong lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Không tệ a! Rất không tệ a!

Cái này Tiên Vương cấp mù hộp quả nhiên không có để hắn thất vọng.

Lần thứ nhất mở thưởng thì mở ra 10 ức điểm năng lượng!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được. . . 】.