Chương 699: Lượng lớn thu hoạch! Điểm năng lượng đạt tới trên 100 ức?

Chương 699: Lượng lớn thu hoạch! Điểm năng lượng đạt tới trên 100 ức?

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Lần này khen thưởng coi như không tệ.

Vẻn vẹn chỉ là mở hai lần phần thưởng, thì so Tiên Vương cấp bảo rương mở ra điểm năng lượng đều không ít.

Lúc này thời điểm lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! 5 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được lần thứ ba mở thưởng về sau, Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Bây giờ hắn tích lũy điểm năng lượng, đã đạt đến 80 ức.

Cho dù là Vương Mãng thăng cấp đến Tiên Đế cửu trọng thiên, hắn cũng còn thừa lại 50 ức điểm năng lượng!

Muốn đến cần phải không kém là bao nhiêu đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình càng thêm vui vẻ.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời trong lòng hứng khởi.

Lại là 5 ức điểm năng lượng!

Cái này đã liên tục mở ra ba lần 5 ức điểm năng lượng.

Như tiếp tục mở thưởng, mỗi lần mở ra 5 ức điểm năng lượng, Vương Mãng cũng không để ý.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống lần thứ năm mở thưởng sau.

Vương Mãng triệt để mộng bức.

Da trâu! Liên tục mở ra bốn lần 5 ức điểm năng lượng!

Lại tính cả 10 ức điểm năng lượng.

Có thể nói, cái này Tiên Vương cấp mù hộp.

Đã mở ra 30 ức điểm năng lượng!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tâm hoa vui mừng nổi giận.

Bởi vì, bây giờ hắn tích lũy lấy được điểm năng lượng đạt đến 90 ức!

Khoảng cách Thánh Đế cấp lại càng gần một bước a!

Đang lúc Vương Mãng hăng hái lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thiên Tiên cấp cường giả tu luyện tâm đắc một bản! 】

Đối với cái này, Vương Mãng sớm có dự liệu.

Cái này Tiên Vương cấp mù hộp coi như lại ra sức, cũng không có khả năng một mực mở cho hắn ra toàn bộ đồ tốt.

Huống chi hiện tại đã mở ra 30 ức điểm năng lượng.

Bây giờ mở ra một hai lần gân gà đồ vật.

Thậm chí đến đón lấy toàn bộ mở ra gân gà.

Vương Mãng kỳ thật đều có thể tiếp nhận.

Đang lúc lúc này.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Đế cường giả tu luyện tâm đắc. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng có chút im lặng, nhưng tâm lý sớm có dự liệu.

Mà lại, cái này Tiên Vương cấp mù hộp đã mở ra 30 ức điểm năng lượng, Vương Mãng cũng coi là thỏa mãn.

Đang lúc lúc này.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn còn tưởng rằng nhiều nhất mở thưởng bảy lần đây.

Ngược lại là không nghĩ tới, vậy mà mở thưởng tám lần!

Mà lại, một lần cuối cùng mở thưởng, còn mở ra 10 ức điểm năng lượng!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tích lũy, đạt tới 100 ức điểm năng lượng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được hưng phấn đích nói thầm:

"Tê dại, 100 ức điểm năng lượng, hẳn là đủ tấn cấp đến Thánh Đế cấp đi?"

Tuy nhiên Vương Mãng cảm thấy cần phải không sai biệt lắm.

Nhưng Vương Mãng vẫn là không xác định phải chăng đầy đủ.

Bởi vậy, Vương Mãng liền hít một hơi thật sâu, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 ức điểm năng lượng! 】

Ngọa tào! Mới 2 ức?

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được hơi hơi nhíu mày.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 8 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống lần thứ hai mở thưởng.

Vương Mãng tâm lý lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Coi như rất không tệ!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm năm thứ ba lần vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

Âm thầm gật đầu Vương Mãng, tiếp tục bắt đầu chờ mong lên tiếp xuống mở thưởng.

Lại qua một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

Không tệ không tệ!

Tốt nhất là tiếp xuống mở thưởng.

Tại mở vài chục ức điểm năng lượng.

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng hi vọng tốt nhất là càng nhiều càng tốt a!

Hoặc là mở cho hắn ra vài ngày tư giá trị cũng có thể.

So sánh điểm năng lượng, Vương Mãng càng ưa thích thiên tư giá trị!

Giờ phút này, Vương Mãng tâm tình vui vẻ mong đợi.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống mở thưởng về sau, Vương Mãng càng thêm vui vẻ.

130 ức điểm năng lượng, hẳn là đủ tấn cấp Thánh Đế cường giả a?

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, điểm năng lượng đoán chừng là không sai biệt lắm!

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên cấp Ngưu Yêu một đầu! 】

? ? ?

Ngọa tào?

Cho ta một đầu Tiên cấp Ngưu Yêu có cái cái rắm dùng a!

Liền xem như lấy ra ăn, cũng không đủ nhét răng a!

Nghe xong mở thưởng về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Đáng nhắc tới chính là.

Bây giờ cái thứ hai Tiên Vương cấp mù hộp, đã mở ra 30 ức điểm năng lượng.

Vương Mãng cũng không thể nói cái này Tiên Vương cấp mù hộp không tốt.

Bởi vậy, gân gà thì gân gà đi, Vương Mãng trong lòng cũng sớm có dự liệu.

Dù là tiếp xuống mở thưởng, tất cả đều là đồ bỏ đi, Vương Mãng cũng không thèm để ý.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được, Ngọa Long thánh tử nguyên vị nội y! 】

? ? ?

Lần này mở thưởng, triệt để để Vương Mãng mộng.

Trước kia mở thưởng thời điểm, cũng mở ra qua nội y hệ liệt.

Vương Mãng cũng một mực tập mãi thành thói quen.

Có thể cái này vậy mà mở ra nam nội y hệ liệt.

Đây cũng quá cẩu huyết đi!

Đây là muốn uốn cong hắn sự định hướng sao?

Trước kia còn là nữ sinh nguyên vị nội y.

Bây giờ lại trực tiếp cho hắn đến nam!

Đây quả thực để Vương Mãng im lặng cùng cực.

Có thể đang lúc Vương Mãng phiền muộn thời điểm.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thần Quang thánh tử nguyên vị nội y! 】

【  đinh! Trước mắt tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời thì bó tay rồi.

Vẫn thật là là sau cùng mấy lần mở thưởng đều là gân gà.

Cùng lên một cái Tiên Vương cấp mù hộp không có sai biệt.

Hai cái Tiên Vương cấp mù hộp, đều là bắt đầu khen thưởng mãnh như hổ, sau cùng đầu voi đuôi chuột.

Bất quá, Vương Mãng cũng cơ bản không thèm để ý chút nào.

Bây giờ hắn tích lũy điểm năng lượng, đã đạt tới 130 ức điểm năng lượng.

Muốn đến là cần phải đầy đủ hắn trùng kích Thánh Đế cảnh giới!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Sau đó, Vương Mãng hít một hơi thật sâu, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 30 ức điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong... 】

Đón lấy, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong, triệt để đã mất đi ý thức..