Chương 700: Thực lực tăng vọt! Thánh Đế nhất trọng thiên! Lý Tứ muốn trấn áp Vương Mãng?

Chương 700: Thực lực tăng vọt! Thánh Đế nhất trọng thiên! Lý Tứ muốn trấn áp Vương Mãng?

Nửa tháng sau.

Vương Mãng mới chậm rãi theo tiến hóa bên trong thức tỉnh sau đó.

Sau khi tỉnh dậy, Vương Mãng liền có thể cảm giác được, trong thân thể tràn ngập khủng bố lực lượng khổng lồ.

"Đây chính là Thánh Đế cấp lực lượng sao?"

Giờ phút này, Vương Mãng nhịn không được mặt mũi tràn đầy rung động đánh giá tự thân.

Hắn trong lúc phất tay, đều có thể cảm thấy nổ tung mênh mông pháp lực.

Đồng thời, Vương Mãng thân thể, còn tản mát ra một cỗ thần thánh sáng long lanh cảm giác.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng hô hấp ở giữa, đều là cuồn cuộn tinh thuần vô cùng pháp lực.

Ngoài ra, Vương Mãng cảm giác rõ ràng nhất chính là.

Thân thể của hắn mỗi cái lỗ chân lông, đều có thể dự trữ lưu thông biển lớn pháp lực.

Có thể nói, lúc này hắn này tấm thân thể, so từng tại Tiên Đế thời kỳ thân thể, mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Đương nhiên, đến cùng cường đại đến mức nào.

Cái này cũng chỉ có nhìn thông tin cá nhân, hắn có thể kỹ càng hiểu rõ.

Bởi vậy, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma thánh tử).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Cảnh giới: Thánh Đế nhất trọng thiên (tuyệt đại thiên kiêu).

Thân thể: HP 21000, dài 685 mét, rộng 33 mét, trọng 5000 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, chết Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, ngũ giai thâm uyên thủ hạ thẻ triệu hồi.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 70.

Điểm năng lượng: 0 ức / 1 10 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Theo tin tức trên số liệu đến xem, biến hóa cũng không lớn.

Nhưng kỳ thật Vương Mãng thực lực, lại là long trời lỡ đất.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, từ nay về sau, kí chủ tiến hóa có thể trong nháy mắt hoàn thành! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt, hiện tại cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Thực lực đại trướng về sau, làm sao có thể không giết tôn cường giả trợ trợ hứng? Mời kí chủ tiến về Tây Du thế giới, trấn sát Văn Đạo Nhân! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 40 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Thực lực đại trướng về sau, làm sao có thể không giết tôn cường giả trợ trợ hứng? Mời kí chủ tiến về Tây Du thế giới, trấn giết Long tộc Chúc Long! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 60 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Thực lực đại trướng về sau, làm sao có thể không trấn sát tôn cường giả trợ trợ hứng? Mời kí chủ tiến về Tây Du thế giới, trấn sát Tử Vi Đại Đế! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 60 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Thực lực đại trướng về sau, làm sao có thể không uy lâm Thánh Đế đại lục? Trấn sát một tôn thiên kiêu bảng cường giả, leo lên Thánh Đế đại lục Thiên Kiêu Bảng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời thì ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào? Cái này là muốn cho chính mình chạy Tây Du thế giới đi a?

Trước ba cái nhiệm vụ đều là cùng Tây Du thế giới có liên quan, để hắn đi làm chết một tôn địch nhân.

Nhưng là khen thưởng lại quá ít, điểm ấy để Vương Mãng có chút không quá tình nguyện.

Mà lại, cái này ba địch nhân cũng không tốt làm chết a!

Hắn duy nhất có lòng tin, kỳ thật cũng là trấn sát Văn Đạo Nhân.

Bởi vì ngoại trừ Văn Đạo Nhân bên ngoài.

Mặc kệ là Tử Vi Đại Đế, vẫn là Chúc Long.

Vương Mãng đều không có lòng tin.

Bởi vì Chúc Long thực lực, không thể nghi ngờ, Thánh Đế hậu kỳ, trảm tam thi tồn tại!

Tử Vi Đại Đế mệnh cùng Chúc Long một dạng đáng tiền, không cần phải nói, đoán chừng cũng là trảm tam thi!

Chỉ có Văn Đạo Nhân, Vương Mãng có thể xác định, cần phải còn thuộc về trảm nhị thi phạm vi.

Cho nên, cái này ba cái nhiệm vụ, Vương Mãng trên cơ bản không suy tính.

Ngược lại là Thánh Đế đại lục nhiệm vụ này, để Vương Mãng có một chút hứng thú.

Khen thưởng so nhiệm vụ đệ nhất cao hơn.

Cái này đã chứng minh, Thánh Đế đại lục Thiên Kiêu Bảng, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy leo lên.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời càng thêm tò mò.

Hắn cũng rất muốn biết, bây giờ Thánh Đế đại lục thiên kiêu, đến cùng đạt đến cái gì tầng thứ?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng có lựa chọn.

Tây Du thế giới, hắn tùy thời đều có thể đi.

Nhưng là cái này Thánh Đế đại lục Thiên Kiêu Bảng.

Vương Mãng vẫn tương đối cảm thấy hứng thú, khen thưởng cũng không tệ.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ tư!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên.

Sau đó, Vương Mãng liền đứng dậy đi ra khỏi sơn động bên ngoài.

Nhưng Vương Mãng cũng không có lựa chọn trở lại Vạn Ma thánh địa.

Ngược lại, Vương Mãng thu hồi Tiên Đế mặt nạ về sau, liền hướng về phụ cận Ngọa Long thành tiến đến.

Hắn muốn tại Ngọa Long thành dò nghe tin tức về sau, đang quyết định bắt đầu hành động.

Bởi vì, tại Vương Mãng xem ra, cái này Thánh Đế đại lục Thiên Kiêu Bảng, luôn không khả năng Đông Thiên giới không ai leo lên bảng a?

Sau mười mấy phút.

Vương Mãng liền đi tới Ngọa Long thành bên trong.

Hiển nhiên, cũng không có người nhận ra Vương Mãng tới.

Dù sao, Vương Mãng lúc trước tiến vào Ngọa Long thành thời điểm, là mang theo Tiên Đế mặt nạ.

Bởi vậy, Vương Mãng liền xuyên qua đường đi, đi tới một chỗ trong tửu lâu.

Bởi vì, nghe ngóng tin tức chỗ tốt nhất, kỳ thật cũng là tại tửu lâu.

"Tiểu nhị, cho ta đến trên một cái bàn tốt thịt rượu! Nguyên liệu nấu ăn toàn bộ phải dùng ngũ giai Yêu thú!"

Tiến vào tửu lâu về sau, Vương Mãng tìm được một chỗ tới gần cửa sổ vị trí, hô.

"Đúng vậy, vị công tử này ngài chờ một lát."

Nghe vậy, tiểu nhị cung kính bóp cười nói.

Sau đó, Vương Mãng sắc mặt hờ hững gật đầu.

Nhưng rất nhanh, Vương Mãng liền phát hiện không ít người đều lặng lẽ nhìn chăm chú lên hắn.

Hiển nhiên, tài đại khí thô Vương Mãng, hấp dẫn không ít người chú ý.

Dù sao, ngũ giai Yêu thú, cũng không phải ai cũng có thể ăn được lên đó a!

Ngũ giai đại biểu cho cái gì? Ngũ giai đại biểu cho Tiên Đế!

Có thể các vị đang ngồi, đạt tới ngũ giai Tiên Đế người tiêu thụ, cơ hồ không có!

Bởi vậy, Vương Mãng lời nói này, không chịu đến chú ý mới là lạ.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không ngạc nhiên chút nào, căn bản không để ý.

Đồng dạng, Vương Mãng ánh mắt cũng tại trong tửu lâu liếc nhìn lên.

Hắn muốn tìm cái tin tức linh thông người, nghe ngóng một phen tin tức.

Đang lúc lúc này, một thanh âm hấp dẫn Vương Mãng chú ý lực.

"Lại nói, lúc đó Vạn Ma thánh tử cùng Chí Tôn hư ảnh đại chiến, kém chút đem Ngọa Long thành đều cho đánh thành phế tích!"

"Bởi vì, lúc đó Vạn Ma thánh tử cùng Chí Tôn hư ảnh bộc phát ra chiến đấu lực, đã đạt đến Thần Đế cảnh giới!"

"Thời khắc mấu chốt, vẫn là Ngọa Long thành chủ cùng Ngọa Long thánh địa Thần Đế cường giả, tự mình xuất thủ hộ thành, mới bảo vệ được Ngọa Long thành."

"Bằng không mà nói, Ngọa Long thành đoán chừng đều bởi vì trận chiến đấu này biến thành phế tích. . ."

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, một vị Tiên Hoàng đỉnh phong cảnh giới thư sinh trung niên, chính mặt mày hớn hở nói.

Nghe nói như thế, không ít rượu trong lâu Tiên Tôn Tiên Hoàng nhóm, nhất thời ào ào chần chờ chất vấn lên.

"Có ngươi nói khoa trương như vậy sao?"

"Thì đúng a! Còn một trận chiến đấu có thể đem Ngọa Long thành cho đánh không có? Chết cười gia!"

"Ngươi mẹ nó đặt nơi này lừa dối tiểu hài tử đâu? Ngọa Long thánh tử có thể có Thần Đế cảnh chiến lực?"

"Thì đúng a! Ngọa Long thánh tử thật đạt đến thiên kiêu bên trong Chí Tôn, tại sao không đi quét ngang thiên kiêu tụ tập Trung Thiên giới?"

Hiển nhiên, theo mọi người tiếng nghị luận bên trong không khó nghe ra, bọn họ đối thư sinh mà nói xem thường.

Thậm chí, bọn họ cảm thấy đây bất quá là thư sinh quá độ thổi phồng thôi!

Nói đùa cái gì!

Một cái Vạn Ma thánh địa thánh tử.

Vậy mà cầm giữ có Thần Đế cấp chiến lực?

Thiên kiêu đẳng cấp đạt đến Chí Tôn?

Tiểu thuyết cũng không dám như thế viết a!

Lúc này thời điểm.

Một tôn trung niên khôi ngô đại hán, càng là khinh thường cười một tiếng, ngữ khí giễu cợt nói:

"Cái gì Vạn Ma thánh tử, ta xem xong tất cả đều là ngươi mù mấy cái thổi lợi hại thôi."

"Hắn muốn dám xuất hiện tại lão tử trước mặt, ta Lý Tứ lật tay liền có thể trấn áp hắn!".