Chương 701: Đông Thiên giới đại thành đệ nhất! Hai tôn mạnh nhất thiên kiêu?

Chương 701: Đông Thiên giới đại thành đệ nhất! Hai tôn mạnh nhất thiên kiêu?

Nghe nói như thế sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Khá lắm!

Lật tay liền có thể trấn áp hắn?

Cái này Lý Tứ là thật muốn chết a!

Cái này ngoan thoại thả, mấu chốt vẫn là ở Vương Mãng trước mặt.

Đồng dạng, nghe được Lý Tứ mà nói về sau, tại chỗ còn lại tu sĩ cũng cảm thấy, cái này Lý Tứ có chút cuồng vọng.

Dù sao, người ta Vạn Ma thánh địa thánh tử, dù nói thế nào cũng là thánh tử a!

Mà lại, siêu nhất lưu thánh địa thánh tử, thì coi như bọn họ lại cô lậu quả văn cũng biết, tất nhiên là nắm giữ Thánh Đế thực lực.

Bởi vậy, theo Lý Tứ nói khoác về sau, trong tửu lâu rất nhiều tu sĩ, cũng không có lại tiếp tục hít hà.

Dù sao, những lời này một khi truyền đi, gặp phải Vạn Ma thánh địa người nhưng là không xong.

Lúc này thời điểm, kể chuyện tiên sinh cũng cười không nói, hắn có thể sống đến bây giờ chính là, sẽ không đắc tội chính mình không đắc tội nổi người.

Đồng dạng, hắn cũng biết họa là từ ở miệng mà ra đạo lý!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng sắc mặt hờ hững vẫy vẫy tay, mở miệng nói: "Ngươi qua đây."

Nghe vậy, tửu lâu một chúng tu sĩ ào ào ghé mắt, nhìn về phía Vương Mãng chỗ.

Đồng dạng, khôi ngô đại hán Lý Tứ, thì là một mặt mờ mịt nhìn lấy Vương Mãng hỏi: "Tiền bối, ngài là nói ta sao?"

Tại cường giả này vi tôn Thánh Đế đại lục, thực lực mạnh cũng là tiền bối, đây là Hằng Cổ không đổi đạo lý.

"Ừm, một ngày sau đó, ngươi hẳn phải chết!"

Vương Mãng khẽ gật đầu, hai con ngươi trong nháy mắt sắc bén nói.

Sau một khắc, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc xuống.

Cái này Lý Tứ trong nháy mắt toàn thân cứng ngắc lại một chút.

Vương Mãng ánh mắt bên trong một đạo bạch quang, trong nháy mắt chui vào Lý Tứ thân thể.

Đối với cái này, Lý Tứ ngược lại là bỗng nhiên chưa phát giác, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng.

Thấy cảnh này, trong tửu lâu tất cả mọi người, ào ào một mảnh xôn xao, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn lấy Vương Mãng.

"Tiền bối nói đùa, ta Lý Tứ mệnh cứng cực kì."

Lý Tứ rực rỡ cười một tiếng, liền ngồi tại chỗ tiếp tục nhậu nhẹt.

Hiển nhiên, hắn hoàn toàn không có đem Vương Mãng băng lãnh uy hiếp, coi là gì.

Mà lại, tại nằm bên trong tòa long thành, ngoại trừ đấu trường bên ngoài, là không cho phép động thủ.

Cho nên, hắn cũng không cho rằng Vương Mãng dám trước mặt mọi người động thủ giết hắn, tự nhiên xem thường.

Nếu không phải Vương Mãng thực lực quá cường đại, khí tức phi thường khủng bố, Lý Tứ đã sớm nghiêng miệng mắng to.

Đối với cái này, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, liền đối với thư sinh gật đầu ngoắc nói: "Người thư sinh kia, ngươi qua đây."

Nghe vậy, thư sinh trung niên có chút câu thúc tiến lên, mặt mũi tràn đầy cung kính nói: "Tiền bối."

"Ngồi đi, nói cho ta một chút Thiên Kiêu bảng sự tình, ngươi biết không?"

Nghe vậy, cái này thư sinh trung niên nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, thư sinh trung niên hướng về Vương Mãng nhếch miệng cười, xoa xoa đôi bàn tay nói:

"Biết, tiểu nhân cái gì cũng không được, cũng là biết đến tin tức rất nhiều."

Vương Mãng tiện tay lấy ra một cái, không biết cái gì thời điểm lấy được tứ giai đan dược, để lên bàn, hờ hững nói: "Cái nào thì nói cho ta một chút."

Thư sinh trung niên hai mắt sáng lên, mừng rỡ tiếp nhận đan dược, sau đó lúc này mới lên tiếng nói: "Tiền bối, cái này cái gọi là Thiên Kiêu bảng a, lai lịch đã lâu."

"Tiềm ẩn ý tứ chính là, Thánh Đế đại lục thiên kiêu tổng hợp."

"Toàn bộ Thiên Kiêu bảng phía trên, tổng cộng có ba mươi danh ngạch."

"Toàn bộ Thánh Đế đại lục, Trung Thiên giới Thiên Kiêu bảng phía trên thiên kiêu nhóm, Trung Thiên giới thì chiếm đoạt 25 vị!"

"Đông Thiên giới chiếm hai vị, Nam Thiên giới một vị, Tây Thiên giới một vị, Bắc Thiên giới một vị."

"Đông Thiên giới Thiên Kiêu bảng phía trên thiên kiêu, tên là Đông Phương Vân."

"Hắn là Đông Thiên giới, Đông Thiên thành, Đông Phương gia tộc mạnh nhất trong lịch sử thiên kiêu, đạt đến trong truyền thuyết cái thế cấp, trước mắt bài danh Thiên Kiêu bảng thứ 26 vị."

"Còn có một vị, tên Hư Vô Nhai, cũng là Đông Thiên thành Hư gia trải qua mạnh nhất trong lịch sử thiên kiêu  đồng dạng đạt đến cái thế cấp, trước mắt bài danh Thiên Kiêu bảng thứ 28 tên."

"Hai vị này chính là Đông Thiên giới mạnh nhất thiên kiêu, thực lực của bọn hắn, đến cùng đạt đến trình độ nào, thì không được biết rồi."

Nói đến đây, thư sinh ngừng một chút nói: "Còn lại, Nam Thiên giới, Tây Thiên giới, Bắc Thiên giới mạnh nhất thiên kiêu, cũng toàn bộ đều không phải là thánh địa bên trong thánh tử."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, sau đó sắc mặt hờ hững nói: "Ý của ngươi là nói."

"Đông Thiên giới hai vị Thiên Kiêu bảng phía trên thiên kiêu, toàn bộ đều đạt đến cái thế cấp thiên kiêu? Toàn bộ đều tại Đông Thiên giới?"

Thư sinh trung niên liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, tiền bối."

Vương Mãng chậm rãi gật đầu, sau đó chờ tửu lâu thịt rượu đưa ra về sau, tùy tiện ăn vài miếng liền đứng dậy rời đi.

Có thể đợi đến Vương Mãng chân trước vừa rời đi, toàn bộ tửu lâu các tu sĩ đều nhẹ nhàng thở ra thời điểm.

Chuyện quỷ dị chợt phát sinh!

Chỉ thấy, đang uống lấy tửu Lý Tứ, đột nhiên thân thể cứng đờ, cả người ầm vang ngã xuống đất, triệt để đã mất đi sinh cơ khí tức.

Thấy cảnh này, toàn bộ trong tửu lâu các tu sĩ, ào ào một mảnh xôn xao.

Bọn họ không khỏi ào ào nhớ tới lúc trước Vương Mãng theo như lời nói, càng là nhịn không được toàn thân rùng mình một cái.

Đây cũng là cường giả chỗ kinh khủng a!

Sát nhân vô hình bên trong, thậm chí ngay cả Vương Mãng thế nào giết người, bọn họ cũng không biết.

Đến mức đây hết thảy kẻ cầm đầu, Vương Mãng thì là đã rời đi Ngọa Long thành.

Tại trước khi đi, Vương Mãng còn mua một trương, Đông Thiên giới địa đồ, tốt càng nhanh tiến về Đông Thiên thành.

Sau đó mấy cái ngày thời gian bên trong.

Vương Mãng liền bắt đầu trèo đèo lội suối, vượt ngang mấy cái lớn nhỏ thành, mới rốt cục đi tới Đông Thiên thành.

Giờ phút này, Đông Thiên thành, cửa thành.

Vương Mãng cũng không thể không thừa nhận, cái này Đông Thiên thành khí phái.

Quả nhiên không hổ là Đông Thiên giới đại thành đệ nhất.

Chỉ là theo to lớn khí phái trình độ, thì siêu việt Ngọa Long thành, Vạn Ma thành.

Đánh giá một phen về sau, Vương Mãng liền cất bước đi vào.

Có thể vừa tiến vào Đông Thiên thành về sau, Vương Mãng liền phát hiện kỳ quan một màn.

Rất nhiều lưu động đám người đều tại hướng về một phương hướng dũng mãnh lao tới.

Thậm chí còn có không ít cường giả tiếng nghị luận truyền ra.

"Tranh thủ thời gian qua xem một chút đi! Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai lại tại đấu trường đánh nhau."

"Ngươi nói Hư Vô Nhai, gia hỏa này đến cùng từ đâu tới tự tin, lại đi khiêu chiến Đông Phương Vân?"

"Ha ha, ngươi đây cũng không biết? Ta nghe được tin tức là, Hư Vô Nhai trước đó không lâu tại Vạn Ma thành phụ cận Vạn Ma động bên trong, đạt được một kiện ngũ giai chí bảo ma quan."

"Thì ra là thế, không quản được đến Hư Vô Nhai có tự tin khiêu chiến Đông Phương Vân đây."

Nghe được một đám trên đường phố hành tẩu tu sĩ đám người tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng trong lòng càng là kinh ngạc vạn phần, hắn không nghĩ tới Hư Vô Nhai, lại chính là ma quan người đoạt được?

Ma quan tin tức, Vương Mãng đương nhiên biết.

Lúc trước tin tức này tại Vạn Ma thành truyền ra trước.

Hắn còn không trở thành Vạn Ma thánh địa thánh tử đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không khỏi trong lòng nặng nề lên.

Đồng thời, đối với đánh bại hai cái này Đông Thiên giới, mạnh nhất thiên kiêu lòng tin, cũng giảm đi rất nhiều.

Bây giờ Vương Mãng chỉ có thể hi vọng, hai người này thực lực không muốn quá cường đại.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu tăng tốc cước bộ, theo đám người hướng về Đông Thiên giới đích giác đấu tràng tiến đến.

Nhưng làm Vương Mãng đi vào đấu trường phụ cận về sau, lại phát hiện sớm đã người đông tấp nập, chờ Vương Mãng tễ nhập đấu trường sau.

Hắn liền nhìn đến chiến đấu sân bãi phía trên, có hai đạo không so với tuổi trẻ bóng người, giăng khắp nơi ở giữa chính tại điên cuồng kịch chiến..