Chương 702: Vương Mãng chấn kinh! Thánh Đế thất trọng thiên thực lực? Đến từ Tiểu Như Lai khiêu khích?

Chương 702: Vương Mãng chấn kinh! Thánh Đế thất trọng thiên thực lực? Đến từ Tiểu Như Lai khiêu khích?

Nhưng làm phát hiện cái này hai đạo tuổi trẻ bóng người thực lực sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được trong lòng vô cùng đắng chát lên.

Bởi vì hai người này thực lực, quá mẹ hắn mạnh!

Bạch sắc trường bào tuổi trẻ bóng người, thực lực khí tức đạt đến Thánh Đế thất trọng thiên!

Trường bào màu đen tuổi trẻ bóng người, thực lực khí tức đồng dạng là Thánh Đế thất trọng thiên!

Hai người khác biệt duy nhất chính là, trường bào màu đen tuổi trẻ bóng người, mang trên mặt mặt nạ quỷ.

Đến mức bạch sắc trường bào tuổi trẻ đẹp trai bóng người, thì là trên mặt cái gì đều không mang, biểu lộ thủy chung phong khinh vân đạm.

Nhưng thực lực của hai người đích thật là cường đại đến gần như biến thái!

Thánh Đế thất trọng thiên chiến lực.

Cái này tại Tây Du thế giới  giống như là trảm tam thi tồn tại!

Có thể Vương Mãng đâu?

Vương Mãng bản thân cảnh giới Thánh Đế nhất trọng thiên.

Tính cả Tiên Đế mặt nạ  có thể đạt tới Thánh Đế tam trọng thiên.

Tính cả tuyệt thế thiên kiêu  có thể đạt tới Thánh Đế lục trọng thiên.

Nhưng Vương Mãng vẫn như cũ kém một trọng cảnh giới!

Có thể nói, hai người này thực lực quá cường đại!

Trừ phi Vương Mãng thi triển Thần Ma Chi Nộ.

Nếu không, Vương Mãng muốn đánh bại hai người này quá khó khăn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nhất thời bất đắc dĩ.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại chợt nghe một tràng thốt lên âm thanh truyền đến.

"Như thế nào là hắn? Hắn sao lại tới đây?"

"Gia hỏa này là. . . Tây Thiên giới, Thần Phật tự Tiểu Như Lai?"

"Tiểu Như Lai sao lại tới đây? Gia hỏa này đến Đông Thiên giới làm gì?"

"Đúng đấy, gia hỏa này tuy nhiên cũng là Thiên Kiêu bảng trên người, bài danh lại chỉ là thứ 30 tên thôi."

"Ha ha, đừng nói như vậy, người ta dù sao cũng là Thiên Kiêu bảng phía trên nhân vật, chúng ta không thể trêu vào."

"Thì tính sao? Bất quá là Thiên Kiêu bảng phía trên ở cuối xe nhân vật thôi."

Trong lúc nhất thời, nhiều loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Nhưng rất nhiều cường giả nhóm cùng tham gia náo nhiệt đám người, lại ào ào theo Tiểu Như Lai cất bước, ào ào chủ động để mở con đường.

Vương Mãng cũng tương tự bị nghị luận là hấp dẫn, không khỏi ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, một vị bạch bào tuổi trẻ tiểu hòa thượng, khóe miệng mỉm cười, chắp tay trước ngực, bộ bộ sinh liên, hướng bên này đi tới.

Hấp dẫn nhất nhãn cầu chính là, cái này tiểu hòa thượng môi hồng răng trắng, nắm giữ một trương tuyệt thế mỹ nhan, quả thực kinh diễm chúng sinh!

Chí ít, tại Vương Mãng nhìn đến nhiều như vậy đẹp trai thiên kiêu bên trong, tuyệt đối không có so cái này tiểu hòa thượng càng đẹp trai.

Nhưng Vương Mãng cẩn thận cảm thụ một phen sau.

Vương Mãng lập tức kinh ngạc phát hiện.

Cái này tiểu hòa thượng thực lực vậy mà cũng không phải là quá cường đại.

Chí ít so sánh đang chiến đấu hai tên gia hỏa.

Cái này tiểu hòa thượng thực lực lại rõ ràng yếu đi một bậc.

Chỉ là theo khí tức phía trên đến phán đoán.

Vẻn vẹn chỉ có Thánh Đế lục trọng thiên dáng vẻ.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng hai mắt sáng lên.

Đồng thời, Vương Mãng cũng ở trong lòng nhịn không được thầm nghĩ:

"Cái này Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai ta không có cách nào nắm."

"Nhưng là ngươi một cái tiểu hòa thượng, lão tử vẫn là có biện pháp nắm."

Hiển nhiên, cái này Tây Thiên giới tiểu hòa thượng, nhất thời để Vương Mãng đánh lên chủ ý.

Dù sao, cái này tiểu hòa thượng thực lực.

Tại Vương Mãng xem ra, cùng Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai kém rất nhiều.

Có thể nói là thích hợp nhất nắm đối tượng.

Có thể đang lúc Vương Mãng loại suy nghĩ này thời điểm.

Tên trọc đầu này anh tuấn Tiểu Như Lai, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sững sờ, mặt không thay đổi nhìn lấy tiểu hòa thượng.

Sau một khắc, cái này tiểu hòa thượng lại cất bước hướng lấy Vương Mãng đi tới, thủy chung khóe miệng mỉm cười.

Sau đó, đi vào Vương Mãng trước mặt về sau, cái này tiểu hòa thượng ngừng lại, nghiêm túc nhìn Vương Mãng một hồi lâu.

Cái này lập tức đem Vương Mãng đều chỉnh sợ hãi trong lòng, gia hỏa này chẳng lẽ lại còn có tâm linh cảm ứng?

"Vị thí chủ này, bản tọa cảm nhận được ngươi đối với bản tọa tràn ngập ác ý, muốn cùng bản tọa kết xuống ác quả."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nhịn không được cười lên nói: "Tiểu hòa thượng, ngươi có phải hay không cảm giác sai rồi?"

"Bản tọa có cảm giác hay không sai, trong lòng ngươi rõ ràng." Tiểu Như Lai mặt mỉm cười nói:

"Nhưng ngươi tốt nhất đừng trêu chọc bản tọa, nếu không bản tọa đưa ngươi sớm đăng cực nhạc!"

Nghe được cái này tiểu hòa thượng mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Gia hỏa này thật đúng là mọc ra trương soái khí vô cùng mặt, dùng nhu hòa nhất thái độ, nói vô cùng tàn nhẫn nhất mà nói a!

Đáng tiếc gia hỏa này uy hiếp trắng trợn, đối Vương Mãng tới nói lại căn bản không có mảy may tác dụng.

Mà lại, Vương Mãng bản thân liền muốn đối gia hỏa này xuất thủ.

Đánh bại gia hỏa này, chính mình thì có thể trở thành Thiên Kiêu bảng phía trên thiên kiêu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên nói:

"Tây Thiên giới hòa thượng, cũng giống như ngươi như thế cuồng sao?"

Nghe vậy, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai mặt mỉm cười nói:

"Xem ra ngươi là đối với bản tọa ác ý tràn đầy a!"

Trong lúc nhất thời, hai người kiếm bạt nỗ trương tràng diện.

Trong nháy mắt làm cho người đông tấp nập đám người.

Ào ào lâm vào ngắn ngủi trong yên tĩnh.

Từng tia ánh mắt tụ đến.

Trầm mặc thật lâu, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai, bỗng nhiên khẽ cười nói:

"Ngươi đầy đủ loại, không sợ chết, cùng bản tọa sinh tử nhất chiến!"

Nói xong, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai, thả người nhảy lên, đã nhảy tới chiến đấu sân bãi phía trên.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên, không chút nào yếu thế nhảy tới chiến đấu sân bãi phía trên.

Thấy cảnh này, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai nhất thời cười lạnh một tiếng nói:

"Tiểu tử, nhất chiến phân sinh tử, ngươi đồng ý không?"

Nghe vậy, Vương Mãng mặt không thay đổi gật đầu nói: "Đồng ý."

Vừa dứt lời, chiến đấu sân bãi phía trên, trong nháy mắt ngưng tụ ra một đạo chiến đấu kết giới.

Thấy thế, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai hơi hơi ngẩn người, sau đó nhịn không được bật cười.

"Ngươi còn thật đầy đủ có gan, Thánh Đế nhất trọng thiên, thì dám lên đài, bản tọa như ngươi mong muốn."

Vừa dứt lời, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai, tự thân khí tức liền không chút do dự, hướng về Vương Mãng bao phủ mà đi.

Hiển nhiên, hắn muốn dùng Thánh Đế lục trọng thiên cường giả khí tức, trực tiếp áp đảo Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, chỉ là đem khí tức trong người, lại là không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài.

Bởi vậy, Tiểu Như Lai khí tức khủng bố, trong nháy mắt liền đối Vương Mãng không hề có tác dụng.

Thánh Đế lục trọng thiên muốn dùng khí tức, đối Thánh Đế tam trọng thiên cường giả tạo thành ảnh hưởng quá lớn, cơ bản không có khả năng.

Nhưng Vương Mãng khí tức triển lộ ra, lại làm cho Tây Thiên Tiểu Như Lai kinh ngạc không thôi, nhưng vẫn như cũ hờ hững cười nói:

"Tuyệt đại thiên kiêu? Thực lực như vậy, vẫn như cũ là không đủ."

"Nếu như chỉ thế thôi, hôm nay ngươi vẫn như cũ muốn chết!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong tay lại bỗng dưng nhiều hơn trương mặt nạ, chậm rãi mang lên mặt.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng khí tức, cũng trong nháy mắt theo Thánh Đế tam trọng thiên, biến thành Thánh Đế ngũ trọng thiên!

Thấy cảnh này, vốn đang vẻ mặt tươi cười nhẹ nhõm Tiểu Như Lai, biểu lộ trong nháy mắt liền cứng ngắc ở.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, một bộ thật không thể tin dáng vẻ, hai con ngươi trợn thật lớn.

Hiển nhiên, hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, chỉ là trong nháy mắt.

Vương Mãng liền từ Thánh Đế nhất trọng thiên thực lực, biến thành Thánh Đế ngũ trọng thiên!

Ngay tại lúc đó, toàn bộ đấu trường khán giả, hiển nhiên cũng ào ào nhận ra Tiên Đế mặt nạ.

Tại yên lặng một lát sau, toàn bộ đấu trường đều triệt để sôi trào, toàn trường càng là một mảnh xôn xao!.