Chương 703: Thiên Kiêu bảng thứ 29 tên? Trấn sát Tây Thiên Tiểu Như Lai!

Chương 703: Thiên Kiêu bảng thứ 29 tên? Trấn sát Tây Thiên Tiểu Như Lai!

Trong lúc nhất thời, người đông tấp nập đích giác đấu giữa sân, toàn trường bạo động một mảnh.

Nhiều loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, toàn bộ đấu trường các tu sĩ, đều châu đầu ghé tai bàn tán sôi nổi lên.

"Cái này. . . Cái này là Tiên Đế mặt nạ? Hắn là Vạn Ma thánh tử!"

"Ngọa tào! Gia hỏa này lại là Vạn Ma thánh tử?"

"Hắn cũng là những ngày gần đây, uy danh bao phủ toàn bộ Thánh Đế đại lục Vạn Ma thánh tử?"

"Nghe nói hắn nắm giữ có thể rất mạnh mẽ tăng lên tới đến tôn thiên kiêu thủ đoạn, không biết là thật hay giả."

"Gia hỏa này chạy thế nào đến Đông Thiên thành tới, hắn chẳng lẽ chưa có trở về Vạn Ma thành sao?"

"Không biết, dù sao cái này Vạn Ma thánh tử danh khí, bây giờ xem như đã truyền đến Trung Thiên giới."

"Nào chỉ là truyền đến Trung Thiên giới a! Ta nghe nói Trung Thiên giới rất nhiều thiên kiêu, đều đối sinh ra hứng thú."

"Chí Tôn cấp thiên kiêu, ta cảm thấy trong này quá khoa trương, nhưng là có thể có lớn như vậy danh khí, tuyệt đối là có chút bản lãnh."

"Bất kể nói thế nào, cái này Vạn Ma thánh tử là ta Đông Thiên giới thiên kiêu, ta vẫn là ủng hộ hắn, hi vọng Vạn Ma thánh tử có thể trấn áp Tây Thiên giới Tiểu Như Lai."

"Đúng vậy a! Nếu như có thể trấn áp Tây Thiên giới Tiểu Như Lai, như vậy Vương Mãng Đông Thiên giới liền đạt tới 3 tôn thiên kiêu bảng cường giả."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đấu trường rất nhiều các tu sĩ, nghị luận ầm ĩ đồng thời, ánh mắt cũng nhìn chăm chú vào chiến đấu sân bãi phía trên.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng lại là sắc mặt bình tĩnh nhìn Tây Thiên giới Tiểu Như Lai, nói khẽ: "Như thế nào? Ta thực lực này đủ chưa?"

Nghe vậy, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai, sắc mặt cũng hòa hoãn xuống tới.

Hắn sắc mặt âm tình bất định nhìn lấy Vương Mãng, sau đó chậm rãi nói:

"Ngươi lại là Vạn Ma thánh tử, như thế vượt quá bản tọa dự kiến."

"Có điều, vẻn vẹn một cái tên tuổi, ngươi cho rằng bản tọa thì chả lẽ lại sợ ngươi?"

"Mà lại, bản tọa không tin ngươi thật có thể nắm giữ tăng lên tới Chí Tôn cấp chiến lực!"

"Liền xem như có, cũng cần nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

"Cho nên, ngươi thực lực này vẫn như cũ chưa đủ!"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt lạnh nhạt gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem ta thăng cấp làm tuyệt thế thiên kiêu đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ thiên tư giá trị 30 điểm! Bắt đầu tăng lên bên trong. . . 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đề thăng làm tuyệt thế thiên kiêu! 】

Vừa dứt lời, một cỗ lực lượng kinh khủng, theo Vương Mãng thể nội tản ra.

Đây là một cỗ thuộc về tuyệt thế thiên kiêu khí tức!

Đồng dạng Vương Mãng cảnh giới chiến lực, cũng trong nháy mắt theo Thánh Đế ngũ trọng thiên, đạt đến Thánh Đế lục trọng thiên!

Cái này nhanh chóng biến hóa, nhất thời làm cho Tây Thiên giới Tiểu Như Lai, sắc mặt âm tình bất định.

Hiển nhiên, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai trong lòng vẫn là hết sức rung động.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng trong nháy mắt biến tu vi tăng vọt, đạt đến tuyệt thế thiên kiêu cảnh giới!

Nếu là Vương Mãng cũng là cái thế thiên kiêu, như vậy hắn tất nhiên sẽ thua ở Vương Mãng trên tay.

Đang lúc trong lòng của hắn suy nghĩ muôn vàn thời điểm, Vương Mãng lại là sắc mặt bình tĩnh nói: "Hiện tại thế nào? Có đủ hay không?"

Trầm mặc thật lâu, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai, lúc này mới sắc mặt khó coi nói: "Đủ rồi! Tới đi! Ngươi ta nhất chiến!"

"Mặc kệ ngươi nhiều bản tọa vì cái gì ôm lấy địch ý, đánh bại bản tọa, ngươi bất kỳ yêu cầu gì đều có thể áp dụng."

Vương Mãng sắc mặt hờ hững gật đầu, sau đó không chút do dự xuất thủ!

Chỉ thấy, Vương Mãng bấm niệm pháp quyết ở giữa, một cái già thiên tế nhật cự chưởng ngưng tụ mà ra!

"Chưởng Trung Phật Quốc!"

Sau một khắc, già thiên tế nhật cự chưởng liền hướng về Tây Thiên giới Tiểu Như Lai chộp tới.

Thấy cảnh này, Tiểu Như Lai nhất thời cười lạnh nói:

"Ngươi là người thứ nhất, dám ở trước mặt bản tọa, thi triển cùng Phật Môn có quan hệ thần thông người!"

Vừa dứt lời, Tiểu Như Lai hai tay bấm niệm pháp quyết, phẫn nộ quát: "Thiên Tàng Như Lai Phật!"

Gầm thét đồng thời, quanh người hắn kinh khủng pháp lực, trong nháy mắt hóa thành một tôn kim sắc Cổ Phật, ngưng tụ thành hình.

Đồng thời, hướng về Vương Mãng thi triển Chưởng Trung Phật Quốc duỗi ra cự chưởng!

Ầm ầm!

Hai đạo cự chưởng đụng vào nhau, bộc phát ra nổ vang rung trời âm thanh.

Khủng bố pháp lực dư uy khí lãng, bao phủ tại kết giới phía trên, uy lực khủng bố như vậy.

Nhưng chỉ vẻn vẹn dưới một kích này, hai người lại là không có phân ra cao thấp.

Lúc này thời điểm, Tiểu Như Lai càng là chắp tay trước ngực, khuôn mặt nghiêm túc phẫn nộ quát: "Giết!"

Vừa dứt lời, tôn này Thiên Tàng Như Lai Phật, liền hướng về Vương Mãng một chưởng vỗ đến, cự chưởng già thiên tế nhật!

Thấy cảnh này, Vương Mãng đạm mạc cười một tiếng, bấm niệm pháp quyết nói: "Vạn Phật Tọa Cổ!"

Toàn thân khói đen mờ mịt sát khí ngập trời vĩ ngạn Cổ Phật, trong nháy mắt xuất hiện tại Vương Mãng thân sau khi ngưng tụ mà thành.

So sánh dưới, Tiểu Như Lai thi triển đỉnh phong đại thần thông, cùng Vương Mãng toàn hết là hai thái cực.

Vương Mãng thần thông thi triển mà ra phật, sát khí ngập trời, ma khí cuồn cuộn, giống như Ma Phật.

Tiểu như thần thông thi triển mà ra phật, uy nghiêm trang trọng, Phật Quang Phổ Chiếu, giống như Phật Đà.

Đến mức đây là vì cái gì?

Cái này kỳ thật chủ yếu quyết định bởi tại thi triển thần thông giả!

Sau một khắc, tôn này vĩ ngạn kim quang Phật Đà, cự chưởng đã gào thét mà tới.

Đồng dạng, ma khí cuồn cuộn phật ảnh, theo Vương Mãng khủng bố cuồn cuộn pháp lực gia trì dưới, biến đến ngưng tụ chi tiết.

Ầm

Một đạo tiếng nổ lớn vang lên.

Chỉ thấy, kim quang này phật ảnh nhất chưởng, đập vào Vương Mãng phật ảnh trên thân, lại không có ảnh hưởng chút nào.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng càng là cười lạnh một tiếng, thi triển Vạn Phật Sát Sinh!

3000 phật ảnh ngưng tụ thành dị tướng, già thiên tế nhật, ma khí ngập trời.

Tình cảnh này quả thực đem Tiểu Như Lai đều nhìn ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, Tiểu Như Lai cũng không nghĩ tới.

Vương Mãng thần thông vậy mà tất cả đều là Phật môn thần thông!

Đợi đến 3000 phật ảnh giết ra về sau, Tiểu Như Lai mới sắc mặt đại biến, vội vàng bấm niệm pháp quyết phẫn nộ quát: "Phật Quang Phổ Chiếu!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy Tiểu Như Lai quanh thân kim quang vạn trượng  mặc cho 3000 phật ảnh xuất thủ đánh giết, sừng sững bất động.

Nhưng Vương Mãng lại phát hiện, cái này Tiểu Như Lai sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, thậm chí tại 3000 phật ảnh đánh giết dưới, cau mày.

Hiển nhiên, Vương Mãng thần thông với hắn mà nói, đã tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Có thể đang lúc Tiểu Như Lai nghĩ đến, như thế nào phản kích trấn áp Vương Mãng thời điểm.

Vương Mãng lại là cười lạnh một tiếng, trực tiếp thi triển Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết!

Chỉ thấy, Vương Mãng thân thể giống như dừng lại đồng dạng, một đạo trong suốt bóng người nổ bắn ra mà ra.

Vẻn vẹn trong nháy mắt công phu, liền chui vào Tiểu Như Lai thể nội thức hải trong linh đài.

Tại thức hải trong linh đài, nhìn đến Vương Mãng nguyên thần về sau, Tiểu Như Lai nguyên thần nhất thời vừa kinh vừa sợ nói:

"Ngươi quả nhiên là điên rồi, muốn cùng bản tọa liều không chết được?"

Nghe vậy, Vương Mãng lại là cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt liền hướng về gia hỏa này nguyên thần nhào tới.

Sau một khắc, Tiểu Như Lai liền nhịn không được phát ra, thống khổ tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Không chỉ như thế, chỉ một lát sau công phu về sau, Tiểu Như Lai liền nhịn không được cầu xin tha thứ:

"Đạo hữu buông tha ta, ngươi như giết ta mà nói, Phật Môn tam đại phật đều sẽ không bỏ qua ngươi."

"Mà lại, Tây Thiên giới Phật Môn tam đại Thần Đế cảnh giới phật, đều tại ta trên thân đã hạ thần cấm."

"Nếu là ta vẫn lạc, bọn họ liền sẽ trước tiên cảm giác được, cấp tốc giết tới."

"Bởi vì, ta là bọn họ trọng đại kế hoạch bên trong, tất không thể thiếu cờ tử một trong!"

Nghe vậy, vốn là sát ý ngập trời Vương Mãng, nhất thời lâm vào do dự bên trong.

Nếu như gia hỏa này nói là sự thật lời nói.

Lập tức đắc tội tam đại Thần Đế cường giả.

Đây cũng không phải là Vương Mãng kết quả mong muốn.

Nhưng không giết gia hỏa này, Vương Mãng lại không cam tâm.

Bởi vì gia hỏa này đồng dạng là tôn tuyệt thế thiên kiêu.

Nếu như có thể giết chết hắn.

Hắn liền có thể đạt được 10 điểm thiên tư giá trị a!

Vẻn vẹn do dự một lát sau.

Vương Mãng liền trong lòng hung ác, đã có quyết định.

Không nói đến gia hỏa này nói, đến cùng là thật là giả.

Nhưng 10 điểm thiên tư giá trị, Vương Mãng vẫn là không muốn từ bỏ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không do dự nữa, bắt đầu phong cuồng cắn xé thôn phệ Tiểu Như Lai nguyên thần.

Thống khổ phía dưới, Tiểu Như Lai nguyên thần, nhịn không được phát ra thống khổ oán độc tiếng gào thét:

"Tam đại phật là sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi sớm muộn cũng muốn cùng ta chôn cùng!"

Đối với cái này, Vương Mãng lại là mắt điếc tai ngơ, vẫn tại điên cuồng thôn phệ nguyên thần của đối phương.

Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết thê lương, kéo dài đến sau một lúc lâu, mới hoàn toàn biến mất.

Sau đó, đợi đến Vương Mãng nguyên thần, một lần nữa trở về bản thể về sau.

Vương Mãng liền nhìn đến, mất đi nguyên thần Tiểu Như Lai, thi thể ầm vang ngã xuống đất.

Đồng thời, Tiểu Như Lai trên người một khối kim bài, liền hướng hắn bay tới.

Tiếp nhận kim bài xem xét về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Kim bài chính diện viết ba chữ to: Thiên Kiêu bảng!

Kim bài mặt sau thì là viết: Thứ 29 tên thiên kiêu!.