Chương 704: Phiền phức đến rồi! Tây Thiên giới tam đại phật, vượt giới đánh tới rồi?

Chương 704: Phiền phức đến rồi! Tây Thiên giới tam đại phật, vượt giới đánh tới rồi?

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy Vương Mãng gần như lấy lôi đình thủ đoạn, oanh sát Tây Thiên giới Tiểu Như Lai sau.

Toàn bộ đấu trường tất cả tham gia náo nhiệt đám người, lần nữa sôi trào khắp chốn tiếng vang lên.

"Ngọa tào! Thế này thì quá mức rồi?"

"Đúng vậy a! Ta có thể cảm giác được, vừa mới Vạn Ma thánh tử khí tức, là tuyệt thế thiên kiêu."

"Có thể trấn giết một tôn tuyệt thế thiên kiêu, cũng không thể dễ dàng như thế a?"

"Đúng vậy a! Đồng dạng là tuyệt thế thiên kiêu, giống nhau cảnh giới, kết quả lại bị trong nháy mắt trấn sát?"

"Cái này chẳng lẽ cũng là Vạn Ma thánh tử thực lực sao? Quả nhiên nổi danh phía dưới không phải nói hư a!"

"Đây không phải nói nhảm sao? Tốt xấu danh tiếng lớn như vậy, khẳng định có chút bản sự a!"

"Thoải mái! Tây người của thiên giới, cũng dám chạy đến chúng ta Đông Thiên giới tìm đến tồn tại cảm giác, quả thực là muốn chết!"

"Vốn là ta còn nghe nói, cái này Tây Thiên giới Tiểu Như Lai là tới khiêu chiến, chúng ta Đông Thiên giới hai vị mạnh nhất thiên kiêu."

"Ha ha, kết quả lại là trực tiếp chết tại Đông Thiên giới! Về sau chúng ta Đông Thiên giới thì có ba vị Thiên Kiêu bảng thiên kiêu cường giả!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đấu trường các cường giả, ào ào cao hứng bừng bừng nghị luận.

Hiển nhiên, trên cơ bản đều không có người để ý, vị này Tây Thiên giới Tiểu Như Lai chết sống.

Đến mức nguyên nhân chủ yếu nhất chính là, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai là kẻ ngoại lai.

Thánh Đế đại lục lại vẫn cứ có một cái vô cùng phổ biến bệnh chung.

Đó chính là địa phương kỳ thị.

Trung Thiên giới người xem thường mặt khác tứ giới người.

Đông Thiên giới đương nhiên cũng xem thường, ngoại trừ Trung Thiên giới cùng Đông Thiên giới lấy người bên ngoài.

Bởi vậy, Đông Thiên giới các tu sĩ, tại đối mặt tây người của thiên giới trước mặt.

Trên cơ bản đều có mãnh liệt cảm giác ưu việt!

Cái này rất giống Trung Thiên giới cũng là như thế.

Trung Thiên giới ngoại trừ bản thổ Trung Thiên giới người bên ngoài.

Bọn họ trên cơ bản xem thường toàn bộ Thánh Đế đại lục người.

Phần này cảm giác ưu việt bẩm sinh, đã tạo thành tư duy cố hóa.

Đây là bởi vì, cho tới nay Thánh Đế đại lục tối cường giả, tuyệt đại đa số đều là đản sinh tại Trung Thiên giới.

So sánh dưới, Đông Thiên giới, Nam Thiên giới, Tây Thiên giới, Bắc Thiên giới, căn bản không có từng sinh ra đứng đầu cường giả.

Mặt khác, Thánh Đế đại lục ngũ đại giới, cũng không phải cùng vô cùng hòa thuận, ngược lại lẫn nhau hoặc nhiều hoặc ít tích lũy tháng ngày đều có mâu thuẫn!

Đây cũng là rất bình thường hiện tượng, dù sao ở đâu có người ở đó có giang hồ, câu nói này xuất từ võ hiệp, lại là tại bất kỳ địa phương nào đều thông dụng!

Ngay tại lúc đó.

Tại đấu trường vô số người rung động thời điểm.

Vương Mãng trong đầu, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công săn giết một tôn tuyệt thế thiên kiêu Tiểu Như Lai! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Cái này nhiệm vụ khen thưởng quá sung sướng.

Vô cùng phong phú không nói, khen thưởng cũng nhiều vô cùng.

Mà lại, cái này nhiệm vụ độ khó cũng so chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản nhiều.

Đương nhiên, Vương Mãng biết đây thật ra là bởi vì, hắn vừa vận khí tốt tốt, gặp phải Tây Thiên giới Tiểu Như Lai nguyên nhân.

Bằng không, để hắn đánh bại Đông Thiên giới Đông Phương Vân, vẫn là Hư Vô Nhai, Vương Mãng đều không thể nào làm được.

Đừng quên.

Hai người này thực lực, đạt đến Thánh Đế thất trọng thiên.

Vương Mãng muốn đánh bại bọn họ, nhất định phải thi triển Thần Ma Chi Nộ.

Cứ như vậy, trả ra đại giới quá lớn.

Huống chi, Vương Mãng cảnh giới, mới vừa vặn đột phá Thánh Đế nhất trọng thiên mà thôi.

Nếu như Vương Mãng thi triển Thần Ma Chi Nộ, cảnh giới của hắn ngã về Tiên Đế cửu trọng thiên.

Như vậy Vương Mãng cần phải hao phí bao lớn đại giới mới có thể khôi phục tới?

Tiên Đế cửu trọng thiên đột phá đến Thánh Đế nhất trọng thiên, cần 100 ức điểm năng lượng!

Đến lúc đó, Vương Mãng thật thi triển Thần Ma Chi Nộ.

Coi như hoàn thành nhiệm vụ, cũng căn bản là bệnh thiếu máu.

Có thể đang lúc Vương Mãng dương dương đắc ý thời điểm.

Bỗng nhiên ầm ầm!

Bầu trời truyền đến từng đợt kinh thiên động địa tố nặng tiếng vang lên.

Nghe được thanh âm này sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhất thời sắc mặt đại biến.

Hắn có thể cảm giác được, trong không gian ẩn giấu đi Thần Đế cấp cường giả.

Bởi vì, Vương Mãng đã từng sử dụng tới Chí Tôn thể nghiệm thẻ, tự nhiên cũng trải nghiệm qua Thần Đế cấp cường giả chiến lực.

Thần Đế cấp cường giả chiến lực thật là đáng sợ, tài năng như thần quỷ thần khó đoán, thủ đoạn quả thực có thể xưng không gì làm không được.

Quả không kỳ không sai, sau một khắc, Vương Mãng liền trong nháy mắt bị mấy đạo khí thế khủng bố khóa chặt lại.

Cái này khí tức kinh khủng khóa chặt lại về sau, Vương Mãng nhất thời cảm giác trời đều sập xuống tới đồng dạng.

Sau một khắc, Vương Mãng liền chịu không được áp lực, hai chân cũng bắt đầu run rẩy lên.

Bởi vì cái này mấy đạo khí tức kinh khủng quá cường đại, toàn bộ đều xuất từ Thần Đế cấp cường giả.

Mà lại, tại khí cơ khóa chặt xuống.

Vương Mãng thậm chí ngay cả xuất ra thế giới Truyền Tống Thạch cơ hội đều không có.

Bởi vì, hắn muốn tay giơ lên đều quá khó khăn.

"Đáng chết!"

"Xem ra Tây Thiên giới Tiểu Như Lai nói là sự thật."

"Bằng không mà nói, làm sao có thể sẽ có Thần Đế cấp cường giả muốn vượt giới mà đến."

Đang lúc Vương Mãng sắc mặt vô cùng khó coi, do dự phải chăng muốn thi triển Thần Ma Chi Nộ lúc.

Toàn bộ đấu trường tất cả mọi người, ào ào đều cảm nhận được khủng bố uy áp, thậm chí tại cỗ uy áp này dưới, nguyên một đám nửa quỳ trên mặt đất.

Nhìn một cái, người đông tấp nập, thậm chí ngay cả Đông Thiên thành bên trong, rất nhiều người đều bị cái này cỗ khí tức kinh khủng, chèn ép quỳ rạp trên đất.

Đây cũng là Thần Đế cấp cường giả, vẻn vẹn chỉ là uy áp, liền đủ để cho người quỳ rạp trên đất, thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng đều không có!

Có thể điều này cũng làm cho đến đấu trường rất nhiều người, thậm chí Đông Thiên thành rất nhiều người, ào ào bắt đầu chửi ầm lên lên.

"Đáng chết! Đến cùng là tôn thần nào đế cường giả, phóng xuất ra khủng bố như thế uy áp khí thế?"

"Khinh người quá đáng, Thần Đế cấp cường giả, liền muốn để ta chờ muốn quỳ thì quỳ sao? Vậy mà lấy thế đè người!"

"Đông Thiên thành chủ đâu! Còn không mau đi ra, chẳng lẽ để một cái ngoại lai Thần Đế cường giả, lớn lối như thế sao?"

"Mặc kệ là cái nào một tôn Thần Đế cường giả, vậy mà như thế chà đạp chúng ta tôn nghiêm, lấy Thần Đế chi thế đè người, quả thực khinh người quá đáng!"

Trong lúc nhất thời, nhiều loại tiếng mắng chửi vang lên theo.

Rất nhiều người ào ào đều ánh mắt bất mãn nhìn lấy, đỉnh đầu gần như vặn vẹo bầu trời.

Mà lại, nếu là vượt giới mà đến, thì chứng minh cái này Thần Đế cường giả, cũng không phải là Đông Thiên giới cường giả.

Quả thật đúng là không sai, trên bầu trời nứt ra không gian thật lớn vết nứt.

Sau một khắc, trong cái khe không gian, một cái già thiên tế nhật cự thủ dò ra, liền hướng về Vương Mãng chộp tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn cơ hồ không chút do dự, liền chuẩn bị thi triển Thần Ma Chi Nộ.

Nhưng lại tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Lại là một đạo cự chưởng bỗng nhiên xuất hiện, cùng trong cái khe không gian cự thủ đụng vào nhau.

Đồng thời, kinh khủng dư uy cũng trong nháy mắt nhộn nhạo lên, kinh khủng dư uy bao phủ mấy vạn dặm, làm cả thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Đón lấy, một đạo tràn ngập băng lãnh uy nghiêm, vang vọng thiên địa âm thanh vang lên:

"Thiên Tàng Phật, Như Lai Phật, Địa Ngục Phật, các ngươi quá giới! Nơi này là Đông Thiên giới!".