Chương 705: Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc! Vạn Ma thánh địa tam tổ xuất hiện!

Chương 705: Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc! Vạn Ma thánh địa tam tổ xuất hiện!

Thanh âm này như sét đánh bên tai.

Càng là vang vọng giữa thiên địa.

Đồng thời, Vương Mãng cũng bị cái này cỗ kinh khủng khí lãng, bao phủ bay ngược mà ra.

Vương Mãng cũng thừa cơ cấp tốc thoát ra lui lại, rời đi xa xa đấu trường trên không.

Rút lui về sau, Vương Mãng mới nhìn đến, vì hắn người xuất thủ.

Đây là một tôn xem ra tôn nghiêm khô gầy lão nhân áo bào trắng, khuôn mặt lạnh lùng, khí tức khủng bố.

Nhìn đến lão giả này về sau, không ít theo đấu trường rút lui, tham gia náo nhiệt đám người, ào ào kinh hô lên:

"Thành chủ xuất hiện! Đúng a! Cuối cùng là xuất hiện."

"Cái này ngoại giới Thần Đế cường giả quá phách lối, cũng dám dùng uy áp, để ta chờ quỳ cúi."

"Bất kể là ai, lão tử nếu như biết rõ tên của hắn, lão tử đem hắn chặt nuôi chó!"

"Huynh đệ, ngươi mẹ nó khoác lác đâu? Thần Đế cấp cường giả, ngươi chặt hắn? Ngươi chặt cho ta xem một chút?"

"Tốt a! Cái nào lão tử mắng chết hắn, ân cần thăm hỏi cả nhà của hắn già trẻ tổng được rồi?"

Chính khi mọi người bàn tán sôi nổi lúc.

Một đạo băng lãnh thanh âm theo trong cái khe không gian truyền đến:

"Đông Phong Phá, ngươi khẳng định muốn ngăn cản chúng ta sao?"

"Chúng ta cũng không có triệt để tiến vào Đông Thiên giới, cũng không tính đánh vỡ quy củ!"

"Hoặc là chúng ta, đem cái này sát hại ta Phật môn Tiểu Như Lai tiểu tử giao cho chúng ta, chúng ta liền chủ động thối lui!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đại biến, trong tay đã nắm Truyền Tống Thạch.

Chỉ cần tình huống không đúng, hắn liền có thể một ý niệm chuồn đi.

Nhưng coi như như thế, Vương Mãng cũng vô cùng nén giận.

Bởi vì, lâu như vậy đến nay, Vương Mãng tự nhận thực lực của mình, cho dù là tại Thánh Đế đại lục, cũng đầy đủ gối cao không lo.

Nhưng hiện tại xem ra, Vương Mãng biết mình ý nghĩ ngây thơ.

Phía trên đỉnh đầu hắn còn có một cặp Thần Đế cảnh giới cường giả, tại chi phối lấy Thánh Đế đại lục.

Mà lại, loại này bị người nắm vận mệnh mạng nhỏ cảm giác, để Vương Mãng vô cùng khó chịu.

Tây Thiên giới Phật Môn đúng không?

Lão tử nhớ kỹ ngươi!

Chờ lão tử phát dục đi lên.

Đưa các ngươi hết thảy đi Tây Thiên gặp Chân Thần!

Vương Mãng trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc mắng.

Những thứ này chó so Thần Đế cấp cường giả, vẫn thật là không muốn bích liên, đối với hắn một cái Thánh Đế tiểu bối xuất thủ.

Loại chuyện này, nói thật, Vương Mãng tuyệt đối làm không được, phá vỡ hắn đối vô sỉ nhận biết.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên không chút do dự, đem Tây Thiên giới Phật Môn người cho ghi hận.

Ngay tại lúc đó.

Đông Phong Phá nghe xong Phật Môn ba tôn Thần Đế cảnh cường giả yêu cầu về sau, cũng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Hắn ánh mắt đạm mạc mắt nhìn Vương Mãng, cũng không có trước tiên đáp ứng hoặc là cự tuyệt.

Hắn là muốn nhìn một chút, Vạn Ma thánh địa đến cùng đối Vương Mãng coi trọng cỡ nào.

Nếu như Vạn Ma thánh địa đối Vương Mãng không đủ coi trọng.

Hắn cũng không có khả năng chủ động đi giúp Vương Mãng.

Đến lúc đó, hắn liền chọn việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Đương nhiên, nếu như Vạn Ma thánh địa cường giả, đủ rất coi trọng Vương Mãng.

Giờ phút này, Vạn Ma thánh địa đám lão già này, cũng đã phát giác được động tĩnh bên này.

Đến lúc đó, Vạn Ma thánh địa ba cái lão gia hỏa, tự nhiên sẽ chạy tới đầu tiên xử lý vấn đề này.

Bởi vì Đông Thiên giới phát sinh bất cứ chuyện gì, kỳ thật đều không thể gạt được Thần Đế cảnh cường giả.

Thậm chí có thể nói, Thánh Đế đại lục, có bất kỳ gió thổi cỏ lay.

Trên cơ bản đều không thể gạt được Thần Đế cường giả.

Nói một cách khác.

Đông Thiên giới một khi có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Thần Đế cảnh cường giả liền có thể trước tiên phát giác.

Bởi vậy, Vương Mãng căn bản cũng không biết, trên cơ bản hắn sở tố sở vi.

Trên cơ bản đều đầy không ngừng Đông Thiên giới Thần Đế cấp cường giả.

Cái này một mối liên hệ, Vương Mãng tự nhiên căn bản cũng không có nghĩ đến.

Hắn chỗ lấy bây giờ còn chưa chạy trốn, chính là muốn lưu lại tĩnh quan kỳ biến mà thôi.

Dù sao hiện tại Truyền Tống Thạch đã trên tay, hắn một ý niệm liền có thể chạy trốn.

Cho dù là Thần Đế cấp cường giả, Vương Mãng cũng tự tin có thể nhẹ nhõm chạy trốn.

Trừ phi ba tôn Thần Đế cấp cường giả nổi điên, truy sát đến Hồng Hoang thế giới đi.

Bằng không, cũng đừng nghĩ giết chết hắn.

Đây cũng là Vương Mãng át chủ bài một trong.

Đang lúc lúc này.

Mấy đạo vang vọng thiên địa đến tiếng hét phẫn nộ từ xa truyền đến:

"Phật Môn ba chó, thật coi ta Vạn Ma thánh địa chả lẽ lại sợ ngươi?"

"Thật là lớn tư thế, thật coi lấn ta Vạn Ma thánh địa không người hay sao?"

"Tây Thiên giới Phật Môn, quả nhiên là hoàn toàn như trước đây không biết xấu hổ a!"

"Đường đường Thần Đế cảnh tồn tại, vậy mà đối một tên tiểu bối xuất thủ?"

Vừa dứt lời, chỉ là hô hấp ở giữa.

Vương Mãng liền thấy được ba đạo hắc bào bóng người xuất hiện.

Cái này ba đạo thân ảnh, trong đó một đạo thân mặc áo bào đỏ, mặt khác hai đạo thần mặc hắc bào.

Cái này ba đạo thân ảnh, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là lão giả, khí tức cũng vô cùng cường đại.

Đồng dạng, Vạn Ma thánh địa tam lão tổ xuất hiện, cũng để cho đến Đông Phong Phá nhẹ nhàng thở ra.

Cứ như vậy, Phật Môn tam đại phật cừu hận mâu thuẫn, thì tự động chuyển hóa đến Vạn Ma thánh địa lên.

Đồng dạng, nhìn đến cái này ba tôn bóng người về sau, Vương Mãng cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, hắn chỉ là từ đối phương giọng nói chuyện, cùng mặc trên người chuyên chúc Vạn Ma thánh địa tiêu chí cùng bào phục, trên cơ bản liền có thể xác định.

Trước mắt ba vị này lão đầu, cũng là Vạn Ma thánh địa tam đại lão tổ.

Bởi vì, bọn họ áo bào lên đều có cái hình tròn Long Phượng đen biểu tượng.

Cái này nguyên hình Long Phượng đen biểu tượng, chính là đại biểu cho Vạn Ma thánh địa tiêu chí!

"Tiểu tử ngươi rất không tệ!"

Lúc này thời điểm, một tôn hắc bào lão giả, hướng về Vương Mãng xem ra, khóe miệng mỉm cười gật đầu.

Đồng dạng, mặt khác hai tôn Vạn Ma thánh địa lão tổ, cũng hơi hơi hướng về Vương Mãng gật đầu nói:

"Trở về đi, chuyện kế tiếp, giao cho chúng ta những lão gia hỏa này."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Nghe Vạn Ma thánh địa ba vị lão tổ, Vương Mãng cái eo lập tức đứng thẳng lên.

Bởi vì, điều này đại biểu lấy, Vạn Ma thánh địa ba vị lão tổ, toàn bộ đều nguyện ý vì hắn chỗ dựa ra mặt.

Theo lần này ba vị lão tổ tập thể xuất hiện tình huống đến xem, về sau ba vị này lão tổ sẽ toàn lực ủng hộ hắn.

Nói trắng ra là chính là.

Hắn Vương Mãng về sau cũng là có chỗ dựa người.

Hơn nữa, còn là tam đại Thần Đế cảnh cường giả ở sau lưng chỗ dựa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình buồn bực, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Ngược lại, cả người đừng đề cập nhiều kích động.

Có thể Vương Mãng không biết là.

Nếu như không phải hắn biểu hiện ra giá trị tư chất đủ cao.

Ba vị lão tổ tuyệt đối sẽ không không chút do dự ủng hộ hắn.

Dù sao, lập tức đắc tội Tây Thiên giới Phật Môn, tam đại Thần Đế cảnh Phật Đà.

Nếu như Vương Mãng tiềm lực, để bọn hắn cảm thấy không đáng giá lời nói, cũng sẽ buông tha cho.

Có thể hết lần này tới lần khác Vương Mãng tiềm lực, dưới cái nhìn của bọn họ, tương lai trùng kích Thần Đế cảnh phi thường cao.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân liền là tuyệt đại thiên kiêu.

Kỳ thật, tuyệt đại thiên kiêu liền đã đại biểu cho, có tư cách trùng kích Thần Đế cảnh.

Huống chi, Vương Mãng bây giờ vẫn là tuyệt thế thiên kiêu, tiềm lực không thể nghi ngờ, tương lai trùng kích Thần Đế cảnh cơ hội phi thường lớn.

Mặt khác chính là, Vương Mãng những ngày này  có thể nói làm cho cả Vạn Ma thánh địa tại Thánh Đế đại lục đều dương danh lập vạn.

Đây đều là vinh dự, tuy nhiên không phải cụ thể lợi ích, nhưng cũng để cho Vương Mãng trong lòng bọn họ địa vị nặng hơn.

Đương nhiên.

Lớn nhất để bọn hắn nhìn trúng Vương Mãng chính là, Vương Mãng leo lên Thiên Kiêu bảng, đã chứng minh tư chất của mình tiềm lực!

Nguyên nhân chính là như thế, ba vị Vạn Ma thánh địa lão tổ, mới nhất trí đồng ý ra sức bảo vệ Vương Mãng!

Cho dù là đối Vương Mãng có ý kiến Thị Huyết lão tổ, đều đồng ý ra sức bảo vệ Vương Mãng.

Cái này cũng chứng minh, Vương Mãng gần nhất đủ loại biểu hiện, để bọn hắn đều phi thường hài lòng!.