Chương 706: Đây cũng quá đúng dịp điểm? Thiên Kiêu bảng bài danh chi chiến? Có đi hay là không?

Chương 706: Đây cũng quá đúng dịp điểm? Thiên Kiêu bảng bài danh chi chiến? Có đi hay là không?

Chính là cái này rất nhiều nguyên tố cùng nhau.

Để bọn hắn không thể không ra sức bảo vệ Vương Mãng.

Dù sao, giống Vương Mãng loại tiềm lực này lớn như vậy, tư chất cao như vậy thánh tử.

Cho dù là tại các đời Vạn Ma thánh tử bên trong, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại.

Nhân tài như vậy, đương nhiên muốn bảo vệ xuống.

Đến lúc đó, Vạn Ma thánh địa liền có thể lại thêm một tôn Thần Đế.

Một tôn Thần Đế đại biểu cho cái gì, đại biểu cho nội tình!

Bởi vì, Thần Đế cảnh cường giả, quá khó mà xuất hiện.

Bằng không mà nói, Vạn Ma thánh địa thì không chỉ là siêu nhất lưu thế lực.

Nếu là đạt tới năm tôn Thần Đế, thì có thể trở thành đỉnh phong thánh địa.

Thế nhưng là đỉnh phong thánh địa có sao?

Chí ít Đông Thiên giới đều không có!

Đỉnh phong thánh địa bên trong Thiên giới mới có!

Bởi vì Trung Thiên giới mới là cường giả hội tụ chi địa!

Cũng là vô số thiên kiêu tụ tập tranh phong chi địa!

Bởi vậy, một tôn Thần Đế cường giả quá trọng yếu.

Đối bất kỳ thế lực nào tới nói, đều là cường đại nội tình.

Đương nhiên.

Những chuyện này, Vương Mãng tự nhiên không biết.

Nhưng Vương Mãng biết, mình bây giờ có bối cảnh, có chỗ dựa.

Bởi vậy, đối mặt ba tôn lão tổ tán thành gật đầu, Vương Mãng liền vội cung kính nói:

"Tôn ba vị lão tổ pháp chỉ."

Nói xong, Vương Mãng liền trước tiên rời đi Đông Thiên thành.

Có thể Vương Mãng vừa rời đi Đông Thiên thành, liền nghe được Đông Thiên thành trong không gian, truyền đến nổ vang rung trời tiếng hét phẫn nộ.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi quay đầu nhìn lại.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được.

Ba tôn Vạn Ma thánh địa lão tổ, ào ào hướng nhập trong cái khe không gian.

Thậm chí, liền không gian đều đánh hỏng mất!

Hiển nhiên, ba vị lão tổ đã cùng Tây Thiên tam phật đánh nhau.

Đương nhiên, chiến đấu kế tiếp, thì không liên quan Vương Mãng sự tình.

Bởi vậy, giờ phút này ngay tại đi đường về Vạn Ma thánh địa Vương Mãng, tâm tình mười phần không tệ.

Có thể đang lúc lúc này, hai âm thanh bỗng nhiên vang lên:

"Vạn Ma thánh tử đạo hữu. vân vân."

"Đạo hữu ngừng bước một lát."

Cái này bất thình lình hai âm thanh, để Vương Mãng giật nảy mình.

Hắn vội vàng ghé mắt nhìn qua, liền nhìn đến hai tôn thân ảnh quen thuộc, chính quyết liền mà đến.

Hai người này không là người khác.

Chính là Đông Phương gia, Đông Phương Vân.

Cùng Hư gia, Hư Vô Nhai.

Hai người đều là Thiên Kiêu bảng cường giả.

Hai người này tìm ta làm gì?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng không làm rõ ràng được hai người này ý đồ đến.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ra vẻ nghi ngờ chắp tay nói:

"Gặp qua hai vị đạo hữu, không biết hai vị đạo hữu tìm ta có gì muốn làm?"

Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai liếc nhau về sau, ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng hỏi:

"Thiên Kiêu bảng bài danh chi chiến, Vạn Ma thánh tử đạo hữu muốn cùng đi Trung Thiên giới sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Cái này cái gọi là Thiên Kiêu bảng bài danh chi chiến, lại là có ý gì?

Lúc này thời điểm, Đông Phương Vân hiển nhiên nhìn ra Vương Mãng nghi hoặc, cười giải thích nói:

"Cái này cái gọi là Thiên Kiêu bảng bài danh chi chiến, cũng là trọng thứ hạng mới ý tứ."

"Kỳ thật, mỗi qua một đoạn thời gian, Thiên Kiêu bảng sẽ xuất hiện bài danh chi chiến."

"Bởi vì Thánh Đế đại lục thiên kiêu, số lượng cũng không ít, để bảo đảm Thiên Kiêu bảng hàm kim lượng."

"Nhưng phàm là Thiên Kiêu bảng các cường giả, đều cần thường cách một đoạn thời gian, tiến về Trung Thiên giới tham cùng Thiên Kiêu bảng bài danh chi chiến."

"Đồng thời, tiếp nhận đến từ Thánh Đế đại lục thiên kiêu nhóm khiêu chiến, cuối cùng mới có thể giữ vững chính mình Thiên Kiêu bảng bài danh!"

"Nếu là bại, liền sẽ bị người khiêu chiến thay thế thứ tự!"

"Mặt khác, Thiên Kiêu bảng phía trên thiên kiêu nhóm, cũng có thể lẫn nhau khiêu chiến."

"Dạng này là để bảo đảm, tại Thiên Kiêu trên bảng 30 vị thiên kiêu nhóm, thủy chung là Thánh Đế đại lục mạnh nhất thiên kiêu!"

"Đương nhiên, nếu có bài danh trên bảng thiên kiêu, không nguyện ý tiến về tham dự."

"Như vậy trên người thiên kiêu khiến thì sẽ tự động bay đi, hoặc là tự động hết hiệu lực."

Nghe xong Đông Phương Vân sau khi giải thích.

Vương Mãng mới chợt hiểu ra.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng mười phần phiền muộn.

Cái này mẹ nó cũng thật trùng hợp a?

Hắn đây là vừa tốt gặp.

Thiên Kiêu bảng trọng thứ hạng mới chiến!

Nếu là thủ không được đến từ Thánh Đế đại lục nhóm thiên kiêu khiêu chiến.

Hắn cái này vừa mới ngộ trời nóng kiêu bảng bài danh, đoán chừng liền muốn không cánh mà bay.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không biết nên nói cái gì tốt.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút về sau, Vương Mãng lại cảm thấy đương nhiên.

Bằng không, hai cái này gia hỏa không có chuyện làm, thật tốt làm sao chiến đấu rồi?

Vương Mãng thậm chí hoài nghi, Ngọa Long thánh tử cái kia gia hỏa, chỉ sợ đối ngày này kiêu bài danh chiến cũng có ý tưởng.

Bằng không, gia hỏa này làm gì tại khoảng cách thiên kiêu bài danh chiến thời điểm, mời thiên kiêu hội tụ?

Cái này mẹ nó xác định không phải tại cho mình tạo thế sao?

Bởi vì Ngọa Long thánh tử cái kia gia hỏa.

Thực lực của hắn hiển nhiên không thể nghi ngờ.

Mặt khác còn đạt đến tuyệt thế thiên kiêu cấp độ.

Đoán chừng hắn cũng sẽ tham cùng Thiên Kiêu bài danh đánh đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút do dự.

Đến cùng muốn hay không tham gia sao?

Nói thật.

Vương Mãng cảm thấy ngày này kiêu lệnh, đối Vương Mãng tới nói tác dụng không lớn.

Chỉ là một phần mọi người đều biết, dương danh lập vạn vinh diệu mà thôi.

Nhưng vừa đạt được thiên kiêu lệnh, còn không có che nóng thì đã mất đi, Vương Mãng lại không cam tâm.

Vấn đề là hắn liền xem như đi tham gia, còn thật chưa hẳn có thể giữ vững chính mình thiên kiêu lệnh.

Bởi vì, ngày này kiêu bài danh chiến, đại biểu cho trên bảng thiên kiêu, phải đối mặt một lần đại thanh tẩy.

Mà lại, hắn còn phải đối mặt toàn bộ Thánh Đế đại lục, vô số thiên kiêu nhóm khiêu chiến!

Đang lúc Vương Mãng trong lòng vô cùng xoắn xuýt thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt thiên kiêu bài danh chiến, lựa chọn tránh lui, làm như không thấy! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức điểm năng lượng! Kim cương bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt thiên kiêu bài danh chiến, tiến về tham dự, giữ vững bài danh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 30 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Thiên tư giá trị 10 điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt thiên kiêu bài danh chiến, tiến về tham dự, đồng thời cuối cùng thu hoạch được trước 20 thứ tự! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 150 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X2! Tiên Vương cấp mù hộp X2! Thiên tư giá trị 30 điểm! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt thiên kiêu bài danh chiến, tiến về tham dự, đồng thời cuối cùng thu hoạch được trước 10 thứ tự! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 300 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X2! Tiên Vương cấp bảo rương X2! Thiên tư giá trị 100 điểm! 】

. . .

Nhưng nghe hết hệ thống ban bố thanh âm sau.

Vương Mãng cả người đều triệt để ngây ngẩn cả người.

Hắn thậm chí cho là mình nghe lầm đây.

Ngọa tào! ?

Hệ thống đây là muốn làm gì?

Chẳng lẽ cổ vũ mình tham cùng Thiên Kiêu bài danh chiến?

Mà lại, còn cổ vũ hắn thu hoạch được cao danh?

Mặt khác, phần thưởng này cũng quá phong phú đi!

Đặc biệt là nhiệm vụ thứ tư.

Khen thưởng 500 ức điểm năng lượng?

Bên ngoài đưa thiên tư giá trị 100 điểm! ?

Cộng thêm Tiên Vương cấp bảo rương cùng mù hộp các hai cái?

Ngọa tào!

Phần thưởng này! ?

Quả thực cũng quá là nhiều a?.