Chương 707: Phá vỡ Vương Mãng tam quan cảm giác ưu việt, Đông Thiên giới người là nhà quê?

Chương 707: Phá vỡ Vương Mãng tam quan cảm giác ưu việt, Đông Thiên giới người là nhà quê?

Nhưng Vương Mãng rất nhanh lại cảm thấy không thích hợp.

Phần thưởng này càng phong phú, cũng liền đại biểu cho nhiệm vụ càng khó a!

Nói thí dụ như nhiệm vụ bốn, tranh thủ đến thiên kiêu bài danh mười vị trí đầu.

Kết quả khen thưởng 300 ức điểm năng lượng, Tiên Vương cấp mù hộp cùng bảo rương X2, cộng thêm thiên tư giá trị 100 điểm.

Theo nhiệm vụ khen thưởng trình độ đến xem, Vương Mãng thậm chí hoài nghi, cái này Thiên Kiêu bảng mười vị trí đầu tồn tại, chỉ sợ thực lực không sẽ đạt tới Thần Đế đi?

Phải biết, theo đã từng nhiệm vụ độ khó đến xem, hắn trấn sát một tôn trảm tam thi tồn tại, khen thưởng cũng không có như thế phong phú a!

Bởi vậy, Vương Mãng cảm thấy, cái này Thiên Kiêu bảng bài danh trước 10 người, thật có khả năng rất lớn tính đạt đến Thần Đế.

Mặt khác, thật sự là đoán như thế, như vậy nhiệm vụ này bốn có thể loại bỏ.

Bởi vì muốn bắt lại mười vị trí đầu nhiệm vụ bài danh, trả ra đại giới quá lớn.

Đến mức nhiệm vụ thứ ba, thu hoạch được trước 20 tên bài danh, cái này khen thưởng cũng rất phong phú.

Cơ hồ là nhiệm vụ thứ tư một nửa, quả thực là hoàn thành liền có thể thăng cấp.

Bởi vậy, Vương Mãng suy đoán trở thành trước đây 20 tên thiên kiêu nhiệm vụ cũng vô cùng khó.

Cho nên, nhiệm vụ này tam vương mãng đều có chút không muốn tiếp nhận, hoặc là không cân nhắc.

Ngược lại, chỉ có nhiệm vụ thứ hai, là Vương Mãng rất muốn nhất lựa chọn.

Không cầu thu hoạch được càng cao bài danh, chất áp có thể giữ vững bài danh, còn tâm lĩnh giữ vững bài danh khen thưởng liền tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng đã có lựa chọn.

Sau đó liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ, xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, Vương Mãng trong lòng liền có chút mười phần bất đắc dĩ.

Hiện tại không cần về Vạn Ma thánh địa.

Ngược lại là có thể vừa vặn theo Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai, cùng nhau đi tới Trung Thiên giới!

Lúc này thời điểm, Đông Phương Vân cũng miệng hơi cười nói:

"Như thế nào? Đạo hữu cùng nhau đi tới sao?"

Nghe vậy, Hư Vô Nhai cũng đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Vương Mãng gật đầu nói: "Đã hai vị đạo hữu mời, cái nào thì cùng đi một chuyến Trung Thiên giới đi."

"Cái này Thiên Kiêu lệnh cũng còn không có che nóng đâu, cũng không thể trực tiếp từ bỏ a?"

Nghe được Vương Mãng có chút bất đắc dĩ ngữ khí, Đông Phương Vân nhất thời cười nói:

"Ngươi cái này Thiên Kiêu lệnh được đến không mất chút công phu, so với chúng ta lúc trước thu hoạch được Thiên Kiêu lệnh có thể đơn giản nhiều."

"Bây giờ chỉ cần tham cùng Thiên Kiêu bài danh chiến, giữ vững trong tay Thiên Kiêu lệnh là đủ."

Nói đến đây, Đông Phương Vân ngữ khí đều có chút hâm mộ.

Bởi vì, Vương Mãng thu hoạch được Thiên Kiêu lệnh hoàn toàn chính xác so với bọn hắn nhẹ nhõm rất nhiều.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời rực rỡ cười một tiếng, ngược lại là cũng không phủ nhận chuyện này.

Nhưng Vương Mãng thu hoạch được Thiên Kiêu lệnh nhẹ nhõm, có thể cũng thiếu chút vẫn lạc a!

Dù sao, Vương Mãng thế nhưng là liền Tây Thiên giới Phật Môn, tam đại Thần Đế cảnh cường giả đều chọc giận.

Nếu như không phải Vạn Ma thánh địa ba vị lão tổ kịp thời xuất hiện.

Vương Mãng đoán chừng lại muốn chật vật bắt đầu đường chạy.

Lúc này thời điểm, Hư Vô Nhai lại là nói khẽ:

"Đi thôi! Hi vọng đừng đụng trên Thiên Kiêu liệp sát giả."

"Ta đám ba người cùng nhau hành tẩu, cũng có thể càng thêm an toàn chút."

Nghe được Hư Vô Nhai, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ.

Bởi vì, hắn nghe ra Hư Vô Nhai lời nói bên trong không giống bình thường.

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được hơi nghi hoặc một chút dò hỏi:

"Hai vị, cái này cái gọi là thiên kiêu liệp sát giả, lại là cái gì?"

Đông Phương Vân hơi sững sờ, sau đó sắc mặt có chút ngưng trọng giải thích nói:

"Đạo hữu không biết cũng là bình thường."

"Cái này cái gọi là thiên kiêu liệp sát giả."

"Bọn họ đồng dạng cũng là nhóm thiên kiêu."

"Nhưng là mục tiêu của bọn hắn, lại là săn giết người khác thiên kiêu."

"Thiên kiêu liệp sát giả, là một đám vì săn giết thiên kiêu thiên kiêu."

"Bọn họ đồng dạng là vô cùng cường đại thiên kiêu, nhưng thủy chung lấy săn giết thiên kiêu làm mục tiêu."

"Có thể nói, rất nhiều thiên kiêu nhóm đều tại bọn họ săn giết dưới, ảm đạm vẫn lạc."

"Mà những thứ này thiên kiêu liệp sát giả, thực lực so Thiên Kiêu trên bảng các cường giả không hề yếu."

"Mà lại, mục tiêu của bọn hắn chính là vì săn giết thiên kiêu mà tồn tại, không có bất kỳ cái gì lý do."

Nghe được Đông Phương Vân mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời hơi hơi nheo lại hai con ngươi.

Hắn một lần hoài nghi những thứ này thiên kiêu liệp sát giả, tuyệt đối là biết thiên kiêu có thể lẫn nhau săn giết tấn cấp sự tình.

Bằng không mà nói, những thứ này thiên kiêu liệp sát giả, làm sao có thể chuyên môn vì săn giết thiên kiêu mà sinh?

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng cũng lặng yên đem những thứ này thiên kiêu liệp sát giả ghi xuống.

Những người này mục tiêu vẫn thật là cùng Vương Mãng cùng chung chí hướng.

Mà lại, đám người này tuyệt đối là có tổ chức, có lãnh tụ tồn tại.

Bằng không mà nói, thiên kiêu lẫn nhau săn giết có thể tấn cấp tin tức, đã sớm truyền khắp toàn bộ Thánh Đế đại lục.

Có thể bọn này thiên kiêu liệp sát giả lại từ đầu đến cuối không có công bố tin tức này, quả thực đem buồn bực thanh âm phát đại tài diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Dù sao, một khi có cơ hội, Vương Mãng cũng muốn săn giết thiên kiêu.

Thiên kiêu thì đại biểu cho thiên tư giá trị.

Săn giết liền có thể trở nên càng thêm cường đại.

Nếu như biết tin tức này, người nào lại không muốn săn giết đâu?

Khẽ gật đầu về sau, Vương Mãng liền nói khẽ:

"Như vậy chúng ta bây giờ thì xuất phát sao?"

Nghe vậy, Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai liếc nhau gật đầu nói: "Cái nào liền lên đường đi!"

Thấy thế, Vương Mãng cũng sắc mặt hờ hững gật đầu, sau đó liền hộ tống hai người đồng loạt xuất phát.

Ba người kết bạn đồng hành phía dưới, mấy ngày kế tiếp bên trong vượt ngang đếm thành, cuối cùng đi tới Bách Vạn đại sơn mạch.

Bởi vì, tiến vào Trung Thiên giới phương pháp tốt nhất, phương pháp nhanh nhất, kỳ thật cũng là tiến vào Bách Vạn đại sơn mạch.

Bách Vạn đại sơn mạch thuận lợi Bát Đạt, liên tiếp Thánh Đế đại lục, diện tích chiếm cứ quán xuyên ngũ đại giới.

Bởi vậy, Vương Mãng ba người tiến vào Bách Vạn đại sơn mạch về sau, tiến vào Trung Thiên giới tốc độ cũng sẽ nhanh hơn.

Cái này Bách Vạn đại sơn mạch, chính là Vương Mãng từng tại Thánh Đế học viện bên trong trốn đi Bách Vạn đại sơn mạch.

Tại hao tốn thời gian nửa tháng sau.

Vương Mãng ba người cuối cùng là thành công vượt ngang Bách Vạn đại sơn mạch, đi tới cái gọi là Trung Thiên giới!

Nguyệt Quang thành.

Trung Thiên giới thập đại thành một trong.

Giờ phút này, Vương Mãng ba người quyết liền cùng nhau tiến nhập Nguyệt Quang thành bên trong.

Bởi vì, Thiên Kiêu bảng bài danh chiến, cũng sẽ ở Trung Thiên thành cử hành.

Mà Nhật Quang thành cùng Nguyệt Quang thành, thì là trong khoảng cách Thiên Thành gần nhất hai đại thành thị một trong.

Tiến vào Nguyệt Quang thành về sau, Vương Mãng nhất thời liền phát hiện.

Cái này Nguyệt Quang thành bên trong thiên kiêu thật nhiều lắm!

Chỉ là Vương Mãng tiến vào Nguyệt Quang thành như thế một hồi, liền đã đụng phải không dưới mấy chục tôn tuyệt đại thiên kiêu.

Thậm chí ngay cả tuyệt thế thiên kiêu, Vương Mãng đều gặp bảy tám tôn chi nhiều.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng kém chút hoài nghi nhân sinh.

Bởi vì gặp nhiều thiên kiêu như thế, cho Vương Mãng ảo giác chính là, thiên kiêu thật không đáng tiền!

Đặc biệt là tuyệt đại thiên kiêu, số lượng quá nhiều một chút đây?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng vô cùng hoảng hốt lúc.

Bỗng nhiên, hai bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại Vương Mãng ba người trước mặt.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng ba người, ào ào ngẩng đầu nhìn lại.

Cái này cản đường hai người, là hai người trẻ tuổi, khí tức mười phần mạnh mẽ.

Trong đó một vị bóng người khí tức đạt đến Thánh Đế lục trọng thiên.

Một vị khác khí tức càng là đạt đến Thánh Đế thất trọng thiên.

Hai cái này tuổi trẻ thiên kiêu, hai tay vây quanh trước người, ánh mắt ngoạn vị đánh giá Vương Mãng ba người.

Trong đó Thánh Đế lục trọng thiên người trẻ tuổi, mặt mũi tràn đầy trào phúng khẽ cười nói:

"Ta nói người nào như thế lạ mắt đâu, nguyên lai là Đông Thiên giới nhà quê a!"

Một vị khác Thánh Đế thất trọng thiên thiên kiêu người trẻ tuổi, ngữ khí ngoạn vị đạo:

"Đừng nói như vậy, bọn họ hẳn là Đông Thiên giới mạnh nhất thiên kiêu, trong ba người hai cái đều là Thiên Kiêu bảng phía trên thiên kiêu."

Nghe vậy, Thánh Đế lục trọng thiên người trẻ tuổi, nhất thời một bộ sợ hãi dáng vẻ, không chút kiêng kỵ cười to nói:

"Ta rất sợ đó a! Cho dù là leo lên Thiên Kiêu bảng, nhà quê cũng vĩnh viễn là nhà quê!".