Chương 708: Thoáng hiện Thiên Kiêu bảng đệ nhất cường giả? Tổ Đế?

Chương 708: Thoáng hiện Thiên Kiêu bảng đệ nhất cường giả? Tổ Đế?

Nghe nói như thế, một vị khác thiên kiêu  đồng dạng ào ào không chút kiêng kỵ cười ha hả.

Một trận này tiếng cười nhạo lập tức hấp dẫn, lui tới ra vào trong thành, không ít người ghé mắt.

Nhưng nghe đến lời của hai người về sau, những thứ này ra vào Nguyệt Quang thành người, ào ào mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ.

Đúng vậy, đích thật là mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ.

Dù là những người này tu vi, hoàn toàn chính xác không bằng Vương Mãng bọn người.

Thậm chí, vẻn vẹn chỉ có Tiên Đế cảnh giới, lại hoặc là Tiên Tôn cảnh giới.

Nhưng trên mặt bọn họ đều không ngoại lệ, đều treo ngạo nghễ vẻ tự đắc, hiển nhiên cảm giác ưu việt mười phần.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng cũng gọi thẳng ngọa tào.

Hắn trước kia cũng chỉ là nghe nói, Trung Thiên giới người so sánh phách lối, rất có cảm giác ưu việt.

Nhưng là đây quả thực so Vương Mãng trong tưởng tượng còn kỳ hoa!

Tê dại.

Một số Tiên Đế con kiến hôi cũng dám xem thường lão tử?

Một số Tiên Tôn cũng dám đối lão tử lộ ra vẻ khinh bỉ?

Nói thật.

Vương Mãng quả thực bị những người này cảm giác ưu việt.

Triệt để làm cho hoài nghi nhân sinh.

Còn có cũng là hai cái này cát điêu.

Chẳng lẽ là cùng bọn hắn có thù a?

Tới thì đối bọn hắn châm chọc khiêu khích?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng nghi hoặc không hiểu thời điểm.

Lúc này thời điểm, Đông Phương Vân âm lãnh thanh âm truyền đến:

"Không dùng đối ta châm chọc khiêu khích, như có bản lĩnh, liền tại Thiên Kiêu bài danh chiến đánh bại ta."

"Bại tướng dưới tay mà thôi, cũng dám ở trước mặt bản tọa trào phúng ta? Ngươi Khương Trần xứng sao?"

Nói đến đây, Đông Phương Vân sắc mặt tràn ngập lạnh lùng, ánh mắt bên trong khinh thường, hiển nhiên là tự nhiên bộc lộ.

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng trong lòng cũng lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Quả nhiên không có vô duyên vô cớ thích, cũng không có vô duyên vô cớ hận.

Cảm tình hai người này, nhìn tình huống là cùng Đông Phương Vân có khúc mắc.

Cứ như vậy, cũng liền giải thích thông được.

Lúc này thời điểm, Hư Vô Nhai cũng là mặt mũi tràn đầy giễu cợt nói:

"Gừng tà, thì hai người các ngươi nát huynh nát đệ, cũng có tư cách trào phúng chúng ta?"

"Nếu như lần này bài danh chiến  có thể dựa vào miệng đến chiến đấu, chúng ta cam bái hạ phong."

Nghe nói như thế về sau, hai cái này tuổi trẻ thiên kiêu, nhất thời mặt mũi tràn đầy khó coi chi sắc.

Hai người ánh mắt hung ác nhìn lấy Vương Mãng ba người, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đông Phương Vân, Hư Vô Nhai, hai người các ngươi chớ đắc ý quá sớm."

"Lần này thiên kiêu bài danh chiến, hãy đợi đấy!"

Nói xong, tức hổn hển hai người, phẫn nộ rời đi.

Từ nơi này Vương Mãng cũng có thể nhìn ra.

Hai người này, cùng Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai, có thể nói mâu thuẫn sâu đậm.

Đương nhiên, đây nhất định không liên quan Vương Mãng sự tình.

Đây cũng là hắn vì cái gì không có mở miệng nguyên do.

Lúc này thời điểm, theo hai người sau khi rời đi.

Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai ào ào sắc mặt băng lãnh quét mắt, mọi người tại đây liếc một chút, âm thanh lạnh lùng nói:

"Nhìn cái gì vậy? Chẳng lẽ ngươi đợi con kiến hôi, cũng đối chúng ta có ý kiến hay sao?"

"Hạng giun dế, giết các ngươi như là nghiền chết giống như con kiến đơn giản!"

Hiển nhiên, những người này trên mặt cảm giác ưu việt, làm cho Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai vô cùng không vui!

Nghe được lời của hai người về sau, mọi người tại đây lúc này mới thu liễm rất nhiều, nhưng trên mặt ngạo nghễ cảm giác ưu việt nhưng như cũ rõ ràng.

Đợi đến Vương Mãng ba người sau khi rời đi, những đám người này mới ào ào mặt mũi tràn đầy khinh thường trào phúng lên:

"Thứ gì, bất quá là một đám Đông Thiên giới nhà quê mà thôi."

"Lý giải liền tốt, thâm sơn cùng cốc ra điêu mao, cái này ba cái thối điêu mao."

'Đúng đúng đúng! Thâm sơn cùng cốc ra điêu mao, cái này ba cái điêu mao quá phách lối.'

"Nếu là ta có thực lực, chắc chắn cái này ba cái điêu mao trấn áp tại chỗ!"

"Đạo hữu, ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ? Ngươi mẹ nó chỉ là cái Tiên Tôn a!"

Đương nhiên, đối với mọi người trào phúng, kỳ thật Vương Mãng bọn người đều nghe được.

Nhưng Vương Mãng ba người lại cũng không thể tránh được, cũng không thể đem tất cả mọi người giết a?

Mà lại, đây không phải hiếm có hiện tượng, mà chính là toàn bộ Trung Thiên giới tu sĩ đều có cảm giác ưu việt này.

Nửa ngày thời gian về sau, Vương Mãng ba người liền xuyên qua Nguyệt Quang thành, đi tới Trung Thiên thành.

Có thể đi vào Trung Thiên thành về sau, Vương Mãng mới biết được, cái gì gọi là thiên kiêu như mây!

Theo tiến vào Trung Thiên thành không đến thời gian một tiếng.

Vương Mãng liền tuần tự gặp trên trăm tôn tuyệt đại thiên kiêu!

Đồng dạng, tuyệt thế thiên kiêu cũng nhiều vô cùng!

Liền cái thế thiên kiêu Vương Mãng đều gặp phải không ít!

Có thể nói, tiến vào Trung Thiên thành về sau, Vương Mãng thật cảm giác núi lớn áp lực.

Mà lại, không giây phút nào đều có thiên kiêu, cùng cùng cảnh giới đám người nổi bật, tràn vào Trung Thiên thành.

Mặt khác  dựa theo Đông Phương Vân nói tới, thiên kiêu bài danh chiến còn có ba ngày mới bắt đầu.

Nói cách khác, hiện tại còn không phải Trung Thiên giới thiên kiêu các cường giả, đạt tới ngọn núi cao nhất đáng giá cấp độ.

Đoán chừng đợi đến thiên kiêu bài danh chiến lúc mới bắt đầu, Trung Thiên thành thiên kiêu hội tụ số lượng sẽ càng nhiều.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng triệt để ý thức được, cái này Thánh Đế đại lục thiên kiêu số lượng là thật thật nhiều a!

Thậm chí, Vương Mãng có một loại đại khai sát giới ý nghĩ.

Rất muốn đem nhìn thấy thiên kiêu nhóm toàn bộ giết chết, hóa thành thiên tư giá trị!

Bởi vì Trung Thiên thành thiên kiêu nhiều như vậy.

Nếu là thật sự có thể toàn bộ giết.

Lấy được thiên tư giá trị, quả thực là khó có thể tưởng tượng.

"Đi, đi đấu trường nhìn xem, lúc này thời điểm cần phải thật náo nhiệt."

Lúc này thời điểm, Đông Phương Vân bỗng nhiên cười đối Vương Mãng cùng Hư Vô Nhai nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, đối đấu trường đều sinh ra phản ứng dây chuyền.

Mỗi lần hắn tiến vào đấu trường tổng sẽ phát sinh mâu thuẫn, hoặc là cùng người đánh nhau loại hình.

Hai lần trước cũng là như thế.

Nhưng hai người đều muốn đi, Vương Mãng suy nghĩ một chút cũng không có cự tuyệt.

Chờ đến đến Trung Thiên thành đích giác đấu tràng sau.

Vương Mãng phát hiện nơi này so với lúc trước Đông Thiên thành đấu trường, quy mô còn muốn to lớn to lớn.

Mà lại, trình độ náo nhiệt, cùng người vây xem lưu lượng, thật so Đông Thiên thành còn náo nhiệt.

Trừ cái đó ra, nơi này còn có người bắt đầu phiên giao dịch, áp ai thắng ai thua.

Đồng thời, lớn như vậy đấu trường bên trong, năm cái chiến đấu sân bãi, đều có người tại chiến đấu lấy.

Thậm chí, Vương Mãng còn chứng kiến bốn cái thiên kiêu, phân biệt tại hai cái chiến đấu sân bãi phía trên kịch đấu.

Hiển nhiên, theo một đám thiên kiêu hội tụ tại Trung Thiên thành về sau, mâu thuẫn không thể tránh khỏi bạo phát.

Đã bạo phát mâu thuẫn, tự nhiên là muốn chỗ tháo nước, đấu trường kín người hết chỗ cũng là chuyện đương nhiên.

Đúng lúc này, bỗng nhiên toàn bộ đấu trường đều sôi trào lên.

Từng đạo từng đạo thét lên tiếng kinh hô, vang vọng toàn bộ đấu trường:

"Ngọa tào! Hắn là. . . Tổ Đế xuất hiện!"

"Tổ Đế? Ngươi chắc chắn chứ? Thiên Kiêu bảng đệ nhất Tổ Đế?"

"Ngọa tào! Thật là Tổ Đế xuất hiện! Hắn vậy mà đến đấu trường rồi?"

"Ngươi xác định là Tổ Đế? Ngọa tào! Thật mẹ hắn là Tổ Đế! Vĩnh viễn thần!"

Nghe được cái này đinh tai nhức óc, vang vọng toàn bộ đấu trường tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng cả người đều mộng bức.

Đặc biệt là nhìn đến toàn bộ đấu trường.

Tất cả mọi người như si như cuồng ánh mắt.

Cái này mẹ nó quả thực tựa như Cuồng Nhiệt Tín Đồ, thấy được ngẫu nhiên như một loại?

Mà lại, nghe chúng nhân nghị luận, tựa như là tới cái khó lường gia hỏa?

Thiên Kiêu bảng đệ nhất? Tổ Đế?

Ngọa tào? Thiên Kiêu bảng đệ nhất?

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng kém chút gọi thẳng ngọa tào.

Trách không được, toàn bộ đấu trường bọn gia hỏa này kích động như vậy!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng lập tức theo mọi người sùng bái cuồng nhiệt ánh mắt, ghé mắt nhìn qua..