Chương 709: Thâm sơn cùng cốc ra điêu mao? Phách lối vô cùng thanh niên

Chương 709: Thâm sơn cùng cốc ra điêu mao? Phách lối vô cùng thanh niên

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến tại đấu trường tối hậu phương biên giới chỗ, một đạo trắng như tuyết Cô Ảnh đứng chắp tay.

Nhưng Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, hắn căn bản là thấy không rõ mặt mũi của đối phương, thậm chí ngay cả khí tức đều không có chút nào.

Nếu không phải mọi người tiếng kinh hô, Vương Mãng thậm chí đều coi là, cái này vẻn vẹn chỉ là người bình thường mà thôi.

Không chỉ như thế, tại mọi người tiếng kinh hô sôi trào âm thanh bên trong.

Cái này nói thân ảnh màu trắng liền giống như mộng cảnh giống như biến mất không thấy.

Liền phảng phất bụi không có xuất hiện qua đồng dạng.

Nhưng Vương Mãng lại cảm thấy dị thường rung động.

Bởi vì gia hỏa này không gian tạo chỉ quá cao.

Thậm chí, liền mảy may không gian ba động đều không gây nên, liền biến mất không thấy.

Cái này phải vô cùng cao không gian tạo chỉ.

Phải biết, Thần Đế cường giả muốn vượt giới xuất hiện, hoặc là rời đi đều sẽ khiến không gian thật lớn ba động.

Có thể vị này cái gọi là Tổ Đế, lại có thể làm đến lặng yên không một tiếng động, liền có thể tưởng tượng có bao nhiêu lợi hại.

Nói thật, nếu không phải cái này thoáng hiện thủ đoạn, Vương Mãng thậm chí cũng hoài nghi cái này Tổ Đế phải chăng có lượng nước.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là cái này không chút nào thu hút quan sát, cũng để cho đến Vương Mãng trong lòng mười phần rung động.

Đối phương không gian tạo chỉ, quả thực siêu việt quá nhiều Thần Đế cảnh cường giả!

Đương nhiên, Vương Mãng cũng vẻn vẹn chỉ là rung động mà thôi.

Dù sao, hắn lại không đi khiêu chiến cái này cái gọi là Tổ Đế.

"Thật mạnh, tại Thánh Đế đại lục thế hệ tuổi trẻ bên trong, chỉ sợ nàng đã vô địch."

Lúc này thời điểm, Vương Mãng bên cạnh Đông Phương Vân, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng trầm giọng nói.

Hư Vô Nhai cũng là phụ họa gật đầu:

"Không tệ, lần trước thiên kiêu bài danh chiến còn không có mạnh như vậy đây."

"Tổ Đế thực lực tiến bộ tốc độ quá nhanh, chỉ sợ đều nhanh muốn bước vào thần thoại thiên kiêu!"

Nói đến đây, Hư Vô Nhai dừng một chút, tựa như nghĩ đến cái gì, trầm giọng nói:

"Nếu quả thật muốn tìm người khả năng siêu việt nàng."

"Chỉ sợ chỉ có vị nào thần bí nhất mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, có thể cùng với nàng địch nổi."

Nghe được Hư Vô Nhai mà nói về sau, Đông Phương Vân đầu tiên là sững sờ, sau đó nhận đồng gật đầu:

"Không tệ, mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, thực lực của hắn quá cường đại."

"Ta thậm chí hoài nghi mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, đã bước vào thần thoại thiên kiêu tầng thứ."

Nghe được hai người nói chuyện phiếm về sau, Vương Mãng càng là trong lòng rung động không thôi.

Khá lắm, Thánh Đế đại lục thiên kiêu.

Đã nghịch thiên đến loại trình độ này sao?

Trách không được  nhiệm vụ khen thưởng cao như vậy.

Thiên Kiêu bảng đệ nhất mạnh như vậy.

Như vậy Thiên Kiêu bảng mười vị trí đầu cũng không đến mức quá kém a?

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng nhất thời có chút may mắn.

Tê dại, còn tốt hắn không có lựa chọn khen thưởng phong phú nhất.

Bằng không, Vương Mãng muốn hoàn thành nhiệm vụ, quả thực không có khả năng.

Trừ phi thi triển Thần Ma Chi Nộ, bệnh thiếu máu tình huống dưới, mới có thể.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại chợt nhìn thấy, đấu trường hai đại băng thiên kiêu, kích thích lên mâu thuẫn.

Trong đó một phương, chính là Đông Thiên giới thiên kiêu, trong đó bao quát, Ngọa Long thánh tử, Ma Kiếm Tiên.

Cùng Thần Quang thánh tử Chu Bá Thông chờ một chút, một đám Vương Mãng cảm thấy có chút quen mắt tất thiên kiêu.

Một phương khác, thì là nhóm hoàn toàn khuôn mặt xa lạ, hai người nhân mã nhất thời giương cung bạt kiếm, tràn ngập mùi thuốc súng.

Đồng dạng.

Tình cảnh này cũng rơi vào Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai trong mắt.

Ba người liếc nhau về sau, Hư Vô Nhai khẽ cười nói:

"Đi thôi, chúng ta Đông Thiên giới thiên kiêu nhóm, cùng nam thiên giới phát sinh xung đột."

"Chúng ta thân là Đông Thiên giới mạnh nhất thiên kiêu, vẫn là muốn giúp đỡ một chút."

Nói xong, Hư Vô Nhai liền dẫn đầu cất bước đi tới.

Đồng dạng, Vương Mãng cùng Đông Phương Vân cũng theo sát phía sau.

Tốt a, Vương Mãng kỳ thật không muốn quản.

Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, đây là Vương Mãng từ trước phong cách hành sự.

Dù sao, Đông Thiên giới thiên kiêu cùng người khác phát sinh xung đột, cùng hắn có lông gà quan hệ a?

Bất quá, nghĩ đến chính mình trước mắt cũng coi như Đông Thiên giới một phần tử, Vương Mãng cũng liền không có cự tuyệt.

"Yến Nam Phi, ngươi thật sự là tiền đồ a!"

"Vẫn là khi dễ ta Đông Thiên giới không người a?"

Cất bước đi đến đồng thời, Đông Phương Vân sắc mặt hờ hững nói.

Nghe vậy, vốn là kiếm bạt nỗ trương hai phe thiên kiêu đám người, cũng ào ào đem ánh mắt tụ vào mà đến.

Làm Đông Thiên giới một đám thiên kiêu nhóm, nhìn thấy Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai về sau, ào ào trên mặt vẻ tự tin càng sâu.

Nhìn hướng Nam Thiên giới thiên kiêu nhóm ánh mắt, cũng biến thành càng thêm xem thường lên, cái kia cỗ quen thuộc cảm giác ưu việt hiện lên ở trên mặt.

Tại Đông Thiên giới một đám thiên kiêu nhóm xem ra, Nam Thiên giới, Tây Thiên giới, Bắc Thiên giới bọn gia hỏa này, đều là thâm sơn cùng cốc điêu mao.

Cũng chỉ có Trung Thiên giới người, mới xứng cùng bọn hắn Đông Thiên giới đánh đồng.

Mà lại, từ khi Vương Mãng nổi danh Thánh Đế đại lục, đồng thời tại Đông Thiên thành trấn sát Tây Thiên giới Tiểu Như Lai sau.

Đông Thiên giới người nhóm, cỗ này cảm giác tự hào cùng cảm giác ưu việt, thì càng thêm mãnh liệt.

Bởi vì, tại Đông Thiên giới người xem ra, sự thật chứng minh bọn họ Đông Thiên giới người, có hi vọng nhất đuổi ngang Trung Thiên giới.

Bởi vì, bây giờ Đông Thiên giới Thiên Kiêu bảng phía trên, Đông Thiên giới thì chiếm cứ ba cái danh ngạch!

Đây là khái niệm gì?

Bây giờ Nam Thiên giới chỉ có một cái thiên kiêu tại trên bảng.

Bắc Thiên giới cũng chỉ có một cái thiên kiêu tại trên bảng.

Bọn họ Đông Thiên giới đâu?

Ba tôn thiên kiêu đều tại Thiên Kiêu trên bảng!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng ánh mắt lại rơi tại, Nam Thiên giới cầm đầu thiên kiêu trên thân.

Ở trên người hắn, Vương Mãng cũng tương tự cảm nhận được, tuyệt thế thiên kiêu khí tức.

Mà lại, thực lực của hắn cũng đạt tới Thánh Đế lục trọng thiên cấp độ.

Bởi vì vì Vương Mãng biết, gia hỏa này cũng là Đông Phương Vân trong miệng Yến Nam Phi.

Bởi vì, Vương Mãng thấy được bên hông hắn Thiên Kiêu lệnh.

Quả thật đúng là không sai.

Cái này tuổi trẻ thiên kiêu hừ lạnh nói: "Ta ngược lại thật ra người nào khẩu khí thúi như vậy đâu, nguyên lai là ngươi Đông Phương Vân a."

Nói đến đây, Yến Nam Phi lại chuẩn bị mở miệng đâu, cách đó không xa lại truyền đến mấy đạo tiếng cười nhạo chói tài:

"Bọn này nhà quê, còn thật có ý tứ, mỗi lần gặp gỡ đều là nói nhao nhao nhao nhao."

"Ha ha, không phải vậy đâu? Không nhao nhao, bọn họ tại Trung Thiên giới liền tồn tại cảm giác đều không có."

"Tốt, đối với bọn họ phụ trợ, trong chúng ta Thiên giới làm sao có thể lộ ra càng thêm loá mắt đâu?"

"Đúng đúng đúng! Đám nhà quê này tồn tại ý nghĩa, cũng là sấn nhờ chúng ta Trung Thiên giới thiên kiêu cường đại."

Nghe được cái này tiếng cười nhạo chói tài, mặc kệ là Đông Thiên giới thiên kiêu, vẫn là nam thiên giới thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt đại biến.

Lời nói này có thể nói là triệt để chọc giận.

Đông Thiên giới cùng nam thiên giới thiên kiêu nhóm.

Mười chữ khóa, mọi người ánh mắt phẫn nộ bao hàm lửa giận, ào ào ghé mắt nhìn qua.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng là như thế.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được ba tôn khí tức kinh khủng thiên kiêu, đối diện bên này chỉ trỏ vừa nói vừa cười.

Nhìn thấy Vương Mãng bọn người ánh mắt phẫn nộ về sau, cái này ba tôn khí tức kinh khủng thiên kiêu, ào ào cười cất bước đi tới.

Cầm đầu thanh niên càng là mặt mũi tràn đầy vẻ kiêu ngạo, thân thủ vỗ Đông Phương Vân mặt, sắc mặt nghiền ngẫm mà hỏi:

"Làm sao? Đông Phương Vân? Ngươi là không phục sao?"

"Vẫn là nói Yến Nam Phi, ngươi đối với bản tọa không phục a?"

Nói chuyện đồng thời, thanh niên này lại đưa tay vỗ Yến Nam Phi mặt.

"Hoặc là nói là ngươi Hư Vô Nhai? Đối với bản tọa không phục sao?"

Nói xong, thanh niên này lại đưa tay vỗ vỗ Hư Vô Nhai mặt.

"Lại hoặc là nói là ngươi?"

Nói chuyện đồng thời, thanh niên này giơ tay lại vỗ Vương Mãng mặt, nghiền ngẫm mà hỏi:

"Vạn Ma thánh tử. . . Vương Mãng đúng không?"

"Danh khí rất lớn a! Đều truyền đến Trung Thiên giới tới."

"Theo ánh mắt của ngươi đến xem, ngươi thật giống như đối với bản tọa không phục lắm a?".