Chương 710: Hoài nghi nhân sinh Vương Mãng! Còn không bằng một con chó?

Chương 710: Hoài nghi nhân sinh Vương Mãng! Còn không bằng một con chó?

Mặt đối thanh niên trước mắt đủ kiểu nhục nhã.

Vương Mãng trong lòng có thể nói là lửa giận ngập trời.

Cả người hắn đừng đề cập nhiều biệt khuất.

Loại này bị người vỗ mặt nhục nhã.

Vương Mãng đã thật lâu chưa bao giờ gặp.

Bởi vậy, Vương Mãng lửa giận trong lòng có thể nghĩ.

Hắn Vương Mãng nào chỉ là không phục a!

Nếu như thực lực cho phép.

Vương Mãng đã sớm làm chết tên chó chết này.

Muội muội P, quả thực khinh người quá đáng!

Bởi vậy, đối mặt gia hỏa này chất vấn, Vương Mãng lựa chọn trầm mặc.

Bởi vì hắn hoàn toàn chính xác đấu không lại gia hỏa này.

Gia hỏa này khí tức quá cường đại.

Vương Mãng hầu như không cần muốn liền biết.

Thực lực của người này tuyệt đối đạt đến Thánh Đế hậu kỳ.

Hơn nữa, còn là phi thường khủng bố Thánh Đế hậu kỳ cường giả.

Về phần hắn thiên kiêu tầng thứ, Vương Mãng ngược lại là trong lúc nhất thời đoán không được.

Nhưng ở Vương Mãng xem ra, gia hỏa này thiên kiêu tầng thứ tuyệt đối phi thường cao.

Bởi vậy, Vương Mãng nhịn không được gia hỏa này trào phúng.

Dù sao, Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai bọn họ đều có thể nhịn, không có đắc tội gia hỏa này.

Vương Mãng cuối cùng cũng lựa chọn chịu đựng.

Nhìn thấy Vương Mãng liếc một chút không phát, thanh niên này khinh thường cười một tiếng.

Sau đó, hắn dị thường phách lối nhìn lấy Vương Mãng, bọn người cười nhạo nói:

"Nếu như tâm lý có bất mãn có thể diễn tả đi ra nha, các ngươi nói có đúng hay không?"

"Đấu trường cũng là dùng đến giải quyết mâu thuẫn, nếu như không phục ta có thể khiêu chiến ta nha."

Nghe vậy, bao quát Vương Mãng ở bên trong tất cả mọi người, đều cảm giác dị thường biệt khuất lại lại không thể làm gì.

Tốt tại gia hỏa này cũng không có dừng lại quá lâu, làm nhục Vương Mãng bọn người một phen sau.

Nhìn thấy Vương Mãng bọn người trầm mặc không nói, liền cảm giác mười phần không thú vị, phách lối rời đi.

"Đáng chết! Gia hỏa này quá mẹ hắn khoa trương đi!"

"Cái này chó so quả thực quá phách lối, càng ngày càng không chút kiêng kỵ."

"Khinh người quá đáng, ta thật muốn giết hắn a!"

"Thì ngươi còn giết hắn? Biết hắn là ai sao?"

"Thiên Kiêu bảng thứ 15 tên, Vũ Văn Vô Địch."

"Lần trước Thiên Kiêu bảng bài danh chiến thời điểm, chiến lực của hắn thì đã đạt đến Thánh Đế cửu trọng thiên."

Nghe được tại chỗ Đông Thiên giới cùng Nam Thiên giới cả đám tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng cuối cùng biết tên của gia hỏa này.

Tên của gia hỏa này quả thực cùng tính cách một dạng phách lối.

Trách không được Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai bị đối phương nhục nhã, lại lựa chọn trầm mặc đây.

Tốt a, Vương Mãng cũng trầm mặc.

Này chủ yếu cũng là bởi vì Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai trầm mặc.

Cho nên, Vương Mãng mới trầm mặc.

Nếu như hai người này không giữ yên lặng.

Vương Mãng khẳng định không chút do dự thì lựa chọn mắng lên.

Lúc này thời điểm, sắc mặt khó coi Đông Phương Vân chậm rãi giải thích nói: "Đừng đắc tội cái này Vũ Văn Vô Địch."

"Gia hỏa này vô cùng vô sỉ, nếu là ngươi đắc tội hắn."

"Hắn tuyệt đối sẽ tại Thiên Kiêu bài danh chiến, lựa chọn khiêu chiến ngươi, thậm chí trấn sát ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được nhíu mày nói: "Ta cùng lắm thì cự tuyệt chính là."

Nghe vậy, Đông Phương Vân bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Mỗi lần thiên kiêu bài danh chiến, trên bảng thiên kiêu cũng có một lần khiêu chiến cơ hội."

"Bị khiêu chiến thiên kiêu không thể cự tuyệt, nếu không liền mang ý nghĩa đã mất đi thiên kiêu bài danh."

"Nhưng đại đa số bảng trên Thiên Kiêu, đều sẽ khiêu chiến bài danh so tự thân bài danh cao thiên kiêu, dùng cái này đến tranh thủ càng cao bài danh."

"Nhưng là gia hỏa này lại là mười phần vô sỉ, tại lần trước thiên kiêu bài danh chiến bên trong, có một tôn thiên kiêu đắc tội hắn."

"Kết quả gia hỏa này liền khiêu chiến cái này tôn thiên kiêu, trực tiếp đem cái này tôn thiên kiêu trấn sát."

Nghe được Đông Phương Vân sau khi giải thích, Vương Mãng nhất thời cũng bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới, cái này Vũ Văn Vô Địch, thật đúng là đã phách lối lại vô sỉ a!

Khác thiên kiêu đều sẽ nắm chắc duy nhất cơ hội khiêu chiến, dùng tới khiêu chiến càng cao bài danh thiên kiêu, tăng lên chính mình thiên kiêu bài danh.

Có thể cái này Vũ Văn Vô Địch ngược lại tốt, vậy mà dùng cơ hội này, đến thừa cơ trấn sát đắc tội qua chính mình thiên kiêu.

Trách không được Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai, lại hoặc là nam thiên giới thiên kiêu, cũng không nguyện ý đắc tội hắn.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng mới hoàn toàn đem tâm tình bình phục lại.

Bởi vì, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác không có năng lực cùng gia hỏa này chống lại!

Đương nhiên, gia hỏa này nhục nhã, Vương Mãng xem như nhớ kỹ.

Nếu như về sau thực lực tăng lên, có lẽ có cơ hội.

Hắn nhất định muốn báo hôm nay nhục nhã mối thù!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng ánh mắt không khỏi ý ở giữa quét mắt đấu trường.

Làm hắn nhìn đến hai đạo có chút quen thuộc bóng người sau.

Vương Mãng bỗng nhiên dụi dụi con mắt, coi là nhìn lầm.

Nhưng Vương Mãng cuối cùng khẳng định chính mình không có nhìn lầm.

"Hai người này chạy thế nào đến Trung Thiên giới tới?"

Giờ phút này, Vương Mãng nhịn không được mặt mũi tràn đầy nghi hoặc vẻ không hiểu.

Hai người này không là người khác, chính là Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng.

"Chờ một chút! Không đúng! Ngọa tào?"

"Hắc Hoàng làm sao cùng bọn hắn quấy nhiễu tại một khối rồi?"

Sau một khắc, Vương Mãng tâm lý càng thêm mộng bức.

Bởi vì, hắn lại thấy được một cái dạng chó hình người nhi gia hỏa.

Gia hỏa này không là người khác, đúng là hắn thủ hạ Vô Thủy Đại Đế Hắc Hoàng.

Không chỉ như thế.

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy khiếp sợ là.

Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng vậy mà đạt đến Tiên Đế cảnh giới!

Khá lắm! Hai cái này cẩu vật, cũng có thể đột phá ngũ giai?

Nói thật, Vương Mãng là thật không nghĩ tới hai cẩu vật có thể đột phá ngũ giai.

Hắc Hoàng có thể đột phá ngũ giai, Vương Mãng có thể lý giải.

Dù sao, Vô Thủy Đại Đế bản thân liền là ngũ giai.

Nhưng là Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, hai cái này gia hỏa làm sao đột phá ngũ giai, Vương Mãng thật thật tò mò.

Dù sao, lúc trước hai cái này gia hỏa cũng vẻn vẹn chỉ là tứ giai thôi, thậm chí vừa mới đạt tới tứ giai không bao lâu đây.

Có thể vừa mới qua đi bao lâu thời gian a?

Hai cái này cẩu vật, tuyệt đối thu được cơ duyên.

Bằng không, là rất không có khả năng đột phá Tiên Đế cảnh giới.

Mà lại, hai gia hỏa này đột phá Tiên Đế cảnh giới.

Cũng không phải Tiên Đế nhất trọng thiên, mà chính là đều đạt đến Tiên Đế tam trọng thiên.

Đương nhiên, ba tên này hiển nhiên cũng không có nhận ra Vương Mãng tới.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng liền lười nhác đi lên cùng bọn hắn chào hỏi.

Nhưng nói thật.

Vương Mãng hay là thật thật bội phục Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng.

Hai cái này cẩu vật, theo Địa Cầu đến bây giờ, thực lực thủy chung không có bị hắn hất ra quá xa.

Phải biết, Vương Mãng thế nhưng là có hệ thống phụ trợ tình huống dưới a!

Có thể hai cái này cẩu vật đâu?

Trên cơ bản toàn bộ dựa vào tự thân cùng nhau đi tới.

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng bỗng nhiên có một loại ảo giác.

Hắn cảm giác mình cái này cùng nhau đi tới, dùng đủ loại cơ duyên gia thân, mới có bây giờ tu vi.

Nhưng kết quả là đâu?

Vương Mãng thậm chí có loại hoang đường cảm giác.

Hắn cảm giác mình còn không bằng một con chó!

Thậm chí, Vương Mãng cảm thấy nếu như không có hệ thống.

Tư chất của hắn, hoặc là hiện tại thành tựu.

Khả năng còn thật không bằng Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng!.