Chương 711: Kinh ngạc! Thiên Kiêu bảng đệ nhất Tổ Đế là nữ nhân?

Chương 711: Kinh ngạc! Thiên Kiêu bảng đệ nhất Tổ Đế là nữ nhân?

Điều này chẳng lẽ đặc biệt chính là. . .

Trong truyền thuyết không bằng chó hệ liệt?

May ra hai cái này cẩu vật, thực lực không có quá khoa trương biến thái.

Bằng không mà nói, Vương Mãng đều muốn bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Thu hồi ánh mắt sau.

Vương Mãng lại đem ánh mắt nhìn về phía, đấu trường chiến đấu sân bãi.

Nơi này náo mâu thuẫn chiến đấu người là thật nhiều.

Thiên kiêu số lượng vô số kể.

Thì lúc này đấu trường tuyệt đại thiên kiêu.

Vương Mãng thì đã thấy không dưới hơn một trăm tôn.

Liền tuyệt thế thiên kiêu cũng không ít, nhiều không nói, mười mấy tôn là có.

Chỉ có cái thế thiên kiêu, số lượng đích thật là rất ít.

Cho dù là Vương Mãng nhìn đến, cũng vẻn vẹn chỉ có mấy cái tôn mà thôi.

Lại tại đấu trường nhìn một lát chiến đấu sau.

Vương Mãng cùng Đông Phương Vân ba người liền rời đi đấu trường.

Cuối cùng đặt chân tại một nhà tửu lâu bên trong, liên tục ở mấy ngày.

Đợi đến ba ngày sau đó.

Vương Mãng mới đi theo Đông Phương Vân, còn có Hư Vô Nhai, liền bắt đầu tiến về Thiên Sơn.

Thiên Sơn vị trí tọa lạc ở Trung Thiên thành, trong một vùng núi.

Cái này cái gọi là Thánh Thiên sơn, chính là một tòa cao không thể chạm núi.

Ngọn núi này hoàn toàn chính xác phi thường cao.

Đỉnh núi cao đến 100 ngàn dặm, đã xâm nhập Vân Đính, dường như lập tại bên trên bầu trời.

Bốn phía đều có mây trắng thổi qua, nếu là đứng tại đỉnh núi, thậm chí có thể nhìn xuống toàn bộ Thánh Đế đại lục!

Đây cũng là Thánh Đế đại lục ngọn núi cao nhất.

Nghe nói đã từng là một vị lục giai cường giả chỗ ngón tay hóa.

Dần dà, cũng liền trở thành Thánh Đế đại lục cao nhất núi, cũng chính là Thánh Thiên sơn!

Làm Vương Mãng cùng Đông Phương Vân Hư Vô Nhai ba người, đi vào thánh Thiên Sơn dưới chân thời điểm, liền phát hiện rất nhiều ngày kiêu bóng người.

Những thứ này thiên kiêu bóng người ào ào cất bước hướng lấy thánh Thiên Sơn bên trên tiến đến.

Về phần tại sao không có trực tiếp xê dịch bay đi lên?

Đây là bởi vì, Thánh Thiên sơn phụ cận có một cỗ kinh khủng uy áp.

Cỗ uy áp này đến từ Thánh Thiên sơn, dường như bẩm sinh!

Đương nhiên, Vương Mãng cũng cảm thấy, đây là Thánh Thiên sơn tự mang uy áp.

Dù sao, cái này Thánh Thiên sơn, đã từng là lục giai cường giả một đầu ngón tay.

Cho dù là ngón tay, diễn hóa mà đến, nhưng vẫn như cũ thuộc về lục giai a!

Đến mức lục giai cường giả, rốt cuộc mạnh cỡ nào, Vương Mãng thì không được biết rồi.

Bởi vì, hắn còn chưa thấy qua lục giai cường giả.

Ngược lại là có thể là bát giai cường giả Chủ Thần.

Cho dù là hiện tại Vương Mãng đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lúc này thời điểm, Hư Vô Nhai cũng không nhịn được cảm khái nói:

"Thánh Thiên sơn có uy áp, thật đúng là đời đời bất hủ a!"

Đông Phương Vân khẽ cười nói: "Dù sao, nghe đồn thế nhưng là lục giai cường giả chỗ ngón tay hóa nha."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng ba người cũng bắt đầu cất bước, leo cái này cái gọi là Thánh Thiên sơn.

Đồng thời bởi vì thực lực cường đại nguyên nhân, chân núi uy áp, đối Vương Mãng tới nói căn bản không có ảnh hưởng gì.

Bởi vậy, Vương Mãng ba người tốc độ, có thể nói là bước đi như bay.

Điều này cũng làm cho đến không ít leo núi thiên kiêu nhóm, ào ào ghé mắt.

"Mau nhìn! Bọn họ là Đông Thiên giới Đông Phương Vân, Hư Vô Nhai!"

"Hừ! Đông Thiên giới nhà quê, chạy nhanh có làm được cái gì?"

"Hôm nay ta tất yếu tại Thánh Thiên sơn, một lần hành động trèo lên trên Thiên Kiêu bảng!"

"Ha ha, thì ngươi cũng xứng trèo lên trên Thiên Kiêu bảng? Ngươi cho rằng Thánh Đế ngũ trọng thiên thực lực là đủ rồi?"

"Bản tọa Thánh Đế lục trọng thiên chiến lực, đều không dám khẳng định, nhất định có thể trèo lên trên Thiên Kiêu bảng đâu!"

"Không tệ, Thiên Kiêu bảng phía trên thiên kiêu nhóm, không giây phút nào đều tại tiến bộ tốt a?"

"Cũng không thể nói như vậy, Thiên Kiêu bảng thiên kiêu, phàm là chiến đấu lực đạt tới Thần Đế trung kỳ về sau, liền sẽ tự động lui ra Thiên Kiêu bảng."

"Nói không chừng đỉnh phong mấy vị thiên kiêu đã lui xuống đâu?"

"Ngươi nói muốn đi chinh chiến chư thiên đi! Phàm là đạt tới Thần Đế trung kỳ Thiên Kiêu bảng phía trên thiên kiêu nhóm, đều sẽ đi chinh chiến chư thiên giới, ."

Nghe được tiếng nghị luận về sau, leo núi bên trong Vương Mãng, trong lòng càng thêm tò mò.

Chinh chiến chư thiên sao?

Chẳng lẽ Thiên Kiêu bảng sau đó.

Con đường mới trình chính là chinh chiến chư thiên sao?

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng nhịn không được dò hỏi: "Đông Phương huynh, cái này cái gọi là chinh chiến chư thiên, rốt cuộc là ý gì?"

Nghe vậy, leo lên bên trong Đông Phương Vân, nhất thời sững sờ, sau đó cười giải thích nói:

"Bởi vì, Thiên Kiêu bảng phía trên thiên kiêu, đạt tới trình độ nhất định về sau, đều chọn đi chinh chiến!"

"Thế mà chư thiên lại phân mấy cái cấp bậc!"

"Tại chinh chiến chư thiên quá trình bên trong."

"Có người sẽ ở chư thiên thập giới bên trong ngừng bước."

"Có người sẽ ở chư thiên bách giới bên trong ngừng bước."

"Có người sẽ ở chư thiên thiên giới bên trong ngừng bước."

"Có người sẽ ở chư thiên vạn giới bên trong ngừng bước."

"Muốn quét ngang chư thiên vạn giới quá khó khăn."

"Nếu là quét ngang chư thiên vạn giới, chính là hoàn toàn xứng đáng Chí Tôn!"

"Một khi trở thành Chí Tôn, như vậy lục giai trở thành Chí Tôn khả năng càng cao!"

"Cũng tỷ như đã từng chúng ta Thánh Đế đại lục, thì xuất hiện qua một tôn quét ngang chư thiên vạn giới Chí Tôn."

"Đông Thiên giới đã từng mở ra Chí Tôn mộ, chính là Thánh Đế đại lục Chí Tôn mộ địa."

Nghe xong Đông Phương Vân mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời ngạc nhiên không thôi.

Thật đúng là như thế.

Thiên Kiêu bảng sau đó.

Chính là chinh chiến chư thiên.

Nhưng Vương Mãng là thật không nghĩ tới.

Cái này chinh chiến chư thiên còn có nhiều như vậy tầng thứ.

Chư thiên thập giới, chư thiên bách giới, chư thiên Thiên Giới, chư thiên vạn giới?

Một đường quét ngang qua?

Đây chính là Chí Tôn sao?

Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng tự lẩm bẩm lên.

Sau mấy tiếng.

Vương Mãng ba người mới rốt cục đi tới, Thánh Thiên sơn chi đỉnh.

Giờ phút này, Thánh Thiên sơn chi đỉnh, một chỗ đất bằng phía trên.

Đã hội tụ hơn hai mươi tôn thiên kiêu.

Những người này không có chỗ nào mà không phải là khí tức phi thường cường hoành.

Cho dù là yếu nhất, khí tức đều cùng Vương Mãng không kém nhiều.

Mà lại, Vương Mãng càng là kinh ngạc phát hiện, những người này, yếu nhất đều là tuyệt thế thiên kiêu!

Trong đó có hơn mười tôn, càng là khí tức mười phần khủng bố, tuyệt đối đạt đến Thánh Đế hậu kỳ thực lực.

Trong đó còn có ba đạo thân ảnh, thì là cùng những thứ này thiên kiêu, hoàn toàn tách ra đứng đấy.

Cái này ba tôn thiên kiêu khí tức kinh khủng nhất, toàn bộ đều đạt đến Thần Đế cấp khí tức.

Trong đó một bóng người, chính là tại đấu trường thoáng hiện Tổ Đế!

Nhưng Vương Mãng vẫn như cũ thấy không rõ mặt mũi của nàng, thậm chí không phân rõ nàng nam nữ.

Bởi vì trên mặt nàng dường như bị một tầng sương trắng bao phủ đồng dạng.

Nhưng Vương Mãng suy đoán, cái này Tổ Đế rất có thể là nữ.

Về phần tại sao Vương Mãng suy đoán là nữ?

Chủ yếu là nàng lồng ngực có chút phình lên?

Mà lại, Vương Mãng tin tưởng hắn nhìn lâu như vậy, tuyệt đối không nhìn lầm!

Đang lúc lúc này.

Một đạo băng lãnh tiếng hừ lạnh truyền đến.

Trong chớp nhoáng này làm cho Vương Mãng lấy lại tinh thần.

Sau một khắc, Vương Mãng liền chỉ cảm thấy toàn thân nhập phụ Thái Sơn!

Đồng thời, một cỗ kinh khủng uy áp, trong nháy mắt cuốn tới.

Tại cái này cỗ kinh khủng uy áp dưới, Vương Mãng thậm chí cảm giác toàn thân khó có thể động đậy mảy may!

Đồng dạng, tại chỗ chỗ có thiên kiêu nhóm, cũng ào ào giật mình, sắc mặt đại biến.

Hiển nhiên, bọn họ cũng tại cái này khủng bố uy áp dưới, toàn thân cứng ngắc đến khó có thể động đậy.

Lúc này thời điểm, thấy không rõ khuôn mặt Tổ Đế, đối với Vương Mãng vô cùng băng lãnh nói:

"Còn dám nhìn loạn, bản đế liền móc xuống cặp mắt của ngươi!".