Chương 712: Thiên Kiêu bảng bài danh chiến bắt đầu! Có người muốn khiêu chiến Thiên Kiêu bảng đệ nhất?

Chương 712: Thiên Kiêu bảng bài danh chiến bắt đầu! Có người muốn khiêu chiến Thiên Kiêu bảng đệ nhất?

Nghe tới đối phương thanh lãnh thanh âm sau.

Vương Mãng toàn thân không trải qua run lên, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Bởi vì, cái này Tổ Đế uy áp quá kinh khủng!

Có thể nói, cho dù là so với Thần Đế cường giả, chỉ có hơn chứ không kém.

Mặt khác theo Tổ Đế tiếng nói để phán đoán.

Vương Mãng cơ hồ có thể mười phần khẳng định nàng là người nữ.

Có thể nói, cái này Tổ Đế là Vương Mãng gặp qua, một vị duy nhất nữ thiên kiêu.

Hơn nữa, còn là mạnh nhất thiên kiêu.

Bởi vì, Vương Mãng theo không nghĩ tới, Thiên Kiêu bảng một đám thiên kiêu.

Thậm chí toàn bộ Thánh Đế đại lục thiên kiêu nhóm.

Vậy mà lại bị nữ nhân áp ở trên đỉnh đầu!

Cái này đặc biệt quả thực cũng là mất mặt a!

Đương nhiên.

Những lời này, Vương Mãng cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Đồng thời, đối mặt Tổ Đế cảnh cáo, Vương Mãng cũng lập tức thu hồi ánh mắt của mình.

Lúc này thời điểm, một đám thiên kiêu nhóm, cũng phát hiện vấn đề.

Thậm chí, không ít thiên kiêu càng là sắc mặt bất mãn chi sắc.

Hiển nhiên, là đối Vương Mãng chọc giận Tổ Đế hành động cảm thấy bất mãn.

Lúc này thời điểm, một tôn khí tức ở vào khoảng giữa Thánh Đế cùng Thần Đế tuấn dật thiên kiêu, càng là sắc mặt âm lãnh nói:

"Tiểu tử, Tổ Đế cũng là ngươi có thể nhìn loạn? Tin hay không lão tử hiện tại thì xé ngươi?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khó chịu chịu đựng nộ khí, không kiềm hãm được cúi đầu.

Tê dại, lão tử nhìn vài lần thì thế nào?

Muốn không phải thực lực không đủ mạnh, lão tử đừng nói nhìn, làm lão tử cũng dám!

Lúc này thời điểm, Hư Vô Nhai sụp đổ truyền âm nói:

"Đại ca a! Cầu ngươi đừng ngắm loạn, ta đều muốn bị ngươi hại chết."

"Tuyệt đối đừng đắc tội Tổ Đế, tại chỗ thiên kiêu bên trong, Tổ Đế liếm cẩu nhiều lắm a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời một mặt câu thúc chắp tay nói:

"Xin lỗi, tiểu nhân lần đầu tiên tới Thánh Thiên sơn, như có đắc tội, mời chư vị tha lỗi nhiều hơn."

Nhìn thấy Vương Mãng chủ động hạ thấp tư thái, lúc trước nói hung ác tuấn dật thiên kiêu, lúc này mới lạnh hừ một tiếng.

Nhưng Vương Mãng cũng có thể cảm giác được, đối phương ánh mắt bên trong địch ý biến mất.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đồng dạng, Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Vương Mãng thật đắc tội Tổ Đế, bọn họ toàn đều sẽ bị liên luỵ.

Tốt đang vấn đề đã giải quyết.

Kỳ thật Vương Mãng cũng không nghĩ tới.

Hắn cũng là tùy tiện ngắm vài lần, thiếu chút nữa đắc tội Tổ Đế.

Đối với cái này, Vương Mãng còn có thể nói cái gì?

Không thể trêu vào, ta nhận sợ được rồi!

Chờ sẽ có một ngày, lão tử thực lực cường đại.

Nhất định phải đem bọn ngươi những thứ này cặn bã hết thảy giẫm tại dưới chân.

Vương Mãng ở trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc nói.

Ngay tại lúc đó.

Theo thời gian trôi qua.

Thánh Thiên trên đỉnh núi thiên kiêu, cũng càng ngày càng nhiều.

Lúc trước chỉ có Vương Mãng bọn người, một đám Thiên Kiêu bảng phía trên thiên kiêu.

Nhưng bây giờ đâu?

Thánh Thiên sơn phía trên đã tới, không dưới hai ba trăm tôn thiên kiêu nhiều.

Mà lại, trong đó tuyệt thế thiên kiêu, liền đạt tới trên trăm tôn chi nhiều.

Đương nhiên, làm cho Vương Mãng cảm giác được có uy hiếp lại không nhiều.

Nhưng cũng có hai ba mươi tôn chi nhiều!

Cái này hai ba mươi tôn thiên kiêu  đồng dạng cũng là tuyệt thế thiên kiêu, đều là Thánh Đế trung kỳ chiến lực.

Đồng thời thực lực đều là Thánh Đế lục trọng thiên cấp độ.

Đương nhiên, Thánh Đế thất trọng thiên cũng có, nhưng càng ít chỉ có hai tôn.

Đang lúc lúc này, một tôn trước tới khiêu chiến tuổi trẻ thiên kiêu, ngữ khí cung kính mà hỏi:

"Chư vị  có thể bắt đầu khiêu chiến sao?"

Nghe vậy, một đám trên Thiên bảng thiên kiêu nhóm, liếc nhau về sau, ào ào gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, một đám thiên kiêu nhất thời chia làm bốn quần thể.

Theo thứ tự là Tổ Đế ba người một cái tiểu quần thể.

Sau đó liền mặt khác bảy tôn khí tức mạnh mẽ kinh khủng thiên kiêu, tạo thành một cái tiểu quần thể.

Tiếp lấy mới là Vũ Văn Vô Địch chờ mười vị thiên kiêu, lại phân làm một cái tiểu quần thể đứng tại một khối.

Sau cùng mới là bao quát Vương Mãng ở bên trong, Đông Phương Vân, Hư Vô Nhai, Yến Nam Phi bọn người đứng ở một khối.

Theo hoa phân tầng thứ đến nhìn.

Vương Mãng đại khái có thể nhìn ra được.

Thiên Kiêu bảng trước ba, một vòng.

Thiên Kiêu bảng đệ 4 đến thứ 10, một vòng.

Thiên Kiêu bảng thứ 11 đến 20, một vòng.

Sau cùng mới là Thiên Kiêu bảng thứ 2 1 đến 30, một vòng.

Cũng chính là Vương Mãng chỗ phạm vi.

Bây giờ đứng tại Vương Mãng bên người thiên kiêu, ngoại trừ Hư Vô Nhai, Đông Phương Vân, Yến Nam Phi bên ngoài, còn có sáu vị thiên kiêu.

Vương Mãng quan sát một chút về sau, liền thoáng nhẹ nhàng thở ra, cái này sáu vị thiên kiêu cũng không phải là quá cường đại.

Mạnh nhất ba cái là cùng Đông Phương Vân khí tức không sai biệt lắm.

Mà lại, Vương Mãng còn phát hiện.

Bao quát hắn ở bên trong mười người bên trong.

Chỉ có một nửa thiên kiêu, khí tức đạt đến Thánh Đế thất trọng thiên.

Còn lại năm vị Vương Mãng ở bên trong, toàn bộ đều là Thánh Đế lục trọng thiên mà thôi.

Cứ như vậy, những người khiêu chiến này nhóm, cũng sẽ không đặc biệt nhằm vào chính mình khiêu chiến.

Mặt khác, Vương Mãng thậm chí có dự cảm.

Lần này thiên kiêu bài danh chiến.

Hắn làm không tốt bài danh còn có thể tăng lên phía dưới?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Đang lúc lúc này.

Một đạo tiếng mắng chửi tại Vương Mãng bên tai vang lên:

"Đông Phương Vân lăn ra đến, lão tử ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua, liền thấy được người nói chuyện.

Chính là ban đầu ở Nguyệt Quang thành, gặp phải Khương Tà Khương Yêu hai huynh đệ.

Đông Phương Vân nhất thời sầm mặt lại nói: "Hừ! Không biết tự lượng sức mình đồ vật! Ngươi cũng xứng?"

Vừa dứt lời, Đông Phương Vân phóng lên tận trời, phẫn nộ quát: "Khương Tà, không sợ chết thì tới đi!"

Nghe vậy, Khương Tà cười lạnh một tiếng, lập tức đồng dạng trọng thiên mà đi, hướng phía Đông mây bóng người đuổi theo.

Lúc này thời điểm, Khương Yêu nhìn Vương Mãng một hồi về sau, đối với Thiên Kiêu bảng người thứ ba mươi thiên kiêu quát nói:

"Lăn ra đến đi! Bắc Đế Vương Đằng! Lão tử khiêu chiến ngươi!"

Sau đó, hai người tuần tự tràn ngập mùi thuốc súng, cấp tốc bay hướng lên bầu trời nơi xa.

Lúc này thời điểm, một tôn Tiên Đế lục trọng thiên tuổi trẻ hòa thượng, theo trời kiêu trong đám đi ra.

Sau đó, cái này tiểu hòa thượng, nhất thời liền đi tới Vương Mãng trước người, chắp tay trước ngực lạnh lẽo nói:

"Tân nhiệm Tây Thiên giới Phật Môn Tiểu Như Lai, mời Vạn Ma thánh tử chỉ giáo!"

Nghe vậy, Vương Mãng hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Đang nghe đối phương đến từ Tây Thiên giới Phật Môn sau.

Vương Mãng trong lòng càng là sát ý nổi lên.

Nhưng Vương Mãng trong lòng kỳ thật còn có chút cố kỵ.

Hắn sợ đợi sẽ giết cái này tân nhiệm Tiểu Như Lai sau.

Phật Môn tam đại phật sẽ không lại giết qua tới đi?

Nhưng nghĩ lại về sau, Vương Mãng thì bình thường trở lại.

Thật muốn đánh tới, cùng lắm thì chạy trốn là được.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không chút do dự gật đầu, âm thanh lạnh lùng nói:

"Đã ngươi muốn tìm cái chết, cái kia ta đưa ngươi đi cùng thượng nhậm Tiểu Như Lai đoàn tụ!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền thả người nhảy lên, bay về phía nơi xa.

Thấy thế, tân nhiệm Tây Thiên giới Tiểu Như Lai cười lạnh một tiếng  đồng dạng đuổi theo.

Sau một lát, Vương Mãng mới đình chỉ phi hành, ngạo hư không mà đứng.

Bởi vì, hắn còn lại thiên kiêu triển khai chiến đấu đều không bay xa, liền tại phụ cận.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên cũng không có chạy xa.

Giờ phút này, ngạo hư không mà đứng Vương Mãng, sắc mặt hờ hững nhìn chăm chú lên, cái này Tây Thiên giới tân nhiệm Tiểu Như Lai.

Đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng có thể theo trên người đối phương, cảm giác được to lớn cảm giác áp bách.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng âm thầm kinh ngạc, cái này tân nhiệm Tiểu Như Lai, tuyệt đối không so sánh với đảm nhiệm Tiểu Như Lai yếu!

Điều này cũng làm cho Vương Mãng mười phần chấn kinh, cái này Phật Môn nội tình có thể a!

Vừa mới chết cái Phật Môn Tiểu Như Lai, lại đẩy ra cái tân nhiệm Tiểu Như Lai.

Đương nhiên, hắn coi như không so sánh với đảm nhiệm Tiểu Như Lai yếu lại như thế nào?

Vương Mãng đồng dạng có lòng tin, đem trấn áp thậm chí trấn sát tại chỗ!

Có thể đang lúc Vương Mãng chuẩn bị lúc động thủ.

Một đạo bá đạo thanh âm vang vọng thiên địa:

"Tổ Đế! Lăn ra đến cùng bản tọa nhất chiến!"

Nghe được thanh âm này sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ.

Sau đó trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào?

Cái này đặc biệt?

Chẳng lẽ ta nghe lầm?

Có người khiêu chiến Tổ Đế?

Cái này nữ tiện nhân thế nhưng là đạt đến Thần Đế cấp a!.