Chương 713: Đã từng thiên kiêu đệ nhất? Đã sớm chuẩn bị tân nhiệm Tiểu Như Lai?

Chương 713: Đã từng thiên kiêu đệ nhất? Đã sớm chuẩn bị tân nhiệm Tiểu Như Lai?

Đến cùng là vị nào mãnh nhân ngưu như vậy da?

Lại muốn khiêu chiến Tổ Đế nữ nhân này tiện nhân?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng có thể nói là đối cái này mãnh nhân hiếu kỳ vạn phần.

Sau một khắc, Vương Mãng liền ghé mắt nhìn qua.

Ngay tại lúc đó.

Không chỉ là Vương Mãng.

Nhìn có thể nói toàn bộ Thánh Thiên sơn một đám thiên kiêu nhóm, ào ào ghé mắt toàn thân chấn động.

Cái này như sấm bên tai, dường như sấm sét thanh âm, triệt để chấn kinh chỗ có thiên kiêu.

Nhất làm cho người rung động chính là.

Bọn họ không ai từng nghĩ tới.

Có người vậy mà chọn khiêu chiến Tổ Đế.

Tổ Đế là ai?

Thiên Kiêu bảng đệ nhất!

Thực lực không thể nghi ngờ!

Thần Đế cấp chiến lực!

Đã thật lâu không ai khiêu chiến qua Tổ Đế.

Nhưng lúc này đây Thiên Kiêu bảng bài danh chiến, lại có người hoành không xuất thế, vừa lên đến thì khiêu chiến Tổ Đế.

Đây cũng là tất cả mọi người khiếp sợ địa phương.

Bởi vì trước kia thiên kiêu bài danh chiến, đại đa số thiên kiêu khiêu chiến đều là, 20 tên trở xuống nhân vật.

20 tên trở lên nhân vật, trên cơ bản đến Thánh Thiên sơn cũng là đi cái lướt qua, cơ bản không có mắt không mở người sẽ đi khiêu chiến.

Bởi vì tại bảng xếp hạng 20 tên trở lên thiên kiêu nhóm, trên cơ bản đều là mỗi cái thực lực toàn bộ đều đạt đến Thánh Đế hậu kỳ.

Đến mức trước 10 người, càng là khủng bố, chiến đấu lực đều đạt đến Thánh Đế đỉnh phong hoặc là xen vào Thần Đế ở giữa!

Đây cũng là vì cái gì, mỗi lần Thiên Kiêu bảng bài danh chiến, hai mươi người đứng đầu thiên kiêu, chỉ là đi cái lướt qua nguyên do.

Tìm theo tiếng nhìn lại sau.

Chỗ có thiên kiêu, bao quát Vương Mãng ở bên trong, liền nhìn đến làm cho người cảnh tượng đáng ngạc nhiên.

Chỉ thấy, bầu trời xa xa bên trong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mây đen bao phủ mà đến.

Một đầu Hồng Nhãn Hắc Long, tại mây đen bao phủ bên trong như ẩn như hiện, chính hướng về bên này bay tới.

Mà lại, đầu này Hắc Long quá lớn.

Thân dài trọn vẹn là Vương Mãng hơn mười gấp đôi nhiều.

Vương Mãng đại khái dự đoán đầu này Hắc Long, thể dài tới 10 ngàn mét dáng vẻ!

Mà lại, đây là một chút cũng không có khoa trương điều kiện tiên quyết!

Đương nhiên.

Như vẻn vẹn chỉ là biến lớn.

Vương Mãng cũng có thể làm được, thậm chí biến thành mấy chục vạn mét đều có thể.

Nhưng đầu này Hồng Nhãn Hắc Long, mang theo khí tức khủng bố, thật quá kinh khủng!

Gia hỏa này khí tức, vách đá dựng đứng đạt đến Thần Đế cấp bậc, thậm chí so sánh Tổ Đế cũng kém chi không nhiều!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng càng là kinh ngạc phát hiện, thực lực của người này là thật rất khủng bố!

"Khá lắm! Mẹ nhà hắn, lại là một đầu Hắc Long!"

Nhìn đến gia hỏa này về sau, Vương Mãng trong lòng càng là giật mình không thôi.

Hắn không nghĩ tới, đầu này Hồng Nhãn Hắc Long thực lực mạnh như vậy!

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, đầu này Hồng Nhãn Hắc Long, đã hóa thành một tôn hắc bào thiếu niên, cuốn tới.

Quanh người hắn khí tức kinh khủng, làm cho không chút kiêng kỵ phóng thích ra ngoài, quả thực cách thật xa thì ép tới một đám thiên kiêu thở mạnh cũng không dám.

Sau một khắc, từng đạo từng đạo tiếng kinh hô vang lên theo:

"Hắn là. . . Long Tổ?"

"Ngọa tào! Thật là Long Tổ, ta còn tưởng rằng hắn đã vẫn lạc đây."

"Đúng vậy a! Long Tổ quá lâu không có xuất hiện, nếu không phải là các ngươi nhấc lên, ta đều kém chút quên đi."

"Nếu như là Tổ Long khiêu chiến Tổ Đế, cái nào còn thật có khả năng đem Tổ Đế nhấc xuống lập tức a!"

"Có trò hay để nhìn, ta là thật không nghĩ tới, lần này thiên kiêu bài danh chiến, Tổ Long cũng sẽ xuất hiện."

"Cái nào không phải vậy đâu? Đã từng Tổ Long thế nhưng là Thiên Kiêu bảng đệ nhất, từ khi bị Tổ Đế hoành không xuất thế đánh bại về sau, càng là canh cánh trong lòng."

"Bây giờ biến mất lâu như vậy, xuất hiện lần nữa khẳng định là chạy đánh bại Tổ Long đi."

Nghe được ầm ầm tiếng nghị luận về sau, Vương Mãng xem như biết, tôn này Hồng Nhãn Hắc Long thân phận.

Khá lắm, nguyên lai là đã từng Thiên Kiêu bảng đệ nhất.

Như vậy thực lực của người này hiển nhiên là không thể nghi ngờ.

Nghĩ tới đây, ta a nhất thời trong lòng mừng thầm, đồng thời cũng đối cái này Tổ Long đưa đi chống đỡ.

Như gia hỏa này thật có thể đánh bại Tổ Đế, Vương Mãng tâm tình tự nhiên cũng cũng không tệ rồi.

Lúc này thời điểm, đối mặt khí thế hung hăng mà đến Tổ Long, Tổ Đế cũng không nói nhảm.

Băng lãnh thanh âm vang vọng thiên địa: "Không sợ chết liền cứ tới!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền nhìn đến, một bộ bạch bào Tổ Đế, xông thẳng lên trời.

Sau đó, Tổ Long càng là theo sát phía sau, theo đuổi theo.

Hiển nhiên, hai người trực tiếp tiến nhập không gian bên trong chiến đấu.

Nếu là thật sự ở phụ cận đây đánh lên.

Như vậy Vương Mãng chờ một đám thiên kiêu đều không thể chiến đấu.

Đang lúc lúc này, Tiểu Như Lai băng lãnh thanh âm truyền đến: "Đạo hữu vẫn là ngoảnh đầu tốt lúc này chính mình đi!"

"Người ta Tổ Long cũng tốt, Tổ Đế cũng được, coi như bại cũng sẽ không mất đi mạng nhỏ, nhưng đạo hữu thì không may mắn như thế nữa."

Nghe nói như thế, Vương Mãng cái này mới hồi phục tinh thần lại, hai con ngươi băng lãnh nhìn trước mắt Tiểu Như Lai, khẽ cười nói:

"Tốt, cái nào ta liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong nháy mắt liền xuất thủ.

Hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, cuồn cuộn kinh khủng pháp lực, trong nháy mắt bao phủ mà ra.

"Vạn Phật Sát Sinh!"

"Đại Uy Thiên Long!"

Chỉ thấy, 3000 phật ảnh trong nháy mắt liền bị Vương Mãng ngưng tụ mà ra.

Sau đó, nương theo lấy Vương Mãng một tiếng gầm thét, cùng nhau giết ra.

Đón lấy, Vương Mãng lại ngưng tụ cuồn cuộn pháp lực ở giữa, một đầu màu đen lôi đình chi long, cũng tại quanh thân ngưng tụ mà ra.

Cuối cùng màu đen Lôi Long giương nanh múa vuốt ở giữa, liền hướng về Tây Thiên giới Tiểu Như Lai gào thét mà đi.

Thấy cảnh này, Tiểu Như Lai sắc mặt biến hóa nói: "Ngươi quả nhiên sẽ Phật Môn thần thông!"

Nói chuyện đồng thời, Tiểu Như Lai cũng bấm niệm pháp quyết ở giữa, thân sau khi ngưng tụ ra ba tôn vĩ ngạn phật ảnh.

Đồng thời, cái này ba tôn vĩ ngạn phật ảnh càng đem hắn đoàn đoàn bao vây, kim quang vạn trượng.

Tùy ý Vương Mãng thi triển mà ra 3000 phật ảnh, như thế nào công kích xuất thủ, vẫn như cũ sừng sững bất động.

Đồng dạng, cho dù là Vương Mãng thi triển mà ra Đại Uy Thiên Long, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển hắn mảy may.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hai con ngươi dần dần nheo lại.

Thực lực của người này, cho Vương Mãng cảm giác.

So sánh với đảm nhiệm Tiểu Như Lai còn cường đại hơn mấy phần.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng cau mày lên.

Đang lúc lúc này, tôn này tân nhiệm Tiểu Như Lai lại là cười lạnh một tiếng, phẫn nộ quát:

"Thần phật hóa Ma!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền nhìn đến, quanh người hắn ba tôn phật ảnh, trong nháy mắt hóa thành sát ý ngập trời Ma Phật.

Đồng thời, cái này Tiểu Như Lai lại là một tiếng gầm thét: "Vạn Phật Triều Tông!"

Vừa dứt lời, quanh người hắn ngưng tụ ra một tầng kết giới phật quang, vẫn như cũ đem Vương Mãng 3000 phật ảnh cùng Lôi Long cản cách người mình.

Đồng thời, cái này tam tôn ma phật cũng hướng về Vương Mãng giết đến rồi!

Thấy cảnh này, Vương Mãng biến sắc, vội vàng bấm niệm pháp quyết phẫn nộ quát: "Vạn Phật Tọa Cổ!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng quanh thân liền ngưng tụ ra ma khí cuồn cuộn phật ảnh, đem Vương Mãng bao phủ trong đó.

Ba tôn thanh thế to lớn Ma Phật, cùng nhau đối Vương Mãng xuất thủ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nương theo lấy từng đợt nổ vang rung trời âm thanh.

Ba tôn phật ảnh phật chưởng hung hăng đập vào Vương Mãng ngưng tụ phật ảnh phía trên.

Đồng thời, suýt nữa làm cho Vương Mãng vạn phật qua đời đều tán loạn.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng vội vàng toàn lực vận chuyển cuồn cuộn pháp lực gia trì.

Này mới khiến được từ thân ngưng tụ phật ảnh lần nữa ngưng thực lên.

Đồng thời  mặc cho 3000 phật ảnh công kích, vẫn như cũ vững như bàn thạch.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng mới sắc mặt hung ác, lần nữa phát khởi công kích!

Mà lại, lần này Vương Mãng lựa chọn thi triển thần thông, vẫn như cũ là Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết!

Bởi vì, Vương Mãng đỉnh phong thủ đoạn thần thông cơ hồ đối gia hỏa này không dùng.

Cho nên, Vương Mãng chỉ có thể thi triển chính mình đòn sát thủ, nguyên thần loại đỉnh phong đại thần thông!

Sau một khắc, Vương Mãng nguyên thần gào thét mà ra, nhất thời lấy tốc độ nhanh nhất phóng tới Tiểu Như Lai.

Thấy cảnh này, Tiểu Như Lai lại là lộ ra một lau vẻ cười lạnh.

Đón lấy, Tiểu Như Lai giơ tay liền đem một cái hạt châu màu đen đánh về phía Vương Mãng nguyên thần.

Đồng thời, càng là đối với lấy Vương Mãng lộ ra nhe răng cười chi sắc: "Hôm nay liền để ngươi nguyên thần đều diệt!".