Chương 714: Hủy đi Phệ Thần Châu biện pháp? Tru sát tân nhiệm Tiểu Như Lai cơ hội!

Chương 714: Hủy đi Phệ Thần Châu biện pháp? Tru sát tân nhiệm Tiểu Như Lai cơ hội!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời liền ám đạo không tốt.

Đang liên hiệp phản ứng của đối phương đến xem.

Vương Mãng càng là nhịn không được ám đạo không tốt.

Gia hỏa này hiển nhiên đối với hắn sớm có phòng bị.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại về sau, Vương Mãng cũng có thể hiểu được.

Dù sao nhậm chức Tiểu Như Lai liền chết tại Vương Mãng trong tay.

Gia hỏa này nếu là không có chuẩn bị, làm sao dám tới đối phó hắn?

Mà lại, cái này viên hạt châu màu đen nổ bắn ra mà đến lúc.

Vương Mãng liền cảm giác được một cỗ kinh khủng uy hiếp cảm giác.

Sau một khắc, cái này viên hạt châu màu đen, trong nháy mắt hóa thành một cái lỗ đen thật lớn!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi sắc mặt đại biến!

Bởi vì cái này to lớn hắc động, đối Vương Mãng có một cỗ kinh khủng hấp xả lực.

Cho dù là Vương Mãng kiệt lực ngăn cản đối với hắn đều có cỗ kinh khủng hấp xả lực, dường như muốn đem nguyên thần của hắn hút đi vào!

Bối rối phía dưới, Vương Mãng kiệt lực ngăn cản hấp xả lực, nguyên thần vội vàng về tới thân thể của mình bên trong.

Bởi vì, nếu là hắn tiếp tục tiến lên, còn không có xông vào thân thể của đối phương bên trong, liền bị cái này vòng xoáy màu đen hắc động cho hút đi vào.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy Vương Mãng không có tiếp tục vọt tới.

Cái này Tiểu Như Lai nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc nuối.

Như Vương Mãng nguyên thần kiên trì hướng hắn vọt tới, liền sẽ bị hút vào vòng xoáy trong lỗ đen.

Đây chính là hắn chuyên môn vì Vương Mãng chuẩn bị nhiếp thần châu, chính là Thần Đế cấp cường giả, dùng đại lượng Không Gian Thạch tinh túy chế tạo thành.

Giá bán càng là đạt đến giá trên trời! Cũng là chuyên môn dùng để đối phó, nguyên Thần thủ đoạn đối thủ cường đại.

Giờ phút này, Vương Mãng sắc mặt khó coi vô cùng.

Bởi vì, không gian loại thủ đoạn thần thông là hắn lúc này sát chiêu.

Có thể kết quả lại là, gia hỏa này vậy mà sớm có phòng bị.

Trong lúc nhất thời, quả thực làm cho Vương Mãng đều có chút vô kế khả thi.

Bởi vì, công kích thần thông, phòng ngự thần thông  chờ một chút cơ bản đều không làm gì được gia hỏa này.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống! Có biện pháp nào có thể giết chết hắn sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ! Kí chủ có thể dùng một cái quỷ xui xẻo ném vào Phệ Thần Châu bên trong, dạng này Phệ Thần Châu liền báo hỏng. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Sau đó, Vương Mãng kìm lòng không được con ngươi đảo một vòng, nhìn về phía nơi xa Thánh Thiên sơn một đám thiên kiêu nhóm.

Đang lúc lúc này, Tiểu Như Lai lại chuẩn bị xuất thủ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời phẫn nộ quát: "Chậm đã!"

Nghe vậy, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai nhất thời sững sờ, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao? Đấu không lại bản tọa, bây giờ nghĩ chịu thua sao?"

Vương Mãng con ngươi đảo một vòng, nhất thời âm thanh lạnh lùng nói: "Yên tâm, ngươi ta nhất chiến tất có thắng bại, ngươi tạm chờ ta một lát!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng cũng mặc kệ Tiểu Như Lai, không nói hai lời liền bay về phía thiên kiêu nhóm bên trong.

Trong lúc nhất thời, chỉ để lại mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Tây Thiên giới Tiểu Như Lai?

Ngọa tào?

Đánh nhau còn có tạm dừng?

Trong lúc nhất thời, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai, có thể nói là lửa giận ngút trời.

Nhưng nhìn thấy Vương Mãng không biết xấu hổ rời đi, hắn lại là không thể làm gì.

Cũng không thể trực tiếp giết đi qua a?

Bởi vậy, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai, hai con ngươi lạnh lẽo nhìn chăm chú lên Vương Mãng nhất cử nhất động.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng lại là đi tới một loại thiên kiêu bên trong.

Sau đó, Vương Mãng hai mắt sáng lên, nhất thời tìm được hạ thủ mục tiêu.

Đây là một tôn xem ra, có chút ngu B so tuyệt đại thiên kiêu, gia hỏa này tại sao lại xuất hiện ở nơi này, Vương Mãng cũng không biết.

Dù sao, tuyệt đại thiên kiêu thật không có tư cách tham dự trong đó, nhiều lắm là cũng là đến tham gia náo nhiệt thôi.

Có thể nói, tại một đám thiên kiêu bên trong, Vương Mãng liền không có phát hiện so với hắn còn yếu thiên kiêu.

Bởi vậy, Vương Mãng không chút do dự lặng yên ở giữa, liền thi triển tinh thần khống chế!

Đừng quên.

Vương Mãng Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết không có thăng cấp trước đó, thế nhưng là Khống Thần Ấn Quyết.

Thăng cấp về sau, cưỡng ép khống chế người công hiệu vẫn phải có.

Nhưng vào lúc này.

Cái này tôn thiên kiêu tựa như lòng có cảm giác đồng dạng.

Đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Vương Mãng.

Sau một khắc, tại Vương Mãng mộng bức dưới ánh mắt.

Thiếu niên này, trong nháy mắt thi triển Không Gian Na Di Phù, cả người biến mất không thấy gì nữa.

Ngọa tào?

Ngọa tào?

Lão tử còn không có động thủ a!

Gia hỏa này đến cùng làm sao phát hiện?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Thật vất vả tìm tới quả hồng mềm, kết quả cái này quả hồng mềm vậy mà bay.

Khá lắm!

Quả nhiên có có chút tài năng!

Xem ra tiểu tử này có gan tới nơi này.

Tuyệt đối là có lòng tin toàn thân trở ra.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cũng không nhịn được cảm khái vạn phần.

Sau đó, Vương Mãng ánh mắt lần nữa tại một đám thiên kiêu bên trong, bắt đầu liếc nhìn tìm kiếm mục tiêu mới.

Cuối cùng, Vương Mãng đem hạ thủ đối tượng, đặt ở một tôn Thánh Đế tam trọng thiên gia hỏa trên thân.

Gia hỏa này cũng là một tôn tuyệt thế thiên kiêu, nhưng thực lực lại vẻn vẹn chỉ có Thánh Đế tam trọng thiên.

Cái này cũng thì chứng minh gia hỏa này bản thân cảnh giới, vẻn vẹn chỉ có Tiên Đế cửu trọng thiên thôi.

Bởi vậy, Vương Mãng không chút do dự thi triển thần thông.

Sau một khắc, chỉ thấy tôn này tuyệt thế thiên kiêu bỗng nhiên kêu thảm một tiếng.

Nhìn đến bốn phía thiên kiêu nhóm, ào ào mặt mũi tràn đầy không hiểu vẻ nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh gia hỏa này liền khôi phục bình thường, xem ra dường như cái gì đều không phát sinh.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại là tâm hoa nộ phóng.

Bởi vì, hắn thật thành công khống chế lại ngày này kiêu!

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự lần nữa bay đến Tiểu Như Lai trước người.

Thấy cảnh này, Tiểu Như Lai vẫn như cũ là không hiểu ra sao, chau mày nhìn lấy Vương Mãng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

Vương Mãng sắc mặt đạm mạc nói: "Không có ý gì, vừa mới thấy được thân ảnh, khiến bản tọa có chút quen thuộc, nhưng phát hiện là nhận lầm người."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này Tây Thiên giới Tiểu Như Lai khó thở mà cười nói: "Ngươi cái này gạt người lời nói dối, một chút cũng không tốt cười!"

Nói xong, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai, không chút do dự xuất thủ.

Chỉ thấy, ba tôn ngưng tụ vĩ ngạn Ma Phật, tại hắn xu thế dưới, lần nữa hướng Vương Mãng đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng  đồng dạng lập lại chiêu cũ thi triển vạn phật qua đời.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng ra lệnh:

"Tới, đợi chút nữa cái này còn thi triển vòng xoáy hắc động lúc, ngươi liền không chút do dự xông đi vào."

Hiển nhiên, Vương Mãng trực tiếp đối khống chế thiên kiêu ra lệnh!

Cái này tôn thiên kiêu nhất thời sắc mặt hơi vùng vẫy mấy phần về sau, lại lâm vào trong bình tĩnh.

Hiển nhiên, cho dù là thiên kiêu, vẫn như cũ cũng không thể thoát khỏi Vương Mãng khống chế!

Bởi vì, Vương Mãng bản thân thực lực liền mạnh hơn hắn.

Tại Vương Mãng bá đạo nguyên thần loại thần thông khống chế xuống.

Hắn căn bản là không có cách phản kháng, cũng vô pháp giãy dụa thoát khỏi.

Trừ phi, hắn cũng nắm giữ nguyên thần loại đỉnh phong đại thần thông!

Sau một khắc, Vương Mãng lần nữa thi triển Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết!

Chỉ thấy, Vương Mãng nguyên thần trong nháy mắt bao phủ mà ra.

Nhìn thấy Vương Mãng chuẩn bị lập lại chiêu cũ sau.

Tây Thiên giới Tiểu Như Lai nhất thời cười lạnh một tiếng:

"Không sợ chết thì cứ tới!"

Sau đó, hắn liền lần nữa thúc giục trên đỉnh đầu Phệ Thần Châu!

Trong lúc nhất thời, vòng xoáy tự sinh, hắc động hiển hiện!

Nhưng rất nhanh Tiểu Như Lai lại phát hiện không thích hợp.

Bởi vì, Vương Mãng tuy nhiên nguyên thần ly thể mà ra.

Nhưng cũng không có không dằn nổi hướng hắn vọt tới.

Sau một khắc.

Tiểu Như Lai liền thấy được lệnh hắn hoảng sợ một màn.

Chỉ thấy, một tôn thiên kiêu giống như thiêu thân lao vào lửa giống như.

Hướng hắn Phệ Thần Châu hình thành vòng xoáy hắc động vọt tới!.