Chương 715: Không giảng võ đức! Ta con mẹ nó lời còn chưa nói hết, ngươi thì động thủ?

Chương 715: Không giảng võ đức! Ta con mẹ nó lời còn chưa nói hết, ngươi thì động thủ?

"Không! Lăn đi! Ngươi điên rồi sao?"

Nhìn thấy ngày này kiêu vọt tới về sau, hoảng sợ phía dưới, Tiểu Như Lai nhất thời vội vàng ngừng vận chuyển Phệ Thần Châu.

Bởi vì, một khi hắn Phệ Thần Châu thôn phệ một tôn thiên kiêu nguyên thần về sau, liền coi như là triệt để báo hỏng.

Đến lúc đó, Vương Mãng thừa lúc vắng mà vào.

Hắn thì hoàn toàn không có cách nào chống lại Vương Mãng nguyên thần loại thủ đoạn thần thông.

Cứ như vậy, kết cục của hắn đuổi theo một tôn Tây Thiên giới Tiểu Như Lai một dạng!

Cuối cùng đều khó thoát khỏi cái chết!

Càng làm cho hắn không hiểu là, Vương Mãng làm sao biết, phá giải Phệ Thần Châu biện pháp?

Có thể Tiểu Như Lai còn không kịp nghĩ nhiều, nguyên thần ly thể Vương Mãng, lại cười lạnh nói:

"Ngươi cho rằng dạng này liền xong rồi sao?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền ở trong lòng, đối ngày này kiêu hạ lệnh:

"Đợi chút nữa một khi hắc động xuất hiện, ngươi thì trước tiên xông đi vào."

Nói xong, Vương Mãng liền không chút do dự xông về Tây Thiên giới Tiểu Như Lai.

Lúc này thời điểm, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai cũng nhìn ra Vương Mãng dự định.

Nhưng nhìn thấy Vương Mãng nguyên thần vọt tới sau.

Hắn cuối cùng không chút do dự thúc giục Phệ Thần Châu.

Bởi vì, hắn hiện tại đã không có lựa chọn nào khác.

Không thôi động Phệ Thần Châu, Vương Mãng liền sẽ vọt tới.

Thúc giục lời nói, liền có thiên kiêu sẽ xông vào Phệ Thần Châu bên trong!

Bởi vậy, bây giờ Tây Thiên giới Tiểu Như Lai.

Hắn cũng chỉ có thể đầy đủ chờ đợi, tôn này mạch không quen biết thiên kiêu đừng vờ ngớ ngẩn.

Mà lại, tại Tây Thiên giới Tiểu Như Lai xem ra, cái này tôn thiên kiêu hẳn là cũng sẽ không như thế ngốc.

Làm sao có thể có người dùng cái mạng nhỏ của mình, đến cho Vương Mãng sáng tạo đánh cơ hội giết hắn?

Trừ phi cái này tôn thiên kiêu điên rồi!

Sau một khắc, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai khóc!

Thật làm cho hắn sụp đổ tuyệt vọng sự tình phát sinh.

Tôn này tuyệt thế thiên kiêu còn thật mẹ nó điên rồi!

Trong nháy mắt lại hướng về hắn vòng xoáy hắc động vọt tới!

Làm hắn trong cơn giận dữ, muốn muốn xuất thủ đánh giết cái này tôn thiên kiêu thời điểm.

Vương Mãng lại là đã sớm chuẩn bị, xuất thủ lại là chặn hắn sát chiêu.

Không chỉ như thế.

Vương Mãng nguyên thần càng là một phát bắt được cái này tôn thiên kiêu, hướng thẳng đến hắn bay tới.

Sau đó, tại Tây Thiên giới Tiểu Như Lai không biết làm sao dưới ánh mắt.

Vương Mãng trực tiếp đem cái này tôn thiên kiêu ném vào Phệ Thần Châu bên trong!

Ầm

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh.

Toàn bộ Phệ Thần Châu trực tiếp nổ bể ra tới.

Hắc động cũng biến mất không thấy gì nữa!

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là cười ha hả:

"Lão tử bây giờ nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Sau đó, tại Tiểu Như Lai ánh mắt hoảng sợ xuống.

Vương Mãng không chút do dự vọt vào trong thân thể của hắn.

Sau đó, Vương Mãng nguyên thần trước tiên đi tới, đối phương thức hải Linh Đài!

Có thể Vương Mãng vừa tới đến Tiểu Như Lai Linh Đài thức hải bên trong.

Vương Mãng liền phát hiện gia hỏa này, lại muốn thoát đi Linh Đài, muốn ly thể mà ra.

Hiển nhiên, tôn này Tiểu Như Lai hấp thụ Thượng Tôn Tây Thiên giới Tiểu Như Lai giáo huấn.

Bây giờ nhìn thấy chuyện không thể làm, càng là lựa chọn tráng sĩ tự chặt tay, bỏ qua nhục thân!

Dù sao, bỏ qua nhục thân tuy nhiên nguyên khí đại thương tổn thất nặng nề, nhưng lại còn có thể sống.

Nhưng là không buông bỏ nhục thân, thì thật đã chết rồi!

Đương nhiên.

Vương Mãng lại làm sao có thể làm cho đối phương tuỳ tiện đào tẩu đâu?

"Muốn chạy? Người đi mà nằm mơ à!"

Cười lạnh một tiếng Vương Mãng, nguyên thần trong nháy mắt đuổi theo.

Chỉ một lát sau công phu, Vương Mãng liền ngăn cản tại nguyên thần của đối phương phía trước.

Nhìn thấy Vương Mãng đuổi theo về sau, đang chuẩn bị thoát đi thân thể Tây Thiên giới Tiểu Như Lai, nhất thời hoảng sợ cầu khẩn nói:

"Đừng giết ta, ta nhận thua! Ta nhận thua!"

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, căn bản không rảnh để ý đối phương cầu xin tha thứ, không nói hai lời liền xông tới.

Xông đi lên về sau, Vương Mãng liền trực tiếp bắt đầu phong cuồng cắn xé nguyên thần của đối phương.

Thống khổ phía dưới, tôn này tân nhiệm Tiểu Như Lai, càng là tiếng kêu rên liên hồi, đầu tiên là đối Vương Mãng hoảng sợ cầu khẩn.

Nhưng nhìn thấy Vương Mãng không có chút nào buông tha hắn dự định về sau, cái này tân nhiệm Tiểu Như Lai liền mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói:

"Ta liền xem như thần hình câu diệt cũng không để ngươi dễ chịu!"

Vừa dứt lời, Tiểu Như Lai nguyên thần trong nháy mắt bành trướng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đại biến, không chút do dự xông ra Tiểu Như Lai thân thể.

Sau một khắc, Vương Mãng nguyên thần vừa xông ra đối phương thân thể, liền nghe được một đạo kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên.

Nhìn lại về sau, Vương Mãng liền thấy được, Tiểu Như Lai thân thể triệt để nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời huyết nhục.

Đồng thời, nguyên thần cũng triệt để hủy diệt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng Vương Mãng trong lòng cũng đối gia hỏa này có chút bội phục.

Gia hỏa này so trên một đời Tiểu Như Lai quả quyết nhiều.

Lại biết hẳn phải chết không nghi ngờ về sau, càng là vô cùng điên cuồng.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhất thời tâm cũng bắt đầu tích huyết lên.

Ngọa tào! Lão tử quên thôn phệ những thứ này thiên kiêu!

Một tôn tuyệt thế thiên kiêu thế nhưng là giá trị 10 điểm thiên tư giá trị a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời kém chút nhịn không được sụp đổ.

Hắn nhưng là hại chết hai tôn tuyệt thế thiên kiêu, cái này giống như là 20 điểm thiên tư giá trị a!

Cứ như vậy trắng trắng đổ xuống sông xuống biển rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng muốn tự tử đều có.

Có thể không chờ Vương Mãng suy nghĩ nhiều, lại là một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên:

"Ta Trương Vô Kỵ khiêu chiến ngươi! Vạn Ma thánh tử xin chỉ giáo!"

Trương Vô Kỵ?

Ngọa tào?

Còn thật có cùng tên?

Tê dại.

Lão tử Trương Thúy Sơn còn đâu!

Vương Mãng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, trước mắt một tôn Thánh Đế lục trọng thiên tuyệt thế thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy chiến ý lẫm liệt nhìn lấy hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hai con ngươi hơi hơi nheo lại, lại phát hiện gia hỏa này đối với hắn uy hiếp cảm giác không lớn sau.

Vương Mãng càng là không có chút nào tâm lý gánh vác, không chút do dự gật đầu nói: "Có thể."

Bởi vì, Vương Mãng đã hoàn toàn đem những này tuyệt thế thiên kiêu, làm thành thiên tư giá trị đến đối đãi.

Lại thêm lúc trước tổn thất 20 điểm thiên tư giá trị,

Vương Mãng tâm tình vô cùng khó chịu.

Lúc này có thể nói là sát tâm nổi lên!

Đồng dạng, Trương Vô Kỵ hiển nhiên cũng cảm nhận được, Vương Mãng mãnh liệt sát ý.

Cái này lập tức làm đến hắn không khỏi một mộng.

Hắn liền muốn đơn thuần khiêu chiến Vương Mãng a!

Không đến mức như thế khổ đại cừu thâm a?

Vừa nghĩ đến đây, Trương Vô Kỵ cũng hướng về Vương Mãng chắp tay nói: "Còn mời Vạn Ma thánh tử đạo hữu thủ hạ. . ."

Có thể không đợi hắn nói hết lời, Vương Mãng liền không chút do dự xuất thủ!

Mà lại, Vương Mãng vừa ra tay, liền trực tiếp thi triển Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết!

Thấy cảnh này, Trương Vô Kỵ nhất thời trợn tròn mắt.

Nhưng Trương Vô Kỵ hiển nhiên cũng không phải ăn chay, hắn cơ hồ trong nháy mắt phản ứng lại.

Đồng thời, hắn cấp tốc bắt đầu thoát ra lùi gấp, cũng tránh né Vương Mãng vọt tới nguyên thần.

Không chỉ như thế, tức hổn hển phía dưới.

Trương Vô Kỵ càng là đối với lấy Vương Mãng tức miệng mắng to:

"Ngọa tào! Con mẹ nó ngươi có xấu hổ hay không a!"

"Lão tử mẹ nhà hắn, lời nói đều chưa nói xong a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng nói:

"Đã ngươi dám khiêu chiến ta, thì phải làm cho tốt chết giác ngộ!"

Nói xong, Vương Mãng nguyên thần lại trong nháy mắt xông về thân thể, nhất thời nổ bắn ra đuổi theo.

Nhìn thấy Vương Mãng nguyên thần trở về thân thể về sau, Trương Vô Kỵ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì, hắn lúc trước cũng quan chiến.

Tiểu Như Lai cũng là là chết tại Vương Mãng nguyên thần phía dưới.

Bởi vậy, hắn đối Vương Mãng nguyên thần công kích, có thể nói là vô cùng kiêng kị!

Nhưng tương tự, hắn cũng có biện pháp giải quyết, chỉ cần không cho Vương Mãng nguyên thần nhập thể là được!

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là bấm niệm pháp quyết phẫn nộ quát: "Chưởng Trung Phật Quốc!"

Vừa dứt lời, một đạo khủng bố già thiên tế nhật cự chưởng, ngưng tụ mà ra.

Sau đó, bàn tay lớn này liền hướng về Trương Vô Kỵ chộp tới.

Thấy cảnh này, Trương Vô Kỵ sắc mặt đại biến, lúc này bấm niệm pháp quyết phẫn nộ quát: "Càn Khôn Định Đỉnh!"

Gầm thét đồng thời, một miệng cự đỉnh trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, đem hắn bao phủ trong đó.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng.

Bởi vì hai người khoảng cách phi thường gần.

Gia hỏa này chỉ cần cùng hắn giao thủ ngăn cản hắn.

Hắn liền có thể lần nữa thi triển nguyên thần công kích!

Nhưng chính đang Vương Mãng chuẩn bị thi triển Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết lúc.

Bỗng nhiên!

Biến cố đồ sinh!

Trên bầu trời bị xé mở một đạo lỗ hổng lớn.

Một cái già thiên tế nhật cự thủ từ đó dò ra.

Lấy bưng tai không kịp sét đánh tốc độ hướng Vương Mãng chộp tới!

Đồng thời, một đạo lửa giận ngập trời âm thanh vang lên:

"Thằng con hoang đi chết đi! !".