Chương 716: Xuất thủ đại giới? Đến từ Trung Thiên giới Thần Đế các cường giả phẫn nộ!

Chương 716: Xuất thủ đại giới? Đến từ Trung Thiên giới Thần Đế các cường giả phẫn nộ!

Cái này vang vọng thiên địa tiếng gầm gừ tức giận, tràn ngập Thần Đế uy áp.

Đồng thời, Vương Mãng càng là trong lòng vạn phần hoảng sợ.

May ra Vương Mãng đã đã sớm chuẩn bị.

Hắn thời khắc đều muốn Ngũ Thải Truyền Tống Thạch nắm nơi tay.

Nguyên nhân cũng là sợ hãi có đột phát tình huống phát sinh.

Bởi vậy, Vương Mãng cơ hồ vô ý thức hoảng sợ hét lớn: "Truyền tống!"

Sau một khắc, tại già thiên tế nhật đại thủ, cùng Thần Đế kinh khủng khóa chặt khí tức xuống.

Vương Mãng trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, ẩn nặc ở trong không gian Phật Môn tam đại phật.

Thiên Tàng Phật.

Địa Ngục Phật.

Như Lai Phật.

Ào ào giận dữ!

Bởi vì, Vương Mãng vậy mà tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy trốn!

Bọn họ lần này trực tiếp tức giận xuất thủ, thậm chí dám ở Trung Thiên giới động thủ, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ không quan tâm xuất thủ.

Bởi vì vì Vương Mãng đã triệt để chọc giận, Tây Thiên giới Phật Môn!

Về phần tại sao chọc giận Tây Thiên giới Phật Môn?

Tự nhiên là bởi vì vì Vương Mãng tuần tự hai lần trấn sát, hai tôn Tây Thiên giới Tiểu Như Lai.

Phải biết, Tây Thiên giới Tiểu Như Lai thế nhưng là bọn họ Phật Môn trọng yếu bố cục một trong.

Có thể kết quả đẩy ra một tôn bị Vương Mãng giết còn chưa tính.

Có thể mẹ nhà hắn bọn họ Phật Môn vừa mới đẩy ra Phật Môn tân nhiệm Tiểu Như Lai a!

Kết quả lại mẹ hắn bị Vương Mãng giết!

Có thể tưởng tượng lửa giận của bọn họ lớn bao nhiêu!

Đây quả thực đem Tây Thiên giới Phật Môn mặt đều đánh sưng lên.

Nguyên nhân chính là như thế.

Bọn họ phát cuồng phía dưới, quả thực không nhìn Trung Thiên giới.

Vượt giới xuất thủ không nói, kết quả còn để Vương Mãng cho chạy trốn?

Trong lúc nhất thời, tam phật hai mặt nhìn nhau, sắc mặt không có chỗ nào mà không phải là vô cùng khó coi.

"Truy không truy? Tiểu tạp chủng này thi triển thế giới truyền tống."

"Mà lại theo truyền tống không gian ba động đến xem, cái này không biết thế giới cũng hẳn là cái đỉnh phong đại thế giới."

Giờ phút này, Thiên Tàng Phật sắc mặt khó coi hỏi.

Nghe vậy, Địa Ngục Phật cùng Như Lai Phật, liếc nhau, mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn.

Như Lai Phật lại là sắc mặt bất đắc dĩ nói: "Trước giải quyết lúc này vấn đề này."

Nghe vậy, Địa Ngục Phật cùng Thiên Tàng Phật, ào ào ghé mắt nhìn bốn phía không gian.

Bởi vì, bọn họ bốn phía đã nhiều mấy chục đạo Thần Đế cường giả khí tức.

Sau một khắc, từng tôn Thần Đế cảnh cường giả, ào ào ngưng tụ mà ra.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, không gian bốn phía thì xuất hiện 26 Tôn Thần Đế cảnh cường giả.

Những cường giả này, tại Trung Thiên giới không có chỗ nào mà không phải là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, đều là lưng tựa đại thế lực.

Trong đó có bốn đại đỉnh phong thánh thế lực Thần Đế cảnh cường giả, cũng có gia tộc thế lực Thần Đế cảnh cường giả.

Về phần bọn hắn vì cái gì xuất hiện ở đây?

Tự nhiên liền là bởi vì bọn hắn tam phật vượt biên giới!

Tại Đông Thiên giới vượt biên động thủ thì cũng thôi đi!

Nhưng lúc này đây bọn họ vượt biên chính là Trung Thiên giới!

Hơn nữa, còn là không tuân theo quy củ, trực tiếp đối vãn bối xuất thủ.

Tuy nói không phải đối Trung Thiên giới thiên kiêu xuất thủ.

Nhưng ở Thánh Đế đại lục có một cái quy định bất thành văn là được.

Thần Đế cảnh cường giả, không thể đối Thần Đế cảnh trở xuống thiên kiêu vãn bối xuất thủ.

Có thể nói, tam phật loại này không coi trọng quy củ hành động, thậm chí còn tại Trung Thiên giới động thổ trên đầu Thái Tuế, có thể nói là chọc giận tới rất nhiều Trung Thiên giới Thần Đế cảnh cường giả.

Lúc này, một tôn tiên phong đạo cốt khô gầy lão đầu, cất bước bước ra, tiếng như thiên uy nói:

"Thiên Tàng, Địa Ngục, Như Lai, các ngươi tốt lớn gan chó."

"Từng tại Đông Thiên giới vượt biên động thủ coi như xong, hôm nay cũng dám tại Trung Thiên giới động thủ!"

"Chúng ta xem các ngươi chờ quả nhiên là chán sống, mảy may không có đem chúng ta để vào mắt."

Nghe được tôn thần này đế trung niên nam tử, Phật Môn tam đại phật trong nháy mắt ám đạo không tốt.

Bởi vì mở miệng người, không là người khác, chính là Thánh Đế học viện Trung Thiên giới Phó viện trưởng.

Vị này Phó viện trưởng thực lực, tại Thánh Đế đại lục Cường Giả bảng phía trên bài danh thứ sáu.

Thực lực của hắn có thể nghĩ, tại toàn bộ Thánh Đế đại lục mạnh hơn hắn, vẻn vẹn chỉ có năm ngón tay số lượng!

Thực lực của hắn cũng là Thần Đế cường giả bên trong, số lượng không nhiều, bước vào Thần Đế hậu kỳ tồn tại!

Nguyên nhân chính là như thế.

Tây Thiên giới tam phật, tại đối mặt lão gia hỏa này thời điểm, cũng có chút tâm hỏng sợ hãi.

"Tiền bối, không phải chúng ta nhất định phải ra tay với hắn, mà chính là cái này tạp chủng quá phận a!"

"Hắn tuần tự trấn sát ta Tây Thiên Phật Môn hai vị Tiểu Như Lai, còn kém đem ta Phật môn giết tuyệt."

"Đúng vậy a! Tiền bối tiểu tạp chủng này thực sự quá phận, quả thực để cho chúng ta Phật Môn đều trở thành trò cười."

Tây Thiên giới tam phật, vội vàng tuần tự sợ hãi lên tiếng, trong giọng nói càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ ủy khuất.

Nghe vậy, một vị khác lão giả giễu cợt nói:

"Như không phải là các ngươi không biết xấu hổ, các ngươi Phật Môn cũng không đến mức trở thành trò cười."

"Các ngươi ba cái con sâu làm rầu nồi canh, thì quả thực là mất hết chúng ta Thần Đế cường giả thể diện."

Nghe nói như thế, Tây Thiên Phật Môn tam phật, vẫn như cũ không dám lên tiếng.

Bởi vì mở miệng người  đồng dạng là vì lão đại.

Thánh Đế Cường Giả bảng hạng 9, Thần Đế tứ trọng thiên thực lực.

Phải biết, toàn bộ Thánh Đế đại lục có gần trăm vị Thần Đế.

Nhưng là Thánh Đế Cường Giả bảng cũng chỉ có mười cái danh ngạch.

Có thể nói, Thánh Đế Cường Giả bảng bài danh mười vị trí đầu tồn tại.

Chính là Thánh Đế đại lục mạnh nhất mười vị Thần Đế cường giả!

Mà lại, đừng nhìn Thánh Đế đại lục Thần Đế cường giả tương đối nhiều.

Nhưng đại đa số đều dừng lại tại Thần Đế tam trọng thiên trở xuống.

Nói thí dụ như, dù là tam phật, dù là thực lực mạnh nhất Thiên Tàng Phật.

Thực lực của hắn cũng vẻn vẹn chỉ có Thần Đế tam trọng thiên.

Đến mức Địa Ngục Phật, thì là Thần Đế nhị trọng thiên.

Sau cùng Như Lai Phật, thì là Thần Đế nhất trọng thiên.

Bởi vậy, bọn họ tự nhiên không dám quá trải qua tội trêu chọc Thần Đế tứ trọng thiên cường giả.

Càng đừng đề cập Thần Đế hậu kỳ cường giả.

Thần Đế hậu kỳ cường giả, tại toàn bộ Thánh Đế đại lục phía trên, cũng chỉ có 6 tôn mà thôi.

Lúc này thời điểm, lại là một tôn âm thanh lạnh lùng vang lên:

"Ngươi đám ba người đã dám vượt giới, không nhìn quy củ, tại Trung Thiên giới đối vãn bối xuất thủ."

"Các ngươi ba cái chính mình nói nói, nên làm sao bây giờ? Các ngươi cảm thấy trả cái giá lớn đến đâu, chúng ta mới có thể hài lòng."

Nhìn thấy mở miệng nói chuyện người, Phật Môn tam phật đã không dám lên tiếng, rơi vào trầm mặc bên trong.

Bởi vì vị này mở miệng nói chuyện người, vẫn như cũ là vị lão đại.

Không phải vậy nói thế nào, Trung Thiên giới địa vị cao cả đâu?

Bởi vì, trên thực tế cũng là như thế.

Toàn bộ Thánh Đế đại lục tuyệt đại đa số cường giả, toàn bộ hội tụ Trung Thiên giới!

Toàn bộ Thánh Đế đại lục tuyệt đại đa số thiên kiêu, toàn bộ hội tụ Trung Thiên giới!

Cho dù là Thánh Đế đại lục, mặt khác tứ giới cùng nhau, cũng căn bản không xứng cùng Trung Thiên giới chống lại!

Đây cũng là vì cái gì, Thánh Đế đại lục tứ đại giới, cho dù là Thần Đế cường giả, cũng không dám tại Trung Thiên giới quá phách lối nguyên nhân.

"Chư vị các ngươi nói một chút, muốn như thế nào mới có thể không so đo lần này chúng ta ra tay đi."

"Đúng vậy a! Các vị đạo hữu chúng ta biết sai, cho cái cơ hội đi!"

Trong lòng ba người đắng chát sau một hồi, ào ào đầu búa tang tức giận nói.

Nhìn thấy ba người không có chút nào cốt khí cúi đầu về sau, không ít Thần Đế cường giả, ào ào cười ra tiếng.

"Xuất thủ thời điểm, không phải rất uy dũng sao? Quả thực không đem chúng ta để vào mắt, hiện tại biết hậu quả rồi?"

"Như vậy đi! Ta nhìn để ba người bọn hắn đi trấn thủ Thiên Ngoại Thiên cũng không tệ."

Nghe nói như thế về sau, Tây Thiên tam phật ào ào sắc mặt đại biến, ào ào vừa kinh vừa sợ nói:

"Không có khả năng! Khoảng cách chúng ta thay phiên trấn thủ Thiên Ngoại Thiên, còn có mấy cái thời gian mười vạn năm đâu!".