Chương 717: Chấn kinh hoảng sợ mộng Chúc Long: Ngươi làm sao có thể đạt tới Chuẩn Thánh cảnh giới?

Chương 717: Chấn kinh hoảng sợ mộng Chúc Long: Ngươi làm sao có thể đạt tới Chuẩn Thánh cảnh giới?

Nghe vậy, tại chỗ một đám Trung Thiên giới Thần Đế các cường giả, ào ào cười lạnh:

"Có các ngươi tìm kiếm quyền lợi sao? Ta nhìn để cho các ngươi trấn thủ mười vạn năm Thiên Ngoại Thiên đều không đủ."

"Mười vạn năm quá ít a? Dạng này làm sao có thể thể hiện chúng ta Trung Thiên giới uy nghiêm đâu? Tối thiểu để ba người bọn hắn trấn thủ Thiên Ngoại Thiên trăm vạn năm!"

"Không tệ! Trung Thiên giới chúng ta thể diện không thể làm tức giận, nếu là trừng trị nhỏ, ai cũng dám đến Trung Thiên giới làm càn!"

"Ta cảm thấy, để bọn hắn một người trấn thủ Thiên Ngoại Thiên một trăm vạn năm đi! Trấn thủ cái 300 vạn năm, việc này coi như qua."

"Đúng! Bản tọa tán thành, thì để ba người bọn hắn trấn thủ Thiên Ngoại Thiên 300 vạn năm là đủ."

"300 vạn năm không sai biệt lắm, cũng có thể thể hiện chúng ta Trung Thiên giới uy nghiêm."

Nghe được tại chỗ một đám Thần Đế các cường giả phụ họa gật đầu dáng vẻ.

Tây Thiên tam phật mặt mũi tràn đầy đắng chát vẻ tuyệt vọng, thậm chí ào ào nhịn không được tức hổn hển lên:

"Không có khả năng 300 vạn năm quá lâu."

"Không tệ! Ta giống như là trấn thủ 300 vạn năm, liền Phật Môn đều chỉ còn trên danh nghĩa."

"Các vị còn mời giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho chúng ta một lần đi!"

"Đúng vậy a! Chư vị, chúng ta cam đoan lần sau tuyệt đối không dám a!"

Ba trăm thời gian vạn năm, kỳ thật đối với cường giả mà nói, không tính là lâu.

Đặc biệt là đối Thần Đế cấp bậc cường giả, cũng chính là chớp mắt liền qua thôi.

Nhưng vấn đề là, trấn thủ Thiên Ngoại Thiên 300 vạn năm a!

Thiên Ngoại Thiên là dễ dàng như vậy trấn thủ sao?

Có thể nói.

Thiên Ngoại Thiên là chỗ nguy hiểm nhất.

Bởi vì Thiên Ngoại Thiên cũng là Thánh Đế đại lục chu thiên bên ngoài.

Trấn thủ Thiên Ngoại Thiên.

Kỳ thật cũng là thay phiên đứng gác thủ hộ bảo hộ Thánh Đế đại lục!

Loại này không có lợi ích, tốn công mà không có kết quả sự tình.

Bởi vì muốn thường xuyên phòng bị chư thiên vũ trụ trung lưu lãng cường giả.

Có thể tại chư thiên vũ trụ trung lưu lãng cường giả.

Hoặc là cũng là bất đắc dĩ, hoặc là cũng là mạnh đến mức khủng bố.

Bởi vậy, vận khí không tốt, dễ dàng vứt bỏ mạng nhỏ!

Đây cũng là vì cái gì, không ai nguyện ý trấn thủ Thiên Ngoại Thiên nguyên nhân.

Bởi vậy, nghe tới Trung Thiên giới một đám Thần Đế.

Yêu cầu bọn họ trấn thủ 300 vạn năm Thiên Ngoại Thiên.

Bọn họ kém chút không nhận ra tại chỗ khóc ra thành tiếng.

Đối mặt ba người cầu xin tha thứ, một đám Trung Thiên giới Thần Đế cường giả lại cười lạnh rối rít nói:

"Chúng ta đều tuân thủ quy củ, các ngươi tính là thứ gì? Cũng dám ở Trung Thiên giới đánh vỡ quy củ động thủ?"

"Không tệ, 300 vạn năm một ngày cũng không thể thiếu!"

"Đều là Thần Đế cường giả, làm sai chuyện, thì muốn trả giá đắt!"

Một đám Trung Thiên giới các cường giả, hiển nhiên không nguyện ý nhả ra.

Dù sao, bắt lấy cơ hội, làm sao có thể bỏ qua đâu?

Huống chi, cứ như vậy, đối bọn hắn tuyệt đại đa số Thần Đế cường giả đều có chỗ tốt.

Người nào cũng không muốn đi trấn thủ Thiên Ngoại Thiên, vừa vặn lần này bắt lấy cơ hội  có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình.

"Chúng ta cho dù chết, cũng không có khả năng trấn thủ Thiên Ngoại Thiên 300 vạn năm."

Lúc này thời điểm, Tây Thiên Phật Môn tam phật liếc nhau, ào ào mặt mũi tràn đầy dứt khoát phẫn nộ nói.

300 vạn năm a!

Vẫn lạc xác suất quá lớn!

Bởi vì tại thiên ngoại Thiên Thời thường xảy ra bất trắc.

Tại trấn thủ trong lúc đó vận không tốt, vẫn lạc cũng một chút không kỳ quái.

Nghe vậy, một đám Thần Đế các cường giả, ào ào mặt lộ vẻ sâu lạnh chi sắc.

Đồng thời, trong ánh mắt sát ý, có thể nói là không che giấu chút nào.

Mà lại, cũng không chỉ là một hai tôn, mà là một đám Thần Đế cường giả.

Điều này cũng làm cho đến Tây Thiên Phật Môn tam phật, ào ào toàn thân cứng ngắc xuống tới.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, những thứ này Trung Thiên giới đám gia hỏa, vậy mà thật nghĩ giết bọn hắn.

"Đã các ngươi tình nguyện chết cũng không muốn trấn thủ Thiên Ngoại Thiên 300 vạn năm, cái nào các ngươi còn còn sống làm gì?"

"Đã cận kề cái chết không theo, cái nào các ngươi thì đều đi chết đi! Cũng coi như màu mỡ Thánh Đế đại lục mấy phần!"

Không ít Trung Thiên giới Thần Đế cường giả, càng là trực tiếp lên tiếng.

Trong lời nói sát cơ lẫm liệt, có thể nói là câu câu tru tâm!

Lúc này thời điểm, lại một tôn Thần Đế hậu kỳ kim bào lão giả, khoát tay nói:

"Tốt! Các ngươi ba cái liền đi trấn thủ Thiên Ngoại Thiên, một trăm vạn năm đi!"

Nghe vậy, Tây Thiên Phật Môn tam phật nhất thời trong lòng vui vẻ, vội vàng liền chuẩn bị mở miệng tiếp tục khóc thảm.

Nhưng tôn này kim bào lão giả lại hờ hững nói: "Không muốn cò kè mặc cả, liền theo bản tọa nói đi làm đi!"

Nói đến đây, kim bào lão giả liếc nhìn toàn trường Thần Đế cường giả, hờ hững nói: "Các ngươi đều không có ý kiến chớ?"

Tại chỗ một đám Thần Đế ào ào gật đầu, trong ánh mắt cũng đối cái này kim bào lão giả tràn ngập kính ý.

Bởi vì, vị này kim bào lão giả chính là Thánh Đế học viện viện trưởng.

Bài danh Thánh Đế đại lục Cường Giả bảng hạng 5!

Cùng Thánh Đế học viện Phó viện trưởng, một mực chiếm đoạt mười vị trí đầu bên trong hai cái vị trí.

Tại Trung Thiên giới địa vị tự nhiên cũng là ảnh hưởng rất lớn, địa vị vô cùng siêu nhiên.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là, hai vị viện trưởng tại Thánh Đế đại lục cống hiến vô cùng lớn.

Cho dù là dưới trướng thế lực, cũng là vì Thánh Đế đại lục bồi dưỡng thiên kiêu.

Rơi vào đường cùng, Phật Môn tam phật cuối cùng cũng chỉ đành biệt khuất tiếp nhận kết quả này.

Bởi vì bọn hắn biết, đây đã là kết quả tốt nhất.

Ở trong đó rất lớn một bộ phận còn có Như Lai công lao.

Bởi vì, Phật Môn tam đại phật bên trong Như Lai Phật, chính là đã từng xuất từ Thánh Đế học viện.

Ngay tại lúc đó.

Tây Du thế giới.

Long mộ bên ngoài.

Vương Mãng bỗng dưng nổi lên.

Chỉ là xuất hiện về sau Vương Mãng, sắc mặt hết sức khó coi.

Bởi vì, lần này Trung Thiên giới chuyến đi, hắn có thể nói là tổn thất nặng nề.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trái tim đều đang chảy máu.

Bởi vì, cái này mang ý nghĩa nhiệm vụ của hắn thất bại!

Vốn là nhiệm vụ lần này hoàn thành, giữ vững Thiên Kiêu bảng bài danh.

Vương Mãng trên cơ bản có thể thực lực, lần nữa đột phá, chiến lực thậm chí có thể đạt tới Thánh Đế hậu kỳ cấp độ.

Có thể kết quả lại bỏ dở nửa chừng, Vương Mãng đương nhiên không cam lòng.

Mặc dù nói, cái này đích xác là không thể kháng cự nhân tố.

Nhưng Vương Mãng suy nghĩ một chút liền nhịn không được nổi giận.

Tây Thiên giới Phật Môn tam phật, làm đúng là vô sỉ không gì bằng!

Cái này đã thạch lần thứ hai không muốn bích liên ra tay với hắn!

Bây giờ suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền nén không được lửa giận ngập trời.

Trời ạ!

Làm sao có hèn như vậy người a!

Làm sao có không biết xấu hổ như vậy người a!

Lấy lớn hiếp nhỏ, còn không phải một lần.

Mặt đâu?

Chẳng lẽ Thần Đế cường giả đều là như thế không muốn bích liên sao?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều phẫn nộ.

Tê dại, chẳng lẽ cứ tính như vậy?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng không cam lòng lúc.

Nơi xa một đạo Thánh Đế đỉnh phong khí tức.

Chính hướng về Vương Mãng cấp tốc chạy đến.

Vương Mãng cơ hồ là trong nháy mắt thì đã nhận ra.

Mà lại, theo khí tức phía trên để phán đoán.

Đạo này khí tức chủ nhân, Vương Mãng hết sức quen thuộc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tám chín phần mười chính là Chúc Long.

Quả thật đúng là không sai!

Sau một khắc, đợi đến bóng người trống rỗng xuất hiện về sau.

Vương Mãng liền nhìn đến Chúc Long, chính mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn lấy hắn.

Nhưng sau một khắc, chính sát ý ngập trời Chúc Long, chợt sắc mặt đại biến.

Hắn một bộ gặp quỷ dáng vẻ, trừng lớn hai mắt, kinh hãi thất thanh nói:

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Ngươi làm sao có thể đạt tới Chuẩn Thánh cảnh giới?".