Chương 718: Thoáng có chút bành trướng! Không đem Chúc Long để ở trong mắt!

Chương 718: Thoáng có chút bành trướng! Không đem Chúc Long để ở trong mắt!

"Không! Cái này căn bản liền không khả năng! Cái này tuyệt đối không có khả năng a!"

"Ngươi làm sao có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, theo Đại La Kim Tiên đột phá đến Chuẩn Thánh?"

Trong lúc nhất thời, cho dù là một mực lấy trấn định tự nhiên Chúc Long, cũng triệt để thất thố.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực tiến bộ trình độ nhanh chóng, quả thực siêu việt hắn nhận biết.

Cho dù là đã từng Thánh Nhân đột phá cũng không có nhanh như vậy a?

Thậm chí, Chúc Long quả thực tìm không thấy có ai tốc độ tiến bộ, có thể cùng Vương Mãng làm sự so sánh.

Cho dù là bây giờ Tây Du thế giới khí vận chi tử, đầu kia thạch hầu con cũng không có khủng bố như vậy a!

Phải biết, đầu kia thạch hầu, vẫn là Phật Môn bố cục rất lâu, đều xem trọng điểm bồi dưỡng kết quả a!

Nhưng đầu kia thạch hầu cùng Vương Mãng so ra, quả thực hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Bởi vì, đầu kia thạch hầu cảnh giới bây giờ cũng chưa tới ngũ giai!

Tại Chúc Long nhìn tới.

Phật Môn nhiều lắm là liền đem con nào khí vận chi tử thạch hậu, bồi dưỡng đến Đại La Kim Tiên cảnh giới.

Đến mức tương lai có thể hay không đột phá Chuẩn Thánh, dù là thạch hầu cái này khí vận chi tử, cũng chỉ có thể hoàn toàn theo dựa vào chính mình.

Có thể Vương Mãng đâu?

Vừa mới qua đi bao lâu a!

Không đến thời gian một năm a?

Không

Thời gian nửa năm đều không có!

Vương Mãng liền từ đã từng Đại La Kim Tiên, đột phá đến Chuẩn Thánh?

Mà lại, theo khí tức phía trên đến phán đoán.

Chúc Long trên cơ bản có thể khẳng định, Vương Mãng đã trảm nhị thi.

Nói cách khác, Vương Mãng hiện tại là một tôn trảm nhị thi Chuẩn Thánh!

Cái này vách đá dựng đứng sắp ngỏm rồi đi!

Nói thật.

Nhìn trước mắt Vương Mãng.

Chúc Long bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

Hắn bỗng nhiên có loại mờ mịt luống cuống cảm giác.

Cảm giác những năm này muốn tu luyện đến chó trên người.

Đồng dạng, một cỗ trước nay chưa có sát ý, ở trên người hắn bạo phát.

Lúc trước hắn đối Vương Mãng thì sát ý dị thường mãnh liệt, nhưng lần này càng sâu.

Bởi vì vì Vương Mãng tăng thực lực lên tốc độ quá nhanh, quả thực để hắn sợ hãi.

Chúc Long thậm chí không dám tưởng tượng, nếu như lại bỏ mặc đi xuống.

Vương Mãng thực lực lại sẽ đạt đến mức nào.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng cảm thấy, Chúc Long sát ý.

Nhưng Vương Mãng lại là cười lạnh một tiếng, căn bản không có đem Chúc Long để vào mắt.

Bây giờ thực lực của hắn đã đạt đến Thánh Đế lục trọng thiên chiến lực.

Thậm chí khoảng cách đạt tới Thánh Đế thất trọng thiên chiến lực, vậy lúc này không xa.

Bởi vậy, hiện tại Chúc Long muốn muốn giết hắn, trên cơ bản không có khả năng.

Tuy nói trước mắt hắn còn không đánh lại Chúc Long.

Nhưng muốn chạy trốn vẫn là không có vấn đề.

Đây cũng là Vương Mãng, không quan tâm Chúc Long một trong những nguyên nhân.

Nhìn thấy đối phương mặt mũi tràn đầy sát ý dáng vẻ về sau, Vương Mãng khinh thường cười lạnh nói:

"Làm sao? Muốn giết ta? Chỉ bằng ngươi bây giờ?"

Nghe được Vương Mãng không chút kiêng kỵ nhục nhã, Chúc Long lúc này giận dữ nói: "Ngươi quả nhiên là muốn chết!"

Gầm thét đồng thời, Chúc Long tay trái biến long trảo, cách không hướng về Vương Mãng chộp tới.

Vương Mãng lạnh hừ một tiếng: "Chả lẽ lại sợ ngươi!"

Lập tức toàn lực vận chuyển pháp lực  đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Ầm! Một đạo tiếng nổ lớn vang lên theo!

Vương Mãng liền bị pháp lực dư uy cho chấn bay ra ngoài.

Hiển nhiên, lúc trước nhất kích va chạm, liền trong nháy mắt cao thấp biết liền!

Đồng dạng, Vương Mãng cũng đã nhìn ra.

Thực lực của hắn hoàn toàn không cách nào cùng Chúc Long chống lại.

Vẻn vẹn chỉ có thể làm đến, toàn lực tự vệ thôi.

Lúc này thời điểm, Chúc Long mới ngữ khí lạnh lẽo nói:

"Lại cho ngươi một cái cơ hội! Quy thuận Long tộc, tiến vào long mộ bên trong."

Vương Mãng nhất thời khó thở mà cười nói:

"Ngươi là cái thá gì? Hiện tại còn muốn hại chết lão tử?"

"Ngươi làm lão tử không biết, tiến vào long mộ bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, bên trong cần phải có cái so ngươi chỉ mạnh không yếu lão gia hỏa a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Chúc Long nheo lại hai con ngươi, hờ hững nói:

"Xem ra ngươi đã sớm biết, long mộ bí ẩn."

"Trách không được lúc trước giết ta Long tộc trưởng lão lựa chọn trốn."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khinh thường cười một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa không có thời gian phản ứng ngươi."

"Đợi đến bản tọa lần sau trở về thời khắc, chính là ngươi đại họa lâm đầu thời điểm!"

Nói vừa xong, Vương Mãng lần nữa thúc giục Ngũ Thải Truyền Tống Thạch, truyền tống về Thánh Đế đại lục.

Trong lúc nhất thời, chỉ để lại mặt mũi tràn đầy hoảng hốt tức giận Chúc Long, ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Mãng biến mất phương hướng.

Sau một khắc, Chúc Long liền nhịn không được cắn răng nghiến lợi nói: "Cái này tên đáng chết, quả nhiên có truyền tống đến còn lại thế giới thủ đoạn."

Nhưng Chúc Long cũng không có đuổi theo, hắn có thể không dám khẳng định Vương Mãng truyền tống thế giới, phải chăng có cái gì không biết nguy hiểm.

Như hắn đạt đến Thánh Nhân cấp bậc, hắn đổ là dám truy đi qua nhìn một chút, Chuẩn Thánh cảnh giới vẫn như cũ không thể để hắn gối cao không lo.

Đến mức Vương Mãng vì cái gì lại chạy về đi đâu?

Bởi vì, Vương Mãng không muốn bỏ dở nửa chừng!

Mặt khác, Vương Mãng theo lý suy đoán của hắn.

Cái này Phật Môn ba cái đồ vô sỉ.

Ban đầu ở Đông Thiên giới ra tay với hắn, đều có người ngăn cản.

Như vậy lần này Phật Môn đây là cái nào đồ vô sỉ.

Tại Trung Thiên giới ra tay với hắn, khẳng định cũng có Thần Đế cường giả ra mặt.

Như như nếu như không có, cùng lắm thì đang trốn về Tây Du thế giới là được.

Một lần mấy chục vạn tiên thạch truyền tống tiêu hao, đối Vương Mãng tới nói, cũng là nhiều nước mà thôi.

Đã từng hắn, còn lại bởi vì mấy chục ngàn tiên thạch truyền tống một lần thế giới mà nhức đầu.

Nhưng bây giờ, Vương Mãng tùy tiện vào hóa một lần đều muốn trên 100 ức.

Dù là bây giờ Vương Mãng thực lực mạnh lên truyền tống phí dụng cao.

Nhưng cái này đối Vương Mãng mà nói, vẫn như cũ là nhiều nước phí dụng thôi.

Làm Vương Mãng xuất hiện lần nữa thời điểm, đã lại xuất hiện tại Thánh Thiên sơn phụ cận trên bầu trời.

Để Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra chính là, phụ cận trên bầu trời đã không có, Tây Thiên Phật Môn tam đại phật khí tức.

Ngay tại lúc đó.

Cách đó không xa ngay tại xem chừng hắn còn lại thiên kiêu chiến đấu Trương Vô Kỵ.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, nhất thời sững sờ, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Lúc trước Vương Mãng bị Thần Đế cường giả đột nhiên đánh giết, lại có thể theo Thần Đế trong tay cường giả đào tẩu.

Cái này đã để Trương Vô Kỵ cảm thấy vô cùng rung động.

Nhưng nhất làm cho Trương Vô Kỵ rung động là, Vương Mãng lá gan còn thật mẹ nhà hắn đại!

Vừa đi không có đào tẩu không bao lâu, lại bỗng dưng chạy về đến rồi!

Đây quả thực là đảm lượng bao thiên a!

Bởi vì Trương Vô Kỵ thế nhưng là nhìn ở trong mắt.

Nếu là lúc trước Vương Mãng chậm thêm hai giây đào tẩu.

Thậm chí, cũng có thể tại chỗ vẫn lạc.

Dù sao, Thần Đế cường giả cũng không phải đùa giỡn.

Chỉ khi nào bị đánh trúng, lấy hắn cùng Vương Mãng thực lực như vậy, tuyệt đối là vẫn lạc xuống tràng.

Thánh Đế cùng Thần Đế khoảng cách cũng không phải tuỳ tiện có thể vượt qua, có thể nói là chân chính giống như Thiên Uyên.

Cũng chính là thiên kiêu mới có tư cách vượt qua.

Nhưng là không có đạt tới Thần Đế chiến lực.

Cùng đạt tới Thần Đế chiến lực.

Hoàn toàn không thể giống nhau mà nói.

Nghĩ tới đây, Trương Vô Kỵ nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt bên trong cũng có một chút bội phục.

Đương nhiên, mặt ngoài, Trương Vô Kỵ phía trên lại là khinh thường giễu cợt nói:

"Lá gan của ngươi thật đúng là đủ lớn a!"

"May mắn chạy trốn nhất mệnh còn dám trở về."

"Ta còn tưởng rằng ngươi không dám tới đâu!"

"Chẳng lẽ không sợ Thần Đế cường giả lần nữa đối ngươi hạ sát thủ?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhìn về phía Trương Vô Kỵ, chắp tay ngạo nghễ nói:

"Bản tọa chưa từng sợ qua? Chỉ là tránh mũi nhọn thôi!"

"Cái này Tây Thiên Phật Môn đồ vô sỉ, lại nhiều lần đối với bản tọa hạ sát thủ."

"Đợi đến bản tọa đột phá Thần Đế thời điểm, chắc chắn Phật Môn tam phật hết thảy trấn sát!".