Chương 719: Lần nữa trấn sát một tôn tuyệt thế thiên kiêu! Thiên tư giá trị 10 điểm nhập trướng!

Chương 719: Lần nữa trấn sát một tôn tuyệt thế thiên kiêu! Thiên tư giá trị 10 điểm nhập trướng!

Đương nhiên.

Vương Mãng kỳ thật chính mình cũng biết.

Lời nói này hắn hoàn toàn là khoác lác mà thôi.

Bởi vì, hắn hiện tại chiến lực, cũng bất quá là Thánh Đế lục trọng thiên thôi.

Khoảng cách nắm giữ Thánh Đế cấp chiến lực, còn kém xa lắm đây.

Không qua. . .

Đối với trở thành Thần Đế cấp cường giả.

Đồng thời cầm giữ có Thần Đế cấp chiến lực.

Vương Mãng vẫn là có lòng tin.

Cũng không cảm thấy có bao nhiêu khó.

Đây bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.

Bởi vậy, thu hồi tâm tư về sau, Vương Mãng liền sắc mặt hờ hững nói:

"Tốt! Nói cho ngươi nhiều như vậy, cũng nên tiễn ngươi lên đường."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Trương Vô Kỵ giận quá mà cười.

Hắn thừa nhận có chút bội phục Vương Mãng đảm lượng.

Cũng thừa nhận chính mình khả năng đánh không lại Vương Mãng.

Nhưng hắn lại không cảm thấy Vương Mãng có thể trấn sát hắn.

Bởi vậy, Trương Vô Kỵ cười lạnh nói: "Cái nào thì thử nhìn một chút!"

Hắn đã sớm có nên đối Vương Mãng biện pháp.

Chỉ cần không cho Vương Mãng nguyên thần tiến vào thân thể, Vương Mãng liền không khả năng trấn sát hắn.

"Tốt tốt tốt! Bản tọa cái này tiễn ngươi lên đường."

Vương Mãng hét lớn một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, lúc này thi triển thần thông!

Vạn Phật Sát Sinh!

Ba ngàn đạo phật ảnh cùng nhau bắt đầu ngưng tụ.

Từng tôn mặt như hung sát Ma Phật xuất hiện.

Giết

Nương theo lấy Vương Mãng một tiếng gầm thét, 3000 phật ảnh giết ra.

Gặp Vương Mãng lập lại chiêu cũ, Trương Vô Kỵ bình tĩnh tự nhiên, bấm niệm pháp quyết nói: "Đỉnh định càn khôn!"

Vừa dứt lời, một đạo cự đỉnh tại quanh người hắn ngưng tụ mà ra.

Tùy ý 3000 phật ảnh đánh giết, vẫn như cũ vững như bàn thạch.

Bởi vì 3000 phật ảnh tách ra hắn cự đỉnh mảy may.

Trong cơ thể hắn cuồn cuộn không dứt pháp lực liền sẽ rót vào trong đó.

Bởi vậy, Trương Vô Kỵ có thể rất tự tin nói một câu.

Vương Mãng muốn dựa vào, công kích loại đỉnh phong đại thần thông đánh bại hắn, hoàn toàn không có khả năng.

Có thể Vương Mãng nghĩ tới có cái này 3000 phật ảnh đánh giết đối phương sao?

Không có!

Hắn biết đó căn bản không có khả năng.

Trương Vô Kỵ bản thân liền là tuyệt thế thiên kiêu.

Thực lực cùng hắn không phân sàn sàn nhau.

Bình thường thủ đoạn phía dưới.

Hắn làm sao có thể đánh bại đối phương?

Vương Mãng hiện tại làm đây hết thảy, bất quá là vì thi triển Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết tộc làm nền mà thôi.

Nhìn thấy đối phương thi triển đỉnh phong phòng ngự đại thần thông sau.

Vương Mãng càng là khóe miệng lộ ra một lau vẻ cười lạnh.

Sau một khắc, Vương Mãng nguyên thần ly thể mà ra, hướng về Trương Vô Kỵ phóng đi.

Thấy cảnh này, vốn là bình tĩnh tự nhiên Trương Vô Kỵ, nhất thời sắc mặt đại biến, tức miệng mắng to:

"Tên khốn kiếp, nguyên lai ngươi đánh là như vậy chủ ý!"

Hiển nhiên, Vương Mãng là chuẩn bị thi triển thần thông kiềm chế lại hắn, chân chính sát chiêu là nguyên thần công kích.

Cứ như vậy, hắn chỉ có hai lựa chọn!

Lựa chọn thứ nhất cũng là chạy!

Lựa chọn thứ hai cũng là kiên trì ngăn cản Vương Mãng.

Một khi hắn từ bỏ thi triển đỉnh phong phòng ngự đại thần thông.

Như vậy hắn liền muốn ngạnh kháng Vương Mãng nguyên thần công kích!

Đáng chết!

Trong lúc nhất thời.

Trương Vô Kỵ xoắn xuýt chỉ chốc lát sau.

Cuối cùng cắn răng quyết định ngạnh kháng!

Tuy nói đã có Tiểu Như Lai, chết tại Vương Mãng trên tay vết xe đổ.

Nhưng là hắn tự nhận, hắn cũng có thể đánh bại Tiểu Như Lai!

Vừa nghĩ đến đây, Trương Vô Kỵ không chờ Vương Mãng nguyên thần xông vào thân thể.

Sau một khắc, Trương Vô Kỵ liền chủ động đem nguyên thần ly thể mà ra, đón nhận Vương Mãng, giận dữ hét:

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi lớn bao nhiêu bản sự!"

Nói xong, Trương Vô Kỵ nguyên thần liền dẫn đầu hướng Vương Mãng phát khởi thế công.

Một đạo nguyên thần chi tiễn, bị ngưng tụ mà ra, hướng Vương Mãng đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sững sờ, mặt mũi tràn đầy vẻ ngoài ý muốn.

Hắn cũng không nghĩ tới, gia hỏa này đã vậy còn quá lớn mật, thật dám cùng hắn so đấu nguyên thần.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng còn phát hiện, gia hỏa này nguyên thần còn thật không kém.

Tại khí tức phía trên, cho dù là Vương Mãng thi triển đỉnh phong thần thông gia trì dưới, đều không có đạt tới có thể nghiền ép hắn cấp độ.

Phải biết, cho dù là Tây Thiên giới Tiểu Như Lai, nguyên thần độ mạnh đều kém xa tít tắp Trương Vô Kỵ.

Bởi vì, Tây Thiên giới hai vị Tiểu Như Lai, nguyên thần so đấu phía dưới, gần như đều bị Vương Mãng nghiền ép.

Nói một cách khác, rất nhiều người nguyên thần, trên cơ bản đều là so tự thân cảnh giới thấp mấy cái cảnh giới nhỏ.

Thậm chí có cường giả nguyên thần, so tự thân cảnh giới thấp một cái đại cảnh giới đều có!

Có người cảnh giới đạt đến Thánh Đế cấp khác, nhưng nguyên thần nhưng như cũ là Tiên Đế cấp bậc.

Mà lại, theo lấy thực lực tăng lên, nguyên thần cùng tự thân chênh lệch cảnh giới cũng sẽ càng kéo càng lớn.

Đương nhiên, Vương Mãng xem như một ngoại lệ.

Nguyên thần của hắn trên cơ bản cùng tự thân cảnh giới đồng bộ!

Nói trắng ra là chính là.

Vương Mãng cảnh giới là Thánh Đế nhất trọng thiên, nguyên thần cũng là Thánh Đế nhất trọng thiên.

Có thể Trương Vô Kỵ đâu?

Cảnh giới cần phải đạt đến Thánh Đế tam trọng thiên.

Nhưng nguyên thần lại là Tiên Đế cửu trọng thiên đỉnh phong dáng vẻ.

Có thể dạng này đã tốt vô cùng!

Thậm chí có thể nói phi thường cường đại.

Bởi vì, trước đó không lâu chết tại Vương Mãng trên tay Tiểu Như Lai.

Nguyên thần cảnh giới vẻn vẹn chỉ có Tiên Đế lục trọng thiên dáng vẻ.

So bản thân cảnh giới trọn vẹn thấp sáu cái cảnh giới nhỏ.

Đương nhiên, đối mặt Trương Vô Kỵ nguyên thần chi tiễn.

Vương Mãng nhẹ nhõm tránh thoát, thậm chí khinh thường cười một tiếng, mảy may không để ý.

Đồng thời, vẻn vẹn trong nháy mắt, khoảng cách của hai người đã gần trong gang tấc.

Thấy cảnh này, Trương Vô Kỵ nguyên thần sắc mặt đại biến, nhất thời phẫn nộ quát: "Nguyên thần lồng khí!"

Vừa dứt lời, Trương Vô Kỵ nguyên thần bốn phía ngưng tụ ra một cái nguyên thần tường khí, xem ra không thể phá vỡ.

Đáng tiếc là, làm Vương Mãng xông lên về sau, Trương Vô Kỵ nguyên thần lồng khí trong nháy mắt liền bị Vương Mãng đánh nát.

Sau đó, tại Trương Vô Kỵ kinh hãi vạn phần dưới ánh mắt.

Vương Mãng nguyên thần hóa thành một đầu cự mãng hướng hắn nuốt tới.

Không

Đáng tiếc là, làm Trương Vô Kỵ muốn chạy trốn thời điểm, đã lúc này đã muộn.

Sau đó, Trương Vô Kỵ nguyên thần liền bị Vương Mãng biến thành nguyên thần, trực tiếp một miệng nuốt vào.

Nuốt vào Trương Vô Kỵ nguyên thần về sau, Vương Mãng lúc này mới cảm giác nguyên thần có chút sưng lên.

Đồng thời, cầm giữ có quan hệ với Trương Vô Kỵ trí nhớ kinh lịch chờ một chút, ùn ùn kéo đến tràn vào Vương Mãng trong ý thức.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nguyên thần ý thức phảng phất muốn tăng vọt đồng dạng, vô cùng thống khổ.

May ra Vương Mãng giữ vững được sau một lúc lâu, mới xem như triệt để tiêu hóa hết Trương Vô Kỵ nguyên thần.

Sau đó, Vương Mãng mới đâm đầu thẳng vào trong thân thể.

Nguyên thần trở về thân thể về sau, Vương Mãng mở ra hai con ngươi, trên trán lại là mồ hôi đầm đìa.

"Tê dại, cái này Trương Vô Kỵ kinh lịch trí nhớ cũng quá là nhiều đi!"

Nói thật, tiêu hóa hết Trương Vô Kỵ nguyên thần về sau, Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, tự thân nguyên thần mạnh một chút.

Nhưng nghĩ tới lúc trước thống khổ về sau, Vương Mãng liền nhịn không được có chút lòng còn sợ hãi, cái này rất giống có hai nhân cách một dạng.

Đây là bởi vì Trương Vô Kỵ nguyên thần bị hắn nuốt mất tiêu hóa hết.

Nhưng là Trương Vô Kỵ nguyên thần, vốn là vô cùng to lớn.

Bởi vậy, đối Vương Mãng tự thân nguyên thần trùng kích có thể nghĩ.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng liền thấy được, Trương Vô Kỵ thân thể vô lực rơi xuống không trung.

Sau một khắc, Vương Mãng lập tức hóa thành to lớn cự mãng thân thể, mở ra miệng to như chậu máu liền đem Trương Vô Kỵ thân thể nuốt lấy.

Nuốt mất Trương Vô Kỵ về sau, Vương Mãng mới hóa thành hình người hình dáng, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ vui vẻ chi sắc.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn tuyệt thế thiên kiêu! Thu hoạch được điểm năng lượng 1000 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】.