Chương 720: Con ta Vương Đằng có lục giai chi tư! Thần Đế mặt nạ người đoạt được xuất hiện?

Chương 720: Con ta Vương Đằng có lục giai chi tư! Thần Đế mặt nạ người đoạt được xuất hiện?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Tê dại.

Cuối cùng là không sai qua thiên tư đáng giá!

Thiên tư này giá trị là thật không tốt thu hoạch được a!

Nhất định phải tại hắn trấn sát tình huống dưới mới có thể thu được!

Nếu là đối phương tự bạo, thì không cách nào thu được.

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng mới chọn một miệng nuốt mất Trương Vô Kỵ nguyên thần!

Này chủ yếu chính là vì phòng ngừa Trương Vô Kỵ cũng chơi tự bạo.

Sau khi tĩnh hồn lại.

Vương Mãng mới đem ánh mắt nhìn về phía Thánh Thiên sơn chi đỉnh phụ cận.

Giờ phút này, Thánh Thiên sơn phụ cận trên bầu trời.

Khắp nơi có thể thấy được thiên kiêu còn tại chiến đấu.

Trong đó đánh cho thứ nhất lửa nóng cũng là Đông Phương Vân cùng Khương Tà.

Hai cái này đến bây giờ đều còn không có phân ra thắng bại tới.

Nhưng là Vương Mãng cảm thấy, Khương Tà thực lực cũng mạnh phi thường.

Chí ít tiến vào Thiên Kiêu bảng, hẳn là xoa xoa có thừa.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mười phần nghi hoặc.

Thực lực của người này hoàn toàn đầy đủ trèo lên trên Thiên Kiêu bảng a?

Vì kết quả gì không có lên bảng đâu?

Chẳng lẽ là bởi vì thua với Đông Phương Vân về sau, tức hổn hển rời đi?

Nhưng Vương Mãng không biết là.

Tình huống thực tế còn thật cùng hắn đoán được không sai biệt lắm.

Đang lúc Vương Mãng lúc này, lại là một tôn thiên kiêu hướng về Vương Mãng bay tới.

Cái này cũng lập tức hấp dẫn Vương Mãng chú ý lực.

Làm phát hiện gia hỏa này chiến lực.

Cũng chỉ có Thánh Đế lục trọng thiên sau.

Vương Mãng nhịn không được hai mắt sáng lên.

Bởi vì gia hỏa này khí tức cho hắn uy hiếp cảm giác, so với Tiểu Như Lai, còn có Trương Vô Kỵ còn yếu.

Mà lại, Vương Mãng còn phát hiện, gia hỏa này hiển nhiên thần thái có chút mất tự nhiên.

Cái này mẹ nó là tâm hỏng biểu hiện a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút bành trướng.

Vương Mãng không cần đoán đều biết, khẳng định là hắn sát phạt quyết đoán hành động, đối vị này tuổi trẻ thiên kiêu sinh ra cực kỳ chấn động mạnh nhiếp!

Dù sao, từ đầu đến giờ, tổng cộng có hai người khiêu chiến Vương Mãng, kết quả hai người đều đã chết!

Cái này đối còn lại thiên kiêu tới nói, đích thật là làm ra lớn vô cùng chấn nhiếp tác dụng.

Bởi vậy, cái này tôn thiên kiêu bị chấn nhiếp, thậm chí có chút tâm hỏng cũng không thể tránh được.

Quả thật đúng là không sai.

Cái này tôn thiên kiêu tới về sau, liền đối với Vương Mãng chắp tay hỏi:

"Vạn Ma thánh tử đạo hữu, nếu là không địch lại ngươi, có thể hay không thủ hạ lưu tình?"

Nghe vậy, Vương Mãng đứng chắp tay, sắc mặt hờ hững nói:

"Đã phân cao thấp cũng phân sinh tử! Khiêu chiến bản tọa thì phải làm cho tốt vẫn lạc chuẩn bị!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này tôn thiên kiêu sắc mặt đại biến, mục quang âm tình không chừng.

Sau một hồi lâu, cái này tôn thiên kiêu suy nghĩ một chút về sau, vẫn là nói khéo từ chối nói:

"Quấy rầy, ta vẫn là đợi chút nữa khiêu chiến Bắc Đế Vương Đằng đi!"

Có thể đang lúc lúc này, một đạo thương lão tiếng hừ lạnh truyền đến:

"Hừ! Ngươi liền tiểu tử này đều đánh không lại, còn muốn khiêu chiến con ta Vương Đằng?"

"Con ta Vương Đằng có lục giai chi tư, tiểu tử chẳng lẽ ngươi mắt bị mù sao? Cái này cũng nhìn không ra?"

"Nếu như còn muốn khiêu chiến con ta, đừng trách lão phu không có nhắc nhở ngươi, coi chừng bị chết rất thảm!"

Nghe được cái này tiếng hừ lạnh sau.

Cái này tôn thiên kiêu cùng Vương Mãng đều là sững sờ.

Ào ào ghé mắt nhìn qua.

Người nói chuyện, là vị tóc trắng xoá lão giả.

Hắn đứng chắp tay, mặt mũi tràn đầy phách lối vẻ kiêu ngạo.

Nhìn thấy hai người ánh mắt hoài nghi, lão giả tóc trắng giận dữ, chỉ một ngón tay nói:

"Không tin chính các ngươi nhìn, con ta Vương Đằng chính đè ép cái nào tiểu tử đánh!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nhịn được ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, cách đó không xa một khoảng trời xuống.

Một bộ bạch bào giống như nho nhã công tử Vương Đằng.

Đích thật là đè ép một vị khác Thánh Đế lục trọng thiên thiên kiêu đánh.

Đồng thời, tư thế chiến đấu mười phần đẹp trai tiêu sái, rất có một cỗ cường giả phong phạm.

"Thấy được chưa? Tiểu tử, nếu như ngươi ngay cả khiêu chiến tiểu tử này cũng không dám, tốt nhất đừng trêu chọc ta nhi Vương Đằng."

"Con ta Vương Đằng chẳng những có lục giai chi tư, chưa đến Chí Tôn đều có thể, Thần Đế càng là ở trong tầm tay!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cùng vị này tuổi trẻ thiên kiêu ào ào bó tay rồi.

Nhưng tỉ mỉ người thì sẽ phát hiện, cách đó không xa đang chiến đấu Vương Đằng.

Đang nghe lão cha mà nói về sau, Vương Đằng trên trán hơi hơi toát ra mồ hôi lạnh.

Đó cũng không phải đối thủ cho áp lực của hắn.

Ngược lại cỗ áp lực bắt nguồn từ cha của hắn.

Cha của hắn đối kỳ vọng của hắn quá cao.

Bởi vì, cha của hắn đối kỳ vọng của hắn, chính là quét ngang chư thiên vạn giới Chí Tôn.

Đồng thời, lấy ngũ giai Chí Tôn tư chất, bước vào lục giai thành là lục giai Chí Tôn!

Bởi vậy, hắn một mực vô cùng khắc khổ tu luyện, tại lão cha bồi dưỡng cùng tự thân nỗ lực xuống.

Hắn cuối cùng trở thành một vị tuyệt đại thiên kiêu, sau lại bước vào tuyệt thế thiên kiêu tầng thứ!

Đáng tiếc là.

Cho dù là hiện tại Vương Đằng.

Hắn vẫn như cũ đối Chí Tôn vô cùng mê mang.

Hắn có lòng tin trở thành cái thế thiên kiêu.

Thậm chí trở thành một vị truyền kỳ thiên kiêu!

Nhưng là Chí Tôn liền hắn đều không nửa điểm tự tin.

Mà lại, hắn biết Chí Tôn ý vị như thế nào.

Bởi vì, nhìn chung Thánh Đế đại lục, từ xưa đến nay.

Lâu như vậy đến nay, cũng vẻn vẹn đi ra một vị ngũ giai Chí Tôn mà thôi.

Mặt khác, Vương Đằng cũng không chỉ một lần hỏi qua chính mình.

Hắn có thể siêu việt vị này Thánh Đế đại lục Chí Tôn sao?

Kết quả chính là, Vương Đằng chính mình cũng mê mang không biết.

Nhưng hắn sẽ hướng Chí Tôn cái này mục tiêu nỗ lực phấn đấu.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Đằng dứt khoát không lại suy nghĩ lung tung, hai con ngươi dần dần kiên định.

Sau đó, hắn chiến đấu phương thức cũng càng ngày càng bá khí.

Quả thực ép tới một vị khác thiên kiêu không hề có lực hoàn thủ.

Thấy cảnh này, lão giả tóc trắng vui mừng sờ lấy ria mép, đối với thiên kiêu ngạo nghễ nói:

"Nhìn thấy không? Cái nào chính là ta nhi Vương Đằng!"

Cái này tôn thiên kiêu lại mặt không thay đổi gật đầu nói:

"Thấy được, Bắc Đế Vương Đằng quả nhiên cường đại!"

Lão giả tóc trắng chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ cười nói:

"Chẳng lẽ lão phu còn có thể gạt ngươi sao?"

"Con ta nếu là toàn lực bạo phát, liền lão phu không phải là đối thủ."

"Cho nên, ngươi như khiêu chiến con ta Vương Đằng, cũng là tự rước lấy nhục."

Nghe vậy, cái này tôn thiên kiêu chợt mở miệng nói:

"Nhưng càng vẫn là muốn khiêu chiến con trai của ngươi Bắc Đế Vương Đằng."

Nghe nói như thế về sau, lão giả tóc trắng sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc xuống tới.

Sau đó, lão giả tóc trắng lạnh hừ một tiếng, phất tay áo cả giận nói:

"Rất tốt! Đợi đến con ta Vương Đằng, đánh bại cái này tôm tép nhãi nhép."

"Lão phu liền để cho con của ta Vương Đằng, tự mình xuất thủ đến trấn áp ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi, nhưng cũng không nói gì, yên lặng nhìn lấy bốn chu thiên kiêu nhóm chiến đấu.

Đồng thời, Vương Mãng cũng hi vọng, có thực lực yếu kém tuyệt thế thiên kiêu tới khiêu chiến hắn.

Bởi vì, thực lực yếu tuyệt thế thiên kiêu tới khiêu chiến hắn.

Đây quả thực là cho hắn đưa thiên tư giá trị a!

Mặt khác giá trị nhấc lên chính là.

Thiên kiêu bài danh chiến thời gian.

Trên thực tế chỉ có hai tháng.

Nếu là qua thời gian này.

Thì mang ý nghĩa thiên kiêu bài danh chiến kết thúc.

Bởi vậy, Vương Mãng phát hiện không ít hai mươi người đứng đầu thiên kiêu nhóm, đều đã lẫn nhau khiêu chiến lên.

Bài danh thấp, tự nhiên là muốn muốn khiêu chiến bài danh cao hơn một chút nhi.

Đặc biệt là có chút thiên kiêu tự nhận có thực lực lòng tin tình huống dưới.

Bởi vậy, hai mươi người đứng đầu thiên kiêu, nhưng thật ra là bảng trên Thiên Kiêu lẫn nhau khiêu chiến.

Chỉ có 20 tên về sau, lại đến 30 tên, là tiếp nhận Thánh Đế đại lục thiên kiêu nhóm khiêu chiến.

Có thể đang lúc lúc này, một đạo tiếng cười to vang vọng toàn bộ Thánh Thiên sơn!

"A ha ha! Xem ra lần này Thiên Kiêu bảng bài danh chiến rất náo nhiệt a!"

"Liền Tổ Đế đều cùng Tổ Long đánh nhau sao? Thật sự là quá đặc sắc."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ghé mắt nhìn qua, liền nhìn đến một đạo Vương Mãng vô cùng thân ảnh quen thuộc.

Đây là một vị thân mặc áo bào trắng thiên kiêu, nhưng hắn khí tức lại đạt đến Thánh Đế đỉnh phong!

Mà lại, hắn mang trên mặt trong suốt sáng long lanh trắng như tuyết mặt nạ, Vương Mãng lại vô cùng quen thuộc!

Chính là Chí Tôn mộ, xuất hiện tứ đại mặt nạ một trong! Thần Đế mặt nạ!.