Chương 721: Tàng long ngọa hổ Thánh Đế đại lục! Thiên kiêu bài danh chiến kết thúc! Giữ vững thứ hạng?

Chương 721: Tàng long ngọa hổ Thánh Đế đại lục! Thiên kiêu bài danh chiến kết thúc! Giữ vững thứ hạng?

"Gia hỏa này. . . Là Thần Đế mặt nạ sở hữu giả!"

Vương Mãng cơ hồ là trong nháy mắt nhớ tới gia hỏa này.

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy vô cùng khủng bố chính là.

Gia hỏa này khí tức trở nên càng thêm cường đại.

Lúc trước vừa thu hoạch được Thần Đế mặt nạ thời điểm.

Thực lực của người này bản thân liền là Thánh Đế cấp.

Bây giờ lần nữa gặp mặt lúc.

Gia hỏa này khí tức lại tiếp cận thần đế.

Gia hỏa này thực lực thật là khủng khiếp cùng tư chất!

Mà lại, Vương Mãng có thể theo khí tức phía trên phán đoán.

Gia hỏa này thiên kiêu tư chất.

Vượt xa quá tuyệt thế thiên kiêu.

Cũng có thể là cái thế thiên kiêu.

Càng hoặc là truyền kỳ thiên kiêu?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng không mò ra thực lực của người này.

Nhưng Vương Mãng biết đến là, gia hỏa này vậy mà cũng không phải là Thiên Kiêu bảng người!

Khá lắm!

Tỉ mỉ nghĩ lại sau.

Vương Mãng người phát hiện Ma Đế mặt nạ người đoạt được, cũng không lại Thiên Kiêu bảng phía trên?

Còn có vị nào thu được Chí Tôn truyền thừa người, cũng có thể không tại Thiên Kiêu trên bảng?

Mà lại, còn có nào cái gọi là thiên kiêu liệp sát giả, cũng không lại Thiên Kiêu bảng phía trên?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không khỏi cảm thấy da đầu run lên.

Bởi vì, nghiêm ngặt tính cả đến, Thiên Kiêu bảng phía trên chỉ có thể nói là chiếm cứ tuyệt đại đa số thiên kiêu.

Nhưng cũng không phải là nói, Thánh Đế đại lục bên trong cường đại thiên kiêu, toàn bộ thì tại Thiên Kiêu trên bảng.

Có chút thiên kiêu, tuyệt đối có tư cách trên Thiên Kiêu bảng, nhưng không có!

Thần Đế mặt nạ người đoạt được!

Ma Đế mặt nạ người đoạt được!

Còn có Chí Tôn mộ địa người thừa kế?

Nghĩ đến Chí Tôn mộ địa người thừa kế.

Vương Mãng liền cảm thấy da đầu run lên.

Cái kia gia hỏa lúc trước liền có thể cùng Thần Đế tranh đoạt Chí Tôn truyền thừa.

Như vậy, thực lực của hắn bây giờ đâu?

Thu được Chí Tôn mộ địa truyền thừa sau.

Hắn thực lực lại đạt đến trình độ nào?

Tê dại.

Cái này Thánh Đế đại lục quả nhiên là tàng long ngọa hổ a!

Có lẽ so ra kém Tây Du thế giới, đã từng 3000 Ma Thần thời đại, nhưng cũng tuyệt đối không kém nhiều lắm.

Dù sao, Vương Mãng nhưng không biết, đã từng Thánh Đế đại lục, tại đỉnh phong thời đại lại khủng bố đến mức nào?

Đồng dạng, nhìn thấy Thần Đế mặt nạ người đoạt được về sau, không ít Thánh Thiên sơn thiên kiêu nhóm, ào ào lên tiếng kinh hô.

"Ngọa tào! Gia hỏa này tại sao lại tới?"

"Thần tới có cái gì kỳ quái?"

"Đúng vậy a! Hắn cùng Tổ Long còn có 'Ma' quan hệ phi thường tốt."

"Ma gia hỏa này không phải gia nhập thiên kiêu liệp sát giả sao?"

"Ta còn tưởng rằng thần cũng gia nhập thiên kiêu liệp sát giả nữa nha."

"Ai biết được? Coi như gia nhập thiên kiêu liệp sát giả thì thế nào?"

"Tổ Long thế nhưng là có thể cùng Tổ Đế, còn có liệp sát giả hạng 1, bình khởi bình tọa tồn tại."

"Cũng thế, có Tổ Long bảo bọc, thần cùng ma, mặc kệ là gia nhập thiên kiêu liệp sát giả, vẫn là trèo lên trên Thiên Kiêu bảng đều không khác nhau."

"Ha ha, trên lầu các ngươi cũng quá có thể thổi? Tổ Long cùng Tổ Đế cũng xứng cùng thiên kiêu liệp sát giả thần bí nhất đệ nhất bình khởi bình tọa?"

"Trên lầu vị đạo hữu kia, ta khuyên ngươi nói chuyện qua qua não tử, như thế hạ thấp Tổ Đế cùng Tổ Long thật được không? Bọn họ còn tại Thánh Thiên sơn đâu!"

"Ngọa tào! Ta lúc này mới nhớ tới, nói cảm tạ bạn nhắc nhở."

Trong lúc nhất thời, nhiều loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Nhưng Vương Mãng đại khái cũng có thể phân ra, Thánh Đế đại lục mạnh nhất một nắm thiên kiêu là ai.

Theo thứ tự là, Tổ Đế cùng hiện tại Thiên Kiêu bảng thứ hai thứ ba, ba vị đều là Thần Đế cấp chiến lực.

Sau đó là, Tổ Long cùng Thần Đế mặt nạ người đoạt được, Ma Đế mặt nạ người đoạt được.

Lại sau đó chính là, vị nào thần bí thiên kiêu liệp sát giả hạng 1.

Đương nhiên.

Vương Mãng cảm thấy kỳ thật còn có một người.

Cái nào chính là Chí Tôn mộ địa người thừa kế!

Cái này Chí Tôn người thừa kế, tuyệt đối sẽ không so Tổ Đế cùng Tổ Long, hoặc là mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả yếu.

Đương nhiên, đến cùng ai mạnh ai yếu, Vương Mãng cũng không biết.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng chợt nhìn thấy.

Cái này Thần Đế mặt nạ sở hữu giả.

Ánh mắt chính đang nhìn chăm chú hắn!

Đồng thời, hắn dưới mặt nạ, ánh mắt thâm thúy.

Thậm chí để Vương Mãng cảm giác được có chút tê cả da đầu.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng kinh nghi bất định lên.

Ngọa tào?

Cái này so làm sao để mắt tới ta rồi?

Đang lúc Vương Mãng suy nghĩ lung tung thời điểm.

Thần rốt cục dời đi ánh mắt.

Không có lại tiếp tục theo dõi hắn.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như tiếp tục đinh đi xuống.

Vương Mãng đều muốn chuẩn bị đường chạy.

Không phải vậy, vạn nhất gia hỏa này muốn khiêu chiến hắn đâu?

Nếu như Thần Đế mặt nạ người đoạt được, thật muốn khiêu chiến hắn.

Cái này hoàn toàn cũng là treo lên đánh nghiền ép a.

Thực lực của hai bên chênh lệch quá xa.

Có thể để Vương Mãng cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Gia hỏa này vậy mà người nào đều không có khiêu chiến.

Chỉ là lẳng lặng ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu bầu trời chỗ sâu không gian.

Vị trí này, chính là Tổ Long cùng Tổ Đế địa phương chiến đấu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nhất thời có suy đoán.

Xem ra gia hỏa này có thể là đến cho Tổ Long đánh tức giận.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình cũng buông lỏng xuống.

Đồng thời, Vương Mãng lại quét mắt bốn phía, phát hiện không có có thiên kiêu khiêu chiến hắn.

Vương Mãng cũng dứt khoát lựa chọn xem chừng, những thứ này thiên kiêu nhóm ở giữa chiến đấu.

Cứ như vậy, Vương Mãng cũng có thể đối những thứ này thiên kiêu có cái đại khái giải.

Nếu như về sau cùng những thứ này thiên kiêu nhóm đánh nhau, cũng có thể càng thêm có lực lượng.

Trong nháy mắt, hai tháng thiên kiêu bài danh chiến, đã sắp đến hồi kết thúc.

Đáng nhắc tới chính là.

Thậm chí Đông Phương Vân, Hư Vô Nhai giữ vững bài danh.

Hai người thành công lần nữa đánh bại, Tưởng gia hai huynh đệ.

Bại trận về sau, cái này hai huynh đệ cũng không có nói nhảm, tức hổn hển rời đi Thánh Thiên sơn.

Bằng không, Vương Mãng có thể hay không giữ vững thiên kiêu thứ 29 bài danh, đều là ẩn số.

Đương nhiên, tại hai tháng này trên đường, Vương Mãng cũng lại trấn sát một tôn tuyệt thế thiên kiêu!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng lúc này mới chấn nhiếp rồi, tất cả muốn muốn khiêu chiến hắn thiên kiêu nhóm.

Mặt khác cũng là Tổ Đế cùng Tổ Long chi chiến.

Hai người đánh đến bây giờ đều không ra kết quả!

Trong nháy mắt, lại là hai ngày trôi qua.

Đến tận đây, thiên kiêu bài danh chiến, đã đến giờ!

Làm Thánh Thiên sơn thiên kiêu bài danh chiến kết thúc về sau.

Vương Mãng rốt cục thấy được, Tổ Long cùng Tổ Đế hai người.

Có thể để Vương Mãng ngoài ý muốn chính là.

Tổ Long tại xuất hiện về sau, vẫn trầm mặc không nói.

Sau đó, tại vô số thiên kiêu nghi hoặc ánh mắt khó hiểu xuống.

Tổ Long mang theo Thần Đế mặt nạ người đoạt được, quay người rời đi.

Sau cùng, Vương Mãng vẫn là nghe được thiên kiêu nhóm tiếng nghị luận sau.

Hắn mới biết được, trận chiến đấu này đại khái nguyên do.

Nguyên lai, tổ Long Tại Thiên kiêu bài danh chiến kết thúc trước, đều không có đánh bại Tổ Đế.

Bởi vậy  dựa theo thiên kiêu bài danh chiến quy củ, liền coi như là Tổ Đế thắng lợi.

Nói trắng ra là là được.

Hai người không phân thắng thua.

Tổ Long không có tại Thiên Kiêu bảng bài danh chiến, thời gian kết thúc trước đó, đánh bại Tổ Đế.

Tổ Đế cuối cùng cũng không có đánh bại Tổ Long, nhưng ở lúc thiên kiêu bài danh trên quy tắc.

Đến tận đây, Thiên Kiêu bảng bài danh chiến, triệt để kết thúc.

Vương Mãng cũng thành công giữ vững Thiên Kiêu bảng thứ 29 tên!

Bởi vậy, giờ phút này Vương Mãng tâm tình, có thể nói mười phần vui vẻ.

Sau một khắc, hệ thống đã lâu thanh âm, vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 50 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】.