Chương 722: Từ nơi sâu xa cảm giác bất an! Nguy cơ đến từ nơi đâu?

Chương 722: Từ nơi sâu xa cảm giác bất an! Nguy cơ đến từ nơi đâu?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Cái này một đợt nhiệm vụ khen thưởng tiêu hóa một phen sau.

Vương Mãng có tự tin chiến lực đột phá đạt tới Thánh Đế hậu kỳ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là hăng hái lên.

Một khi đạt tới Thánh Đế hậu kỳ sau.

Không dám nói tại Thánh Đế đại lục gối cao không lo.

Nhưng Vương Mãng chí ít tại Tây Du thế giới  có thể nói là thông suốt.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng chú ý tới.

Rất nhiều Thánh Thiên sơn hội tụ thiên kiêu nhóm, cũng bắt đầu tốp năm tốp ba rời đi.

Đang lúc lúc này, Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai ào ào cười bay tới, đối Vương Mãng khẽ cười nói:

"Đi thôi! Lần này thiên kiêu bài danh chiến đã kết thúc."

"Chúc mừng Vạn Ma thánh tử đạo hữu, thành công bảo vệ thiên kiêu bài danh."

Hiển nhiên, hai người đối Vương Mãng có thể bảo trụ bài danh cũng thật ngoài ý liệu.

Dù sao, lần này Thánh Thiên sơn tới cường giả số lượng không ít.

Đặc biệt là liền Tổ Đế còn có thần đều xuất hiện.

Như hai người này lựa chọn lên bảng.

Như vậy Vương Mãng không thể nghi ngờ, tuyệt đối sẽ bị chen rơi bài danh.

Nhưng Vương Mãng vận khí hiển nhiên rất không tệ.

Tổ Long cùng thần đều không có lên Thiên Kiêu bảng.

Đối mặt hai người chúc mừng, Vương Mãng cười cười tự tin nói:

"Một khi để bản tọa leo lên Thiên Kiêu bảng, sẽ rất khó lại đi xuống."

Nghe được Vương Mãng tự tin hào ngôn, Đông Phương Vân cùng Hư Vô Nhai cười cười.

Bọn họ ngược lại là không có cảm thấy Vương Mãng nói dối.

Trên thực tế chỉ cần leo lên Thiên Kiêu bảng, không có dậm chân tại chỗ, trên cơ bản hoàn toàn chính xác rất khó rơi ra Thiên Kiêu bảng.

Mà lại, tiến bộ càng lớn tình huống dưới, tại Thiên Kiêu trên bảng vị trí đợi đến càng vững vàng, thậm chí bài danh cũng có thể leo càng cao.

Có thể nói, chỉ cần Vương Mãng nắm giữ Thánh Đế hậu kỳ chiến lực, trên cơ bản liền có thể triệt để tại Thiên Kiêu trên bảng đứng vững gót chân.

Lúc này thời điểm, Hư Vô Nhai gật đầu nói: "Đi thôi! Bây giờ chúng ta Đông Thiên giới, muốn đến tại Thánh Đế đại lục địa vị cũng càng thêm siêu nhiên một chút."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, quét mắt nơi xa Thánh Thiên sơn liếc một chút, bỗng nhiên trong lúc lơ đãng thấy được một bóng người.

Khi thấy đạo thân ảnh này về sau, Vương Mãng không khỏi hai mắt sáng lên, ánh mắt lấp loé không yên, ánh mắt bên trong toát ra một cỗ ác ý.

Đến mức đạo thân ảnh này rốt cuộc là người nào?

Làm cho Vương Mãng nhịn không được bộc lộ ác ý?

Bởi vì đạo thân ảnh này hừ chính là Ngọa Long thánh tử!

Lúc trước cùng Ngọa Long thánh tử đánh một trận xong, gia hỏa này thì đường chạy.

Vương Mãng cũng muốn đánh giết hắn, nói xác thực hơn là, chiếm lấy trên tay hắn Thánh Đế mặt nạ!

Dù sao, lấy Vương Mãng thực lực bây giờ góc độ xuất phát, chiếm lấy Ngọa Long thánh tử Thánh Đế mặt nạ, cũng không phải là việc khó.

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên cũng liền đối Ngọa Long thánh tử Thánh Đế mặt nạ, sinh ra cực đại ý nghĩ.

Nếu là Thánh Đế mặt nạ rơi vào Vương Mãng trên tay lời nói, chiến đấu lực sẽ tăng vọt một mảng lớn!

Đến lúc đó, hắn nỗ lực một chút, trùng kích Thánh Đế đỉnh phong chiến lực, cũng không phải là không được.

Muốn không tìm một cơ hội, đem Ngọa Long thánh tử giết đi? Thừa cơ chiếm lấy Thánh Đế mặt nạ?

Ý nghĩ này một toát ra Vương Mãng trong đầu về sau, liền cấp tốc bắt đầu sâu cọng mầm.

Tê dại! Làm đi!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng trong lòng có quyết định.

Mà lại, Vương Mãng cũng không chỉ là muốn săn giết Ngọa Long thánh tử.

Hắn thậm chí muốn săn giết, còn lại thiên kiêu các cường giả.

Bởi vì lần này hội tụ thiên kiêu các cường giả, số lượng nhiều lắm.

Nếu có thể giết chết một chút, hắn bước vào cái thế thiên kiêu tầng thứ, tuyệt đối không phải việc khó.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền mở miệng nói: "Hai vị các ngươi đi về trước đi."

"Ta bên này còn có chút sự tình phải xử lý, lần sau lại tụ họp."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hư Vô Nhai cùng Đông Phương Vân đều là sững sờ.

Hai người nhìn Vương Mãng liếc một chút về sau, ào ào gật đầu lúc này mới cùng rời đi.

Đến mức Vương Mãng cũng không có do dự, hướng thẳng đến bầu trời xa xa bay đi.

Có thể trên thực tế, Vương Mãng căn bản cũng không có rời đi, hắn thì tiềm phục tại Thánh Thiên sơn phụ cận.

Bởi vì, hắn đang đợi một cái cơ hội, chờ cơ hội trấn sát Ngọa Long thánh tử.

Ngọa Long thánh tử trong tay Thánh Đế mặt nạ, là Vương Mãng mục tiêu thứ nhất.

Đến mức còn lại thiên kiêu, thì là tại hắn đoạt được Thánh Đế mặt nạ về sau.

Ngay tại lúc đó.

Đang cùng một đám Đông Thiên giới thiên kiêu nhóm, tụ tập chuẩn bị rời đi Ngọa Long thánh tử.

Bỗng nhiên bất thình lình rùng mình một cái, loại cảm giác này dường như từ nơi sâu xa bị để mắt tới đồng dạng.

Điều này cũng làm cho đến Ngọa Long thánh tử, trong lòng lòng cảnh giác nổi lên.

"Chẳng lẽ người nào muốn gây bất lợi cho ta sao?"

Bất động sắc mặt, Ngọa Long thánh tử lặng yên quan sát bốn phía.

Có thể để hắn thất vọng là, hắn cũng không có cái gì phát hiện.

Nhưng Ngọa Long thánh tử biết, trực giác của hắn tuyệt đối sẽ không sai.

Tuyệt đối có người muốn gây bất lợi cho hắn!

Có thể Ngọa Long thánh tử không biết là.

Kỳ thật không chỉ là một mình hắn người.

Rất nhiều thiên kiêu đều trong lòng cảnh giác lên.

Từ nơi sâu xa, phảng phất có người muốn gây bất lợi cho bọn họ.

Ở trong đó bao gồm, đã tan cuộc rời đi Thánh Thiên sơn Thiên Kiêu bảng thiên kiêu nhóm.

Cùng Vương Mãng cũng bao quát ở bên trong!

Loại này từ nơi sâu xa dự cảm không tốt.

Quả thực làm cho Vương Mãng tê cả da đầu.

Cái này rất giống mình bị không biết tồn tại để mắt tới đồng dạng.

Ngọa tào? Sẽ không có người để mắt tới ta đi?

Giờ phút này, mai phục tại Thánh Thiên sơn phụ cận Vương Mãng, không khỏi tê cả da đầu, cùng đứng ngồi không yên.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng thời khắc đem Ngũ Thải Truyền Tống Thạch, gấp nắm trong tay, cũng bắt đầu lặng yên quan sát bốn phía.

Nếu có bất luận cái gì đột phát tình huống

Hắn liền trước tiên chạy về Tây Du thế giới.

May ra cái này cỗ cảm giác bất an tuy nhiên mãnh liệt.

Nhưng Vương Mãng vẫn là chế trụ ý nghĩ trong lòng.

Đồng thời, cũng không lâu lắm sau.

Vương Mãng liền thấy được, Ngọa Long thánh tử cùng một đám thiên kiêu nhóm, cuối cùng là rời đi Thánh Thiên sơn.

Rời đi Thánh Thiên sơn về sau, một đám thiên kiêu nhóm, đầu tiên là về tới Trung Thiên thành, tuần tự lần lượt rời đi.

Đến mức Vương Mãng, thì là toàn bộ hành trình đều theo Ngọa Long thánh tử.

Đồng thời còn duy trì khoảng cách nhất định.

Miễn cho bị Ngọa Long thánh tử phát hiện.

May ra để Vương Mãng vui mừng là.

Ngọa Long thánh tử bọn người ở tại Trung Thiên thành, cũng không có ngừng ở lại bao lâu, liền rời đi Trung Thiên thành, tiến về Bách Vạn đại sơn mạch.

Hiển nhiên, Ngọa Long thánh tử chờ một đám thiên kiêu, cũng không có ở Trung Thiên giới ở lâu dự định, mà là chuẩn bị trở về Đông Thiên giới.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân muốn động thủ địa phương, kỳ thật cũng là Bách Vạn đại sơn mạch.

Mặt khác, Bách Vạn đại sơn mạch bốn phương thông suốt, liên quan Thánh Đế đại lục, đích thật là hạ độc thủ địa phương.

Bởi vậy, theo Ngọa Long thánh tử chờ một đám thiên kiêu nhóm, hướng Bách Vạn đại sơn mạch sau khi tiến vào.

Vương Mãng cũng liền bắt đầu kiên nhẫn đi theo lên.

Mấy ngày sau đó.

Ngọa Long thánh tử chờ một đám Đông Thiên giới thiên kiêu nhóm.

Toàn bộ tiến nhập Bách Vạn đại sơn mạch bên trong.

Vương Mãng tự nhiên cũng đi theo tiến vào Bách Vạn đại sơn mạch.

Đáng nhắc tới chính là.

Tiến vào Bách Vạn đại sơn mạch sau.

Từ nơi sâu xa, cái kia cỗ để Vương Mãng cảm giác bất an, càng thêm mãnh liệt.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng càng thêm tâm hoảng lên.

"Đáng chết! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cái này nguy cơ đến cùng đến từ nơi đâu?"

"Tê dại, mặc kệ! Đợi sẽ giết Ngọa Long thánh tử, liền đi Tây Du thế giới!".