Chương 723: Vương Mãng bức chiến, xấu hổ giận dữ vô cùng Ngọa Long thánh tử!

Chương 723: Vương Mãng bức chiến, xấu hổ giận dữ vô cùng Ngọa Long thánh tử!

Cổ nguy cơ này cảm giác cho Vương Mãng mang đến áp lực rất lớn.

Vốn là Vương Mãng là quyết định giết Ngọa Long thánh tử, lại đi săn một số, còn lại các giới thiên kiêu.

Dù sao, hắn cũng không thể chuyên môn giết Đông Thiên giới thiên kiêu a?

Cho nên, Vương Mãng vốn là dự định giết Ngọa Long thánh tử sau.

Săn giết Nam Thiên giới, Tây Thiên giới, Bắc Thiên giới, thậm chí Trung Thiên giới một số thiên kiêu, đến vớt thiên tư giá trị.

Có thể cỗ này càng ngày càng cảm giác nguy cơ mãnh liệt, triệt để làm rối loạn Vương Mãng kế hoạch.

Thậm chí, Vương Mãng đã không dằn nổi muốn động thủ!

Bởi vì, Vương Mãng cũng không biết, cổ nguy cơ này cảm thấy cơ sở là ai tại nhằm vào hắn.

Lại hoặc là nói, khác thiên kiêu cũng có loại cảm giác này?

Nếu như là cái sau, Vương Mãng còn có thể hơi thoáng an tâm.

Nhưng nếu như là cái trước, hắn nhưng là đến càng càng cẩn thận.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại chợt nhìn thấy một đám thiên kiêu nhóm, ào ào dừng bước.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hơi nghi hoặc một chút lên.

Những người này đây là tại làm cái gì a?

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền nghe được một đám thiên kiêu nhóm tiếng nghị luận.

"Không biết vì cái gì, càng tiến vào Bách Vạn đại sơn mạch chỗ sâu, ta liền có loại cảm giác bất an, mà lại càng ngày càng mãnh liệt."

"Đúng vậy a! Ta cũng là chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta còn tưởng rằng chỉ có một mình ta có loại cảm giác này!"

"Ta cũng là coi là chỉ có ta một người có cảm giác này, muốn không phải tất cả mọi người có cảm giác này, ta đều muốn tại Trung Thiên thành đợi đoạn thời gian đi nữa."

"Chẳng lẽ cổ nguy cơ này cũng là tại Bách Vạn sơn mạch sao?"

"Bất kể nói thế nào, chúng ta đều phải cẩn thận chút."

Nghe được một đám thiên kiêu tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, trong lòng nhịn không được bật cười.

Bởi vì điều này nói rõ, cổ nguy cơ này cảm giác không chỉ là nhằm vào hắn.

Mà chính là nhằm vào tất cả, tiến vào Bách Vạn đại sơn mạch thiên kiêu nhóm.

Lại hoặc thì nói là nhằm vào chỗ có thiên kiêu nhóm.

Đương nhiên, Trung Thiên giới thiên kiêu nhóm, phải chăng cũng có loại nguy cơ này cảm giác, Vương Mãng thì không được biết rồi.

Bất quá, Vương Mãng vẫn là duy trì cái kia có lòng cảnh giác.

Đồng thời, Vương Mãng cũng bắt đầu tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

Bởi vì, lúc này những thứ này thiên kiêu nhóm.

Tiến vào Bách Vạn đại sơn mạch cũng có hai ngày.

Vương Mãng cảm thấy cũng là thời điểm cái kia động thủ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu quan sát bốn phía, tại xác định không có cường giả sau.

Vương Mãng liền không chút do dự một nhảy ra, đồng thời hô lớn nói: "Chờ một chút!"

Theo Vương Mãng vừa dứt lời.

Đang chuẩn bị tiếp tục đi đường Đông Thiên giới thiên kiêu nhóm, ào ào giật nảy mình.

Sau một khắc, một đám thiên kiêu nhóm ánh mắt, ào ào cùng nhau nhìn về phía Vương Mãng.

Tại nhìn thấy Vương Mãng về sau, rất nhiều ngày kiêu nhóm, ào ào nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, Vương Mãng là Đông Thiên giới thiên kiêu, đây là mọi người đều biết sự tình,

Bởi vậy, hẳn không phải là cái kia một cỗ trong minh minh nguy hiểm.

Mặt khác, Vương Mãng thực lực tuy nhiên cường đại rất nhiều.

Nhưng là, mặc kệ là Thần Quang thánh địa thánh tử Chu Bá Thông.

Vẫn là vạn kiếm thánh địa thánh tử Kiếm Tiên, lại hoặc là Vạn Ma thánh địa thánh tử người ứng cử, đều không cho rằng Vương Mãng đối bọn hắn sinh ra nhiều đại uy hiếp.

Bởi vì, Vương Mãng mặc dù là Thiên Kiêu bảng phía trên tồn tại, nhưng từng theo bọn họ cũng giống như nhau, mà lại cũng không đạt được nghiền ép bọn họ cấp độ.

Nhưng chỉ có Ngọa Long thánh tử, đối Vương Mãng cảm quan vô cùng không tốt.

Mà lại, không biết vì cái gì, Ngọa Long thánh tử phát hiện.

Từ khi Vương Mãng xuất hiện về sau, hắn cũng cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía.

Mặt khác, bản thân hắn thì cùng Vương Mãng có khúc mắc, lúc trước nhất chiến hắn vốn cho rằng Vương Mãng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Kết quả Vương Mãng lại thi triển ra thủ đoạn nghịch thiên, hóa giải nguy cơ không nói, càng là nhất cử thành danh thiên hạ biết.

Có thể nói, hoàn toàn là giẫm lên hắn Ngọa Long thánh tử tên tuổi dương danh lập vạn.

Bởi vậy, nói thật, Ngọa Long thánh tử làm sao có thể đối Vương Mãng có hảo cảm?

Đương nhiên, Ngọa Long thánh tử cũng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là hướng về Vương Mãng khẽ gật đầu.

Còn lại thiên kiêu nhóm, thì là ào ào cung kính nói: "Gặp qua Vạn Ma thánh tử đạo hữu."

"Vạn Ma thánh tử đạo hữu thế nhưng là ta Đông Thiên giới Thiên Kiêu bảng ba đại thiên kiêu một trong."

"Đúng vậy a! Bây giờ có Vạn Ma thánh tử đạo hữu theo ta các loại đồng hành, chúng ta hẳn là cũng an toàn nhiều."

Một đám thiên kiêu nhóm hiển nhiên, đối Vương Mãng cảm quan rất không tệ.

Cái này chủ nếu là bởi vì, Vương Mãng bản thân thì giống như bọn hắn, xuất từ Đông Thiên giới.

Mà lại, tại chỗ một đám thiên kiêu bên trong.

Đại đa số đều là Đông Thiên giới rất nhiều thế gia.

Hoặc là thánh thế lực thiên chi kiêu tử.

Lúc này thời điểm, Thần Quang thánh địa Chu Bá Thông, mặt mũi tràn đầy hâm mộ chắp tay nói:

"Đạo hữu bây giờ đăng lâm Thiên Kiêu bảng, danh dương thiên hạ, chúc mừng a!"

Đồng dạng, Kiếm Tiên cũng đối với Vương Mãng chủ động chắp tay gật đầu, tỏ vẻ tôn kính.

Cho dù là từng theo hắn có khúc mắc, tranh đoạt thánh tử chi vị Trương Thiên Hữu.

Giờ phút này, cũng không nhịn được đối Vương Mãng nhẹ gật đầu đầu, biểu thị tán thành.

Vương Mãng tại Thánh Thiên sơn biểu hiện, hắn cũng nhìn ở trong mắt.

Có thể nói, Vương Mãng vị này Vạn Ma thánh tử.

Đích thật là để Vạn Ma thánh địa danh tiếng đại chấn.

Chí ít tại danh dự phương diện, Vương Mãng cái này thánh tử vẫn là làm rất hợp cách.

Bởi vậy, Trương Thiên Hữu cũng trầm ngâm xuống nói:

"Có thể ngươi trở thành Vạn Ma thánh tử, danh phó kỳ thực, ta Trương Thiên Hữu tâm phục khẩu phục."

"Trước kia không phục ngươi, là bởi vì thực lực của ngươi, còn không đạt được để cho ta công nhận cấp độ."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng khẽ gật đầu, đối Trương Thiên Hữu cảm quan coi như không tệ.

Gia hỏa này tuy nhiên gia nhập Thị Huyết lão tổ một mạch, nhưng vì người vẫn là có thể.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng ánh mắt chợt nhìn về phía Ngọa Long thánh tử, khẽ cười nói:

"Ngọa Long thánh tử đạo hữu, ngày xưa ngươi ta nhất chiến, thế nhưng là thắng bại chưa phân a!"

Nghe vậy, tại chỗ tất cả thiên kiêu nhóm, ào ào đều ngây ngẩn cả người.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, Vương Mãng vừa xuất hiện, liền đem đầu mâu trực chỉ Ngọa Long thánh tử.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người thiên kiêu ánh mắt, cũng biến thành nghiền ngẫm lên.

Bởi vì cái gọi là người xem náo nhiệt, xưa nay không ngại chuyện lớn, tại chỗ rất nhiều ngày kiêu chính là cái này tâm tính.

Ngay tại lúc đó, Ngọa Long thánh tử nghe được Vương Mãng mà nói về sau, sắc mặt nhất thời cũng cứng ngắc lại xuống tới.

Đồng thời, lại cảm nhận được ánh mắt của mọi người sau.

Ngọa Long thánh tử càng là trong lòng tràn ngập căm giận ngút trời.

Hắn cảm giác Vương Mãng là đang cố ý nhục nhã hắn!

Hơn nữa, còn là cố ý trước mặt mọi người nhục nhã hắn!

Trong lúc nhất thời, Ngọa Long thánh tử sắc mặt cứng ngắc, thân thể đều run nhè nhẹ xuống.

Trầm mặc một lúc lâu sau, Ngọa Long thánh tử nắm chặt trong tay áo quyền đầu, khẽ cười nói:

"Vạn Ma thánh tử đạo hữu, sao phải nói cười đâu?"

"Lần trước chiến đấu, đạo hữu thực lực liền xa mạnh hơn xa ta."

"Huống chi bây giờ đạo hữu càng là lên Thiên Kiêu bảng, tại hạ mặc cảm!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng kinh ngạc, không có nghĩ tới tên này vẫn rất có thể chịu nha.

Nhưng nghĩ tới đã từng gia hỏa này lại nhiều lần, tại đấu trường ép hắn đánh một trận tràng cảnh.

Vương Mãng liền trong lòng cười lạnh, chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy không vui nói:

"Đạo hữu, ngươi ta đều là thiên chi kiêu tử, sao có thể chưa chiến trước e sợ đâu?"

"Như vậy đi! Bản tọa cũng không khi dễ ngươi, ngươi ta vẫn như cũ là cùng cảnh giới nhất chiến."

"Bản tọa liền đem chiến lực đặt ở theo ngươi cùng cảnh giới phía trên như thế nào?".