Chương 724: Vô cùng quả quyết Ngọa Long thánh tử! Vương Mãng thu được Thánh Đế mặt nạ?

Chương 724: Vô cùng quả quyết Ngọa Long thánh tử! Vương Mãng thu được Thánh Đế mặt nạ?

Mặt đối Vương Mãng lần nữa bức chiến.

Ngọa Long thánh tử liền thân thể đều run run càng thêm lợi hại.

Như tỉ mỉ quan sát liền có thể phát hiện, Ngọa Long thánh tử sắc mặt, vô cùng cứng ngắc khó coi.

Hiển nhiên, hắn đã triệt để không kềm được thể diện, tại Vương Mãng bức bách phía dưới.

Hắn không còn có đã từng phong khinh vân đạm.

Dù là hắn là tuyệt thế thiên kiêu!

Dù là hắn cùng Vương Mãng cùng tầng thứ thiên kiêu.

Bởi vì thiên kiêu tầng thứ đích thật là quyết định tư chất.

Nhưng là thực lực mạnh yếu mới là quyết định bởi địa vị quan trọng!

Tại thực lực không đủ cường đại thời điểm, đối mặt tồn tại càng mạnh mẽ hơn, chỉ có thể nén giận.

Cái này rất giống hiện tại Ngọa Long thánh tử một dạng, bị Vương Mãng bức bách xấu hổ vô cùng.

Lúc trước Ngọa Long thánh tử cũng đồng dạng bức bách qua Vương Mãng, chỉ bất quá tướng thủ đoạn ôn nhu rất nhiều.

Nhìn thấy Ngọa Long thánh tử xấu hổ vô cùng, nhưng như cũ lựa chọn trầm mặc.

Vương Mãng nhịn không được cố ý mở miệng nhục nhã nói:

"Lúc trước, đạo hữu thế nhưng là hăng hái a, mấy lần tại đấu trường bên trong, bức bản tọa cùng cảnh giới nhất chiến."

"Làm sao? Chẳng lẽ đạo hữu bây giờ lại ngay cả cùng bản tọa, cùng cảnh giới nhất chiến dũng khí cũng không có sao?"

Nghe được Vương Mãng lần nữa bức chiến, một đám thiên kiêu nhóm đều đã nhận ra cái gì.

Hiển nhiên, tại chỗ thiên kiêu nhóm, đều nhìn ra Vương Mãng để mắt tới Ngọa Long thánh tử.

Bởi vậy, rất nhiều ngày kiêu nhóm, ào ào mắt lộ ra vẻ đăm chiêu.

Cũng có thật nhiều cùng Ngọa Long thánh tử quan hệ tốt thiên kiêu nhóm, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Hít một hơi thật sâu về sau, Ngọa Long thánh tử trầm giọng nói:

"Vạn ma đạo hữu làm gì dồn ép không tha đâu?"

"Chẳng lẽ muốn ta cho ngươi quỳ xuống chịu thua hay sao?"

Nói đến loại hình, Ngọa Long thánh tử đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Đồng thời, tại hắn trong ánh mắt, có thể nói là tràn ngập vẻ phẫn nộ.

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ cười nói:

"Ngọa Long đạo hữu đây là cần gì chứ?"

"Bất quá là cùng cảnh giới nhất chiến thôi."

"Vậy mà tình nguyện quỳ xuống cũng không nguyện ý cùng bản tọa?"

"Cái nào nếu như bản tọa nói, nếu ngươi cự mà không chiến, bản tọa liền trấn sát ngươi thì sao?"

Nói đến phần sau, Vương Mãng ngữ khí vô cùng lạnh lẽo, trong nháy mắt làm cho toàn trường yên tĩnh im ắng.

Có thể nói, chỗ có thiên kiêu cũng không ngờ tới, Vương Mãng vậy mà đối Ngọa Long thánh tử ôm lấy sát cơ!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều ngày kiêu nhóm, đều không dám lên tiếng nữa.

Bọn họ ào ào ánh mắt tụ tập tại Vương Mãng cùng Ngọa Long thánh tử trên thân.

Đồng dạng, Ngọa Long thánh tử cũng không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà muốn muốn giết hắn!

Trong cơn giận dữ, Ngọa Long thánh tử càng là khuôn mặt vặn vẹo xuống tới.

Hắn mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn lấy Vương Mãng, cắn răng nghiến lợi gầm thét lên:

"Đã như vậy, làm gì nhiều lời, tới đi!"

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi là có hay không có thể trấn sát bản tọa!"

Nghe được lời nói này về sau, mặc kệ là Vương Mãng vẫn là còn lại thiên kiêu nhóm, đều kinh ngạc.

Dù sao, Vương Mãng cũng không nghĩ tới.

Ngọa Long thánh tử biết mục đích của hắn sau.

Ngược lại biến đến cường thế như vậy.

Có thể sau một khắc, tại tất cả mọi người bất ngờ tình huống dưới.

Bỗng nhiên, Ngọa Long thánh tử trong nháy mắt hướng về nơi xa phi độn mà đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cấp tốc phản ứng lại.

Sau một khắc, Vương Mãng liền cười lạnh đuổi theo.

Hắn nói gia hỏa này làm sao như thế kiên cường đây.

Nguyên lai là chuẩn bị chạy trốn a!

Đáng tiếc là, Vương Mãng làm sao có thể để hắn đào tẩu đâu?

Mà lại, Vương Mãng bản thân chiến lực thì đạt đến Thánh Đế lục trọng thiên.

Thực lực như vậy, gần như đạt tới nghiền ép Ngọa Long thánh tử tầng thứ.

Chớ xem thường một hai cái cảnh giới nhỏ chiến lực chênh lệch, trên thực tế lại là ngày đêm khác biệt.

Thật giống như Vương Mãng, nếu là chiến lực đạt đến Thánh Đế thất trọng thiên.

Thiên kiêu bài danh tuyệt đối có thể tăng lên hai cái thứ tự.

Bởi vậy, Vương Mãng cơ hồ là trong nháy mắt, liền đuổi kịp Ngọa Long thánh tử!

Điều này cũng làm cho đến Ngọa Long thánh tử vừa kinh vừa sợ lên, nhịn không được giận dữ hét:

"Vạn Ma thánh tử, ngươi làm thật muốn đuổi tận giết tuyệt hay sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh nói: "Đối với địch nhân, bản tọa từ trước đến nay đuổi tận giết tuyệt!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Ngọa Long thánh tử càng là vội vàng tái nhợt chi sắc.

Hắn hai con ngươi lấp loé không yên, bỏ chạy tốc độ lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Đây quả thực sợ ngây người Vương Mãng.

Bởi vì cái này bỏ chạy tốc độ.

Đã đạt tới Thánh Đế lục trọng thiên tầng thứ.

Bởi vậy, Vương Mãng trong lúc nhất thời, còn thật vô pháp cấp tốc đuổi theo.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là một lát sau thôi.

Tại Vương Mãng toàn lực bạo phát xuống, không ngừng xuyên toa không gian về sau, khoảng cách của hai người trong nháy mắt lần nữa bị kéo gần lại.

Đồng dạng, lần nữa bị đuổi kịp về sau, Ngọa Long thánh tử làm một cái để Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến quyết định!

Chỉ thấy, trốn trước khi đến Ngọa Long thánh tử giận dữ hét: "Ta biết ngươi muốn cái gì, cho ngươi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền nhìn đến Ngọa Long thánh tử, đem trên mặt cỗ để lộ ném về phương hướng ngược nhau.

Ngọa tào!

Thấy cảnh này, Vương Mãng trực tiếp mơ hồ.

Hắn không nghĩ tới, Ngọa Long thánh tử đã vậy còn quá quả quyết.

Lại phát hiện không thể chạy trốn về sau.

Ngọa Long thánh tử vậy mà từ bỏ Thánh Đế mặt nạ!

Bởi vậy, tại Ngọa Long thánh tử ném ra ngoài Thánh Đế mặt nạ, ném về nơi phương xa lúc.

Vương Mãng coi như không cam tâm nữa, lại nghĩ phải nhổ cỏ tận gốc cũng vô pháp làm được.

Bởi vì, tại Thánh Đế mặt nạ, một cái Ngọa Long thánh tử đối với hắn mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng cơ hồ là không chút do dự, liền từ bỏ tiếp tục đuổi giết Ngọa Long thánh tử.

Thu hoạch được Thánh Đế mặt nạ, mới là Vương Mãng mục đích cuối cùng nhất.

Bây giờ, Ngọa Long thánh tử đã bỏ đi Thánh Đế mặt nạ.

Vương Mãng tự nhiên trước hết đem Thánh Đế mặt nạ nắm bắt tới tay lại nói.

Bởi vậy, Vương Mãng trong nháy mắt thay đổi phương hướng, hướng về Thánh Đế mặt nạ bay ra phương hướng đuổi theo.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn đến Vương Mãng không có lại tiếp tục đuổi giết hắn.

Ngọa Long thánh tử sắc mặt phá lệ khó coi.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ có hôm nay.

Bởi vì, hắn không chỉ một lần để mắt tới qua Vương Mãng Tiên Đế mặt nạ.

Từng tại Chí Tôn mộ địa bên trong, hắn đã nhìn chằm chằm qua Vương Mãng Tiên Đế mặt nạ.

Khi đó cũng là tốt nhất đoạt được Tiên Đế mặt nạ thời điểm, kết quả lại gặp thần cùng ma xuất hiện.

Bởi vậy, trong kinh hoảng, hắn không chút do dự lựa chọn thoát đi, cuối cùng mới bỏ qua đoạt được Tiên Đế mặt nạ cơ hội.

Có thể lần thứ hai hắn lần nữa gặp phải Vương Mãng về sau, cũng để mắt tới qua Vương Mãng Tiên Đế mặt nạ.

Có thể thời điểm đó Ngọa Long thánh tử vốn là còn lòng tin đoạt được.

Kết quả lại là để hắn thất vọng, ngoại trừ lần thứ nhất bên ngoài.

Hắn đã đã mất đi, đoạt được Tiên Đế mặt nạ tốt nhất cơ hội!

Nghĩ tới đây, Ngọa Long thánh tử trong lòng đừng đề cập nhiều đắng chát.

Đồng thời, giờ khắc này Ngọa Long thánh tử đối Vương Mãng hận ý.

Cũng cơ hồ đạt đến mức độ không còn gì hơn.

Vừa nghĩ đến đây, Ngọa Long thánh tử liền gầm thét lên:

"Vạn Ma thánh tử Vương Mãng, chờ xem!"

"Ta Ngọa Long thánh tử, tất yếu để ngươi sống không bằng chết!"

Sau đó, Ngọa Long thánh tử đâm đầu thẳng vào trong không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Đến mức một đầu khác.

Vừa mới thu hoạch được chí bảo Vương Mãng.

Thì là hoàn toàn đắm chìm trong trong vui sướng.

Vương Mãng mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, vuốt ve Thánh Đế mặt nạ, tự lẩm bẩm:

"Đây cũng là Thánh Đế mặt nạ sao? Quả nhiên không thua Tiên Đế mặt nạ mảy may a!"

Nhưng sau một khắc, Thánh Đế mặt nạ vậy mà bắt đầu rung động kịch liệt lên.

Sau đó, khiến Vương Mãng cực kỳ chấn động sự tình phát sinh!.