Chương 725: Nguy cơ bắt nguồn từ thiên kiêu liệp sát giả? Giao ra Thánh Đế mặt nạ cùng Tiên Đế mặt nạ?

Chương 725: Nguy cơ bắt nguồn từ thiên kiêu liệp sát giả? Giao ra Thánh Đế mặt nạ cùng Tiên Đế mặt nạ?

Chỉ thấy, Vương Mãng trong tay Thánh Đế mặt nạ, bắt đầu run lẩy bẩy.

Sau đó, Thánh Đế mặt nạ hóa thành lưu quang, trong nháy mắt xông vào Vương Mãng trên mặt Tiên Đế mặt nạ.

Trong nháy mắt.

Thánh Đế mặt nạ liền xông vào Tiên Đế mặt nạ bên trong.

Sau đó, Vương Mãng Tiên Đế mặt nạ cũng bắt đầu biến hóa lên.

Chỉ một lát sau công phu, thông qua Vương Mãng quan sát liền phát hiện.

Hai đại mặt nạ dung hợp, hoàn toàn chính xác phát sinh quỷ dị biến hóa.

Đầu tiên chính là mặt nạ nhan sắc, biến thành bạch kim giao nhau chi sắc.

Đồng thời, một cỗ càng thêm lực lượng kinh khủng, tự Vương Mãng thể nội tản ra.

Cái này cỗ lực lượng kinh khủng dưới, Vương Mãng thực lực, trong nháy mắt xông phá Thánh Đế lục trọng thiên, đạt đến Thánh Đế thất trọng thiên đỉnh phong cấp độ!

"Đây chính là Thánh Đế thất trọng thiên lực lượng sao? Quả nhiên cùng Thánh Đế lục trọng thiên ngày đêm khác biệt a!"

Cẩn thận cảm thụ được thể nội lực lượng khổng lồ về sau, Vương Mãng nhịn không được có chút mê luyến nói.

Đồng thời, Vương Mãng càng là nhịn không được cảm khái vạn phần lên:

"Quả là thế! Tứ đại mặt nạ ở giữa, thật có thể dung hợp nắm giữ càng khủng bố hơn chiến lực gia trì!"

"Vẻn vẹn chỉ là Thánh Đế mặt nạ, liền có thể gia trì hai cái cảnh giới nhỏ chiến lực."

"Nhưng hai đạo mặt nạ dung hợp về sau, gia trì chiến đấu lực, lại có thể đạt tới ba cái tiểu cảnh giới!"

"Nếu là ba cái mặt nạ dung hợp sau đâu?"

"Hoặc là bốn cái mặt nạ dung hợp sau đâu?"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm hưng phấn lên.

Nếu là có thể, Vương Mãng đương nhiên là muốn thu thập đủ, tứ đại mặt nạ.

Đây chính là đã từng Chí Tôn vật lưu lại, mà lại công hiệu cũng vô cùng nghịch thiên!

Bởi vậy, Vương Mãng đương nhiên muốn thu thập đủ.

Đáng tiếc là, mặt khác hai cái mặt nạ cũng không tốt làm.

Phân biệt tại thần cùng ma trên thân.

Thực lực của hai người đã đạt tới Thánh Đế đỉnh phong.

Cho dù là Vương Mãng hiện tại chiến đấu lực, đạt đến Thánh Đế thất trọng thiên đỉnh phong.

Có thể thực lực của hắn vẫn như cũ không đủ đánh bại, thần cùng ma hai cái này mặt nạ người đoạt được.

Liền xem như đột phá cũng còn thiếu một chút.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là nghe được sau lưng truyền đến tiếng xé gió.

Ghé mắt nhìn qua về sau, Vương Mãng mới phát hiện, rất nhiều ngày kiêu đã dần dần đuổi tới.

Trương Thiên Hữu càng là bay thẳng tới, đối với Vương Mãng nhẹ giọng dò hỏi: "Như thế nào? Giết Ngọa Long thánh tử sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng có chút ngoài ý muốn mắt nhìn Trương Thiên Hữu, hờ hững lắc đầu nói: "Không có, để gia hỏa này trốn thoát."

"Bất quá gia hỏa này như là đã là bại tướng dưới tay ta, cái nào thì không đủ gây sợ."

Nghe vậy, Trương Thiên Hữu gật đầu nói:

"Ngươi là Vạn Ma thánh tử, ngươi làm bất kỳ quyết định gì, đều đại biểu Vạn Ma thánh địa thái độ."

"Tam tổ đều duy trì ngươi, ta thân là Vạn Ma thánh tử người ứng cử, ta tự nhiên cũng đứng tại ngươi bên này."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, suy nghĩ một chút sau hảo tâm nhắc nhở:

"Tại Vạn Ma sơn mạch bên trong phải cẩn thận chút."

"Ta cảm giác cảm giác nguy cơ, cần phải bắt nguồn từ Bách Vạn đại sơn mạch."

Có thể Vương Mãng vừa dứt lời, nơi xa mấy đạo càn rỡ tiếng cười to truyền đến:

"Ha ha! Tiểu tử không thể không nói, ngươi đoán đích thật rất chính xác a!"

"Nhưng ngươi tính được lại không tính chính xác ừ."

"Bởi vì nguy cơ cũng không chỉ là đến từ Bách Vạn đại sơn mạch."

"Chúng ta đã đợi các ngươi tốt lâu nữa nha."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, nơi xa mấy đạo mang theo áo choàng màu đen, hắc bào bóng người xuất hiện ở phụ cận.

Đồng thời, những người này thực lực phi thường khủng bố, khí tức không có chỗ nào mà không phải là đạt đến Thánh Đế cấp đỉnh phong!

Trọn vẹn bốn tôn Thánh Đế cấp đỉnh phong thần bí hắc bào bóng người!

Trách không được chỗ có thiên kiêu nhóm đều cảm giác được hãi hùng khiếp vía.

Nguyên lai cái này cỗ bất an bắt nguồn từ những thứ này thần bí gia hỏa.

Sau một khắc, cách đó không xa thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt đại biến, lên tiếng kinh hô.

"Đáng chết! Thiên kiêu liệp sát giả để mắt tới chúng ta! Bọn gia hỏa này tất cả đều là thiên kiêu liệp sát giả!"

"Xong, chúng ta đều tai kiếp khó thoát sao? Những thứ này thiên kiêu liệp sát giả lại xuất hiện!"

"Sớm biết như thế, lần này thiên kiêu bài danh chiến, chúng ta thì không cần phải đi tham gia náo nhiệt."

Giờ phút này, rất nhiều Đông Thiên giới thiên kiêu nhóm, ào ào lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Đồng thời, theo ngữ khí của bọn hắn bên trong, liền có thể nghe ra có bao nhiêu tuyệt vọng.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Đương nhiên, tuyệt vọng cũng không đến mức.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng mười phần may mắn, còn tốt hắn đạt được Thánh Đế mặt nạ.

Bằng không, Vương Mãng đoán chừng thật muốn luống cuống.

Bốn tôn Thánh Đế đỉnh phong cường giả a!

Cái này bốn người chiến đấu lực đều đạt đến Thánh Đế đỉnh phong.

Nếu là Thánh Đế lục trọng thiên chiến lực, hoàn toàn thì không đáng chú ý.

Cho dù là Vương Mãng hiện tại Thánh Đế thất trọng thiên, vẫn như cũ cũng không đáng chú ý!

Lúc này thời điểm, một tôn Thánh Đế đỉnh phong áo choàng thanh niên, bỗng nhiên đối với Vương Mãng cười nói:

"Cái này tuyệt thế thiên kiêu giao cho ta."

"Còn lại hơn hai mươi tôn tuyệt đại thiên kiêu các ngươi phân đi!"

Nghe vậy, còn lại ba tôn áo choàng hắc bào nam tử ào ào nhíu mày không vui nói:

"Gia hỏa này giá trị 10 điểm, mặt khác 21 tôn thiên kiêu, cùng nhau cũng mới giá trị 21 điểm."

"Ngươi ngược lại là thật biết chọn, cái này cho ta, mỗi người các ngươi phân bảy tôn thiên kiêu đi!"

Nghe được bốn tôn áo choàng nam tử, coi hắn là thành hàng hóa tranh đoạt.

Vương Mãng trong lòng cỗ tức giận tự nhiên sinh ra.

Nhưng hắn cũng xác định trong lòng suy đoán.

Những thứ này thiên kiêu liệp sát giả đám gia hỏa, quả nhiên đều biết săn giết thiên kiêu, liền có thể thu được thiên kiêu đáng giá sự tình.

Lúc này thời điểm, lúc trước mở miệng áo choàng hắc bào nam tử trẻ tuổi, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Gia hỏa này cho ta, coi như ta mỗi người thiếu các ngươi 1 điểm!"

Nghe vậy, còn lại ba tôn hắc bào áo choàng nam tử, do dự một chút lúc này mới ào ào gật đầu, nói bổ sung:

"Còn chưa đủ! Gia hỏa này có thể là có Tiên Đế mặt nạ cùng Thánh Đế mặt nạ."

"Đây thuộc tại mọi người chúng ta cộng đồng chiến lợi phẩm."

Nghe xong cái này ba tôn đồng bạn mà nói về sau, một vị khác áo choàng hắc bào nam tử do dự một chút mới gật đầu.

Thấy cảnh này, mặt khác ba tôn hắc bào nam tử mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, bọn họ liền không chút do dự, xông về còn lại thiên kiêu đám người.

Sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo.

Rất nhiều ngày kiêu người thậm chí còn không có kịp phản ứng, liền bị bọn họ oanh sát tại chỗ.

Không chỉ như thế, những thứ này áo choàng hắc bào bọn nam tử, tại giết hại đồng thời, càng là phát ra càn rỡ nhe răng cười âm thanh.

Sau đó, từng tôn tuyệt đại thiên kiêu, liền bị những thứ này áo choàng hắc bào bọn nam tử, giống như lưỡi hái giống như thu hoạch đồ sát.

Lúc này thời điểm, tôn này hắc bào nam tử, thì là hướng về Vương Mãng khẽ cười nói:

"Không cần lo lắng, ngươi có thể cùng bọn hắn không giống nhau, bởi vì vì bản tọa vô cùng coi trọng ngươi."

"Ngươi biết không?"

"Lúc trước thần cùng ma hai người này, là bản tọa bại tướng dưới tay."

"Nếu như không có Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ, bọn họ nơi nào có tư cách cùng ta chống lại?"

"Đương nhiên, nếu như ngươi ngoan ngoãn đem, Thánh Đế cùng Tiên Đế mặt nạ giao cho ta."

"Thậm chí, ta có thể thả ngươi một con đường sống, hoặc để ngươi gia nhập chúng ta."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh không thôi.

Nguyên lai gia hỏa này cũng để mắt tới, Tiên Đế cùng Thánh Đế mặt nạ.

Nhưng hắn thật vất vả mới thu hoạch được, Tiên Đế mặt nạ cùng Thánh Đế mặt nạ.

Vương Mãng lại làm sao có thể tuỳ tiện giao ra đâu?

Mà lại, hắn một khi mất đi cái này hai tấm mặt nạ.

Vương Mãng thực lực liền sẽ rơi xuống đến Thánh Đế tứ trọng thiên!

Đây là Vương Mãng tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận sự tình.

Thậm chí, nếu như tại hai chọn một tình huống dưới.

Vương Mãng tình nguyện thi triển Thần Ma Chi Nộ, trả giá đắt trấn giết bọn hắn.

Hắn cũng không có khả năng lựa chọn giao ra, Thánh Đế mặt nạ cùng Tiên Đế mặt nạ!

Bởi vậy, tức giận vô cùng mà cười Vương Mãng, mặt mũi tràn đầy khinh thường giễu cợt nói:

"Chỉ bằng ngươi cái này hạng người giấu đầu lòi đuôi. . . Cũng xứng?".