Chương 726: Trở về Tây Du thế giới, không nhìn Chúc Long! Bắt đầu chỉnh lý thu hoạch!

Chương 726: Trở về Tây Du thế giới, không nhìn Chúc Long! Bắt đầu chỉnh lý thu hoạch!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Tôn này tuổi trẻ hắc bào áo choàng nam tử, nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Ánh mắt của hắn kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng.

Thực sự nghĩ không ra, Vương Mãng đến cùng có cái gì lực lượng, dám dạng này cùng hắn nói chuyện?

Dù sao, Vương Mãng thực lực ở trước mặt hắn, vẫn như cũ có hai cái cảnh giới nhỏ chênh lệch.

Thánh Đế hậu kỳ hai cái cảnh giới nhỏ chênh lệch, đủ để hình thành khó có thể tưởng tượng chênh lệch.

Khó thở mà cười phía dưới, tôn này Thánh Đế đỉnh phong hắc bào áo choàng nam tử, giận quá mà cười nói:

"Rất tốt! Bản tọa thì ưa thích xương cứng, đợi bản tọa đem xương cốt của ngươi từng khúc đập nát."

"Bản tọa coi trọng đồ vật, còn chưa từng có không lấy được!"

Vừa dứt lời, hắc bào áo choàng nam tử cười lạnh một tiếng, lúc này đối Vương Mãng xuất thủ.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết biến hóa ở giữa, từng cái màu đen con dơi ùn ùn kéo đến nổi lên.

"Bức ma 10 ngàn dặm!"

Đi

Giận quát một tiếng về sau, hắc bào áo choàng nam tử, hất lên đen tay áo.

Cái này đầy trời màu đen tà ác con dơi, liền hướng về Vương Mãng đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng: "Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Hiển nhiên, nếu như là bốn tôn Thánh Đế đỉnh phong cường giả ra tay với hắn.

Vương Mãng khẳng định không chút do dự, trước tiên liền lựa chọn chạy trốn.

Nhưng nếu vẻn vẹn chỉ là một tôn, Vương Mãng tuy nhiên đánh không lại.

Nhưng là đối phương muốn muốn giết hắn, trên cơ bản rất không có khả năng.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng bấm niệm pháp quyết ở giữa, liền toàn lực thi triển Vạn Phật Sát Sinh.

Giết

Nương theo lấy một tiếng gầm thét.

3000 phật ảnh cùng nhau ngưng tụ, liền hướng về phô thiên cái địa con dơi mây đen bao phủ mà đi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng đợt nổ vang rung trời âm thanh vang lên theo.

Vương Mãng chỗ ngưng tụ mà ra 3000 phật ảnh, ào ào bị con dơi mây đen oanh đã thành khí sương mù.

Hiển nhiên, đây là bởi vì cái này hắc bào áo choàng nam tử thực lực, quá mức mạnh lớn.

Nguyên nhân chính là như thế, ngang nhau đỉnh phong đại thần thông xuống.

Vương Mãng 3000 phật ảnh, căn bản không thể chống đỡ được đối phương đỉnh phong đại thần thông.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Vương Mãng liền không có thủ đoạn chống lại đối phương.

Kỳ thật, Vương Mãng còn có một lựa chọn, chính là thi triển Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết.

Cũng chính là nguyên thần công kích!

Nhưng thi triển thủ đoạn này cũng không an toàn.

Nếu như gia hỏa này nguyên thần so Vương Mãng cường đại lời nói.

Như vậy Vương Mãng vẫn thật là là tự chui đầu vào lưới.

Kết quả đến cùng ai giết ai còn thật không nhất định đây.

Bởi vậy, tại đối mặt so tự thân đối thủ cường đại phía dưới.

Vương Mãng kỳ thật cũng không dám mạo muội thi triển Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết.

"Tiểu tử! Khẩu khí của ngươi cùng thực lực của ngươi, thế nhưng là kém đến quá xa a!"

Lúc này thời điểm, áo choàng hắc bào nam tử khẽ cười một tiếng.

Sau đó, hắn liền chỉ huy lần nữa ngưng tụ con dơi mây đen, hướng Vương Mãng đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hai con ngươi lấp loé không yên.

Làm hắn phủi liếc một chút còn lại thiên kiêu nhóm sau.

Vương Mãng trong lòng đã có quyết định.

Bởi vì, như tiếp tục đợi đi xuống.

Đến lúc đó, hắn muốn đi đều phiền toái hơn.

Mà lại, tại chỗ hơn hai mươi tôn thiên kiêu nhóm.

Giờ phút này đã chết thì chết trốn được trốn, bị ba tôn hắc bào áo choàng nam tử truy sát đến, lên trời không đường xuống đất không cửa.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhanh chóng tránh qua, tránh né, con dơi mây đen, thoát ra lùi gấp, đứng ngạo nghễ giữa trời.

Sau đó, Vương Mãng mới sắc mặt âm trầm nói: "Có dám hay không lưu lại danh hào của ngươi?"

Nghe vậy, hắc bào áo choàng nam tử nhếch miệng cười nói:

"Một người chết, không cần thiết biết bản tọa tên."

Nói xong, hắc bào áo choàng nam tử, tốc độ nhanh như như thiểm điện hướng về Vương Mãng đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta?"

"Nằm mơ đi thôi!"

Nói xong, Vương Mãng liền không chút do dự thúc giục năm màu thế giới Truyền Tống Thạch.

Sau một khắc, tại cái này hắc bào áo choàng nam tử ánh mắt kinh ngạc xuống.

Vương Mãng trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại hắc bào áo choàng nam tử lăng tại nguyên chỗ.

Sau khi tĩnh hồn lại, hắc bào áo choàng nam tử, lập tức thì cảm ứng được.

Vương Mãng đã trong nháy mắt biến mất tại Thánh Đế đại lục.

Mà lại, theo không gian ba động đến xem.

Vương Mãng đã thoát đi Thánh Đế đại lục!

Tức hổn hển phía dưới, hắc bào áo choàng nam tử, nổi giận gầm hét lên:

"Vạn Ma thánh tử, bản tọa thế tất yếu đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Hắn sở dĩ như vậy nổi giận, tự nhiên là bởi vì vì Vương Mãng chạy.

Cái này mang ý nghĩa hắn chuyến này săn giết thiên kiêu  giống như là tay không mà về!

Chuyện này với hắn dạng này một tôn thiên kiêu liệp sát giả tới nói, quả thực cũng là vô cùng nhục nhã.

Thậm chí nghĩ đến không có chút nào thu hoạch về sau, hắn trái tim đều đang chảy máu.

Bởi vì, hắn chẳng những không có chút nào thu hoạch.

Hắn còn hứa hẹn qua ba cái đồng đội thiên tư giá trị.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn kỳ thật còn ngã vào!

Mặt khác, đến lúc đó còn lại ba vị đồng đội trong cơn giận dữ, khẳng định sẽ đối với hắn châm chọc khiêu khích.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn đừng đề cập nhiều phẫn nộ, đối Vương Mãng sát ý cũng trước nay chưa có mãnh liệt.

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác.

Tây Du thế giới.

Long mộ phụ cận.

Vương Mãng lần nữa trống rỗng xuất hiện.

Theo Vương Mãng xuất hiện trong nháy mắt.

Chúc Long cũng cảm nhận được Vương Mãng khí tức.

Cái này lập tức làm cho Chúc Long lần nữa bạo nộ rồi.

Hắn cảm thấy Vương Mãng quả thực khinh người quá đáng.

Chạy liền chạy.

Hiện tại lại mẹ nó chạy về tới.

Đây là đem bọn hắn Long Hoàng cung phụ cận làm thành chính mình hậu hoa viên rồi?

Muốn vào liền vào nghĩ ra thì ra?

Trong cơn giận dữ, Chúc Long hướng thẳng đến long mộ chỗ phương hướng đánh tới.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng lập tức cũng cảm giác được, bốn phía không gian ba động lần nữa bắt đầu vặn vẹo.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được nhịn không được cười lên lên.

Cái này Chúc Long thật đúng là hoàn toàn như trước đây bạo tính khí a!

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng không có thời gian để ý tới Chúc Long.

Càng không thể lưu tại nguyên chỗ chờ hắn đến.

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời hướng về nơi xa phương hướng bay đi.

Bởi vì, hiện tại Vương Mãng phải thật tốt tiêu hóa một phen thực lực.

Đến lúc đó, lực chiến đấu của hắn liền đến gần vô hạn Thánh Đế chi đỉnh.

Cứ như vậy, Vương Mãng trên cơ bản có thể tại Tây Du thế giới bên trong xông pha.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, rất nhanh liền rời đi Long Hoàng cung phụ cận vùng biển.

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền đi tới Tây Hải phụ cận.

Tiến vào Tây Hải về sau, Vương Mãng liền bắt đầu thu liễm khí tức.

Đón lấy, Vương Mãng liền Tây Hải phụ cận một vùng biển, thấy được một tòa đảo hoang.

Đáng nhắc tới chính là.

Hòn đảo này lại giống như một tòa động thiên giống như, nồng đậm Tiên Khí vô cùng phong phú.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi hai mắt sáng lên.

Sau đó, Vương Mãng liền chuẩn bị dùng tòa đảo đến bế quan đột phá.

Tiến vào đảo sau.

Vương Mãng liền tìm được cái ẩn nấp sơn động, đâm đầu lao vào.

Vào sơn động sau.

Vương Mãng liền ngồi xếp bằng, không kịp chờ đợi mặc niệm nói:

"Hệ thống! Xem xét thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma thánh tử).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Cảnh giới: Thánh Đế nhất trọng thiên (tuyệt thế thiên kiêu).

Thân thể: HP 21000, dài 685 mét, rộng 33 mét, trọng 5000 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, chết Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, ngũ giai thâm uyên thủ hạ thẻ triệu hồi, Tiên Vương cấp bảo rương X2, Tiên Vương cấp mù hộp X2.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 60.

Điểm năng lượng: 100 ức / 1 10 ức..