Chương 727: Mở ra bảo rương! Chuẩn bị một hơi trùng kích hai cái cảnh giới nhỏ?

Chương 727: Mở ra bảo rương! Chuẩn bị một hơi trùng kích hai cái cảnh giới nhỏ?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Chờ hắn tiêu hóa hết lần này thực lực sau.

Chiến lực của hắn rất có thể đạt tới Thánh Đế cửu trọng thiên!

Dù sao, hắn hiện tại bản thân chiến lực thì đạt đến Thánh Đế thất trọng thiên đỉnh phong.

Khoảng cách lần nữa tiến hóa, chỉ kém 10 ức điểm năng lượng!

Nhưng vấn đề là Vương Mãng có hai cái Tiên Vương cấp mù hộp cùng Tiên Vương cấp bảo rương a!

Kiếm ra 10 ức điểm năng lượng, cái này cũng hoàn toàn là vô cùng sự tình đơn giản.

Thậm chí có thể nói liền xem như kiếm ra lại nhiều điểm năng lượng, cũng không phải là không được.

Mặt khác.

Có hai cái Tiên Vương cấp bảo rương cùng mù hộp.

Vương Mãng thậm chí có lòng tin, có thể liên tục tiến hóa hai lần.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng không kịp chờ đợi mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thiết Phiến công chúa nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Hồng Hài Nhi dép lê một đôi! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bạch Tinh Tinh nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Ngưu Ma Vương nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng không khỏi có chút im lặng.

Cái này Tiên Vương cấp bảo rương, mở ra điểm năng lượng quá ít.

Vẻn vẹn chỉ có 20 ức điểm năng lượng, cái này khiến Vương Mãng mười phần khó chịu.

May ra để Vương Mãng thoáng vui mừng là.

Hắn lại còn thu được thiên tư giá trị 10 điểm.

Bằng không, cái này Tiên Vương cấp bảo rương thật đúng là thua thiệt lớn.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng liền lần nữa cắn răng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

Không tệ! Rất không tệ!

Nghe được lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời âm thầm hài lòng gật đầu.

Sau đó, bắt đầu chờ mong lần thứ hai mở thưởng lên.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

Cái này liền có chút thiếu đi a!

Nghe được lần thứ hai mở thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng đậu đen rau muống lên.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 15 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống lần thứ ba mở thưởng sau.

Vương Mãng lúc này mới tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Rất không tệ!

Ba lần mở thưởng thu được 30 ức điểm năng lượng!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tích lũy điểm năng lượng đạt đến 150 ức!

Có thể nói, Vương Mãng lần nữa đối liên tục tiến hóa hai lần cơ hội, càng thêm có lòng tin.

Cũng không lâu lắm.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được vượt qua thời không loại ngũ giai chí bảo 'Tuế Nguyệt Bảo Hạp' ! 】

【  chú thích: Tuế Nguyệt Bảo Hạp có thể qua lại thời không, trở lại quá khứ tương lai, lại có khả năng phát sinh không biết hậu quả. 】

Nghe xong hệ thống lần thứ tư mở thưởng sau.

Vương Mãng trong nháy mắt mộng bức.

Ngọa tào?

Còn thật có vượt qua thời không loại bảo vật?

Cứ như vậy, chẳng phải là quá mức hỗn loạn rồi?

Phải biết, thật có thể xuyên toa không gian thời không lời nói.

Nếu là gặp phải đánh không lại địch nhân, liền trực tiếp xuyên thẳng qua đến đối thủ khi còn bé, trực tiếp mở rơi đối thủ?

Vương Mãng tuy nhiên có loại này suy đoán, nhưng là Vương Mãng lại cảm thấy rất không có khả năng.

Nếu thật là nếu như vậy, chư thiên thế giới đều đã triệt để lộn xộn.

Mà lại, Vương Mãng cảm thấy cái đồ chơi này còn có cái tai hại chính là.

Ngũ giai cường giả nhảy ra Tam giới bên ngoài không ở trong ngũ hành.

Bởi vì, ngũ giai cường giả chân linh đã đánh vào lục đại đạo hà bên trong .

Cho dù là nguyên thần chân linh tịch diệt, cũng không thể nói là hoàn toàn biến mất.

Thật giống như Vương Mãng đánh chết một tôn ngũ giai cường giả.

Thật sự là hắn là đánh chết tôn này ngũ giai cường giả.

Thậm chí thôn phệ đối phương chân linh cùng nguyên thần.

Nhưng là tôn này ngũ giai cường giả, thì triệt để bị chết sạch sao?

Cái này là chuyện không thể nào.

Chỉ có thể nói ngũ giai cường giả vẫn lạc về sau, liền sẽ triệt để trầm luân ở trong bụi bặm.

Đến mức tương lai có thể lần nữa quật khởi, khôi phục trí nhớ thì không được biết rồi.

Nói trắng ra là chính là, ngũ giai cường giả đã tại chư thiên lục đại đạo hà bên trong, đánh vào chính mình Chân Linh Ấn Ký.

Trừ phi là tại lục đại đạo hà bên trong, tìm ra đối phương cái nào một tia Chân Linh Ấn Ký, đồng thời hủy diệt mới có thể triệt để biến mất hủy đi một tôn ngũ giai.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền biết cái này cái gọi là ngũ giai chí bảo Tuế Nguyệt Bảo Hạp, hẳn là có thể vượt qua thời không, nhưng tuyệt đối cũng có không biết tai hại.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 5 điểm! 】

Nghe được hệ thống lần thứ năm mở thưởng sau sau.

Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Thiên tư này giá trị tuy nhiên thiếu một chút.

Nhưng là Vương Mãng cũng không quan tâm, dù sao hắn chưa từng trông cậy vào hệ thống mở ra quá nhiều ngày tư giá trị.

Hắn biết, thiên tư giá trị cái đồ chơi này cuối cùng vẫn muốn dựa vào chính mình đi tích lũy.

Bởi vì hắn mở lâu như vậy bảo rương, cũng không có mở ra qua bao nhiêu ngày tư giá trị.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 5 điểm! 】

Lại là 5 điểm thiên tư giá trị?

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Bởi vì, lần này mở bảo rương cùng mù hộp.

Vương Mãng tổng cộng lấy được thiên tư giá trị cũng bất quá 20 điểm.

Bởi vì nghiêm túc tính toán lên.

Vương Mãng trước mắt tích lũy thiên tư giá trị cũng mới 90 điểm mà thôi.

Khoảng cách kinh tế trở thành cái thế thiên kiêu, vẫn như cũ còn thiếu khuyết rất nhiều ngày tư giá trị!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Một cái Tiên Vương cấp bảo rương cùng Tiên Vương cấp mù hộp.

Tuần tự tích lũy mở ra 60 ức điểm năng lượng.

Điều này cũng làm cho năng lượng của hắn giá trị tích lũy tổng số, đạt đến 160 ức cấp độ!

Nhưng nghĩ tới lần này muốn liên tục tiến hóa hai lần về sau, Vương Mãng cũng có chút lo lắng.

Hắn lo lắng là, đem còn lại Tiên Vương cấp bảo rương cùng mù hộp mở xong.

Nếu mệt tích điểm năng lượng, hắn vẫn như cũ không đủ hai lần tiến hóa làm sao bây giờ?

Nghĩ một hồi về sau, Vương Mãng liền không khỏi lắc đầu, âm thầm nói thầm lên:

"Đến lúc đó, liền xem như không đủ hai lần tiến hóa, hẳn là cũng chênh lệch không xa đi!"

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra Tiên Vương cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được. . . 】.