Chương 728: Thành công bế quan đột phá! Chiến lực đạt tới Thánh Đế cấp đỉnh phong?

Chương 728: Thành công bế quan đột phá! Chiến lực đạt tới Thánh Đế cấp đỉnh phong?

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng, Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Bởi vì hiện tại Tiên Vương cấp mù hộp, lần thứ nhất không có mở ra 10 ức điểm năng lượng.

Nói thật, Vương Mãng tâm lý đều có chút hư, sợ Tiên Vương cấp mù hộp không đủ ra sức.

Tốt ở cái này Tiên Vương cấp mù hộp hẳn là cũng không tệ.

Bởi vậy, tâm tình vui vẻ Vương Mãng, tiếp tục an tâm chờ đợi tiếp xuống rút thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

Ngọa tào! Da trâu da trâu!

Hai lần mở thưởng 20 ức điểm năng lượng tới tay!

Vương Mãng nhất thời nhịn cười không được.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức điểm năng lượng! 】

Ngọa tào! Ngưu bức phát nổ!

Ba lần mở thưởng 40 ức điểm năng lượng!

Cái này Tiên Vương cấp mù hộp là thật là có chút ra sức a!

Nghe được hệ thống mở thưởng về sau, Vương Mãng càng là cười đến không ngậm miệng được.

Bây giờ hắn tích lũy điểm năng lượng đạt tới 200 ức.

Khoảng cách hai lần tiến hóa khả năng, có thể nói là vô cùng lớn.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng tâm tình tự nhiên mười phần mỹ diệu.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 2 điểm! 】

Ngọa tào! Mới 2 điểm thiên tư giá trị? ?

Nghe được hệ thống lần thứ tư mở thưởng.

Vương Mãng nhất thời có chút im lặng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 8 điểm! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, lập tức lại tâm hoa nộ phóng.

Bởi vì, lần này thiên tư giá trị thu hoạch được tích lũy cùng nhau.

Vương Mãng thiên tư giá trị tích lũy liền đạt tới 100 điểm!

Đang lúc Vương Mãng tâm tình vui vẻ lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bách Hoa Tiên Tử váy xòe một kiện! 】

Bách Hoa Tiên Tử váy xòe?

Làm sao không cho ta quần lót rồi?

Nghe được hệ thống lần thứ sáu mở thưởng sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, có chút ngoài ý muốn.

Trước kia thời điểm đều là đưa nội y hệ liệt.

Chẳng lẽ hiện tại hệ thống cũng bắt đầu có mặt mũi rồi?

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thanh Ngưu kim cương khoen mũi một cái! 】

Kim cương khoen mũi?

Cái này mẹ nó là để cho ta làm con trâu a?

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa bất lực đậu đen rau muống.

Đang lúc Vương Mãng im lặng lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thái Bạch Kim Tinh phất trần một thanh! 】

Nghe xong hệ thống một lần cuối cùng mở thưởng sau.

Vương Mãng càng thêm bó tay rồi.

Không nghĩ tới vậy mà liên tục mở ra ba lần gân gà.

Tốt ở cái này mù hộp coi như ra sức.

Trực tiếp mở cho hắn ra 40 ức điểm năng lượng!

Cộng thêm 10 điểm thiên tư giá trị!

Cho dù là Vương Mãng cũng không lời nói.

Mà lại, hắn hiện tại đã có 200 ức điểm năng lượng.

Nếu là cái cuối cùng Tiên Vương cấp bảo rương đầy đủ tranh giành tức giận.

Hắn liền có thể duy nhất một lần tiến hóa hai lần!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút khẩn trương.

Hi vọng cái này cái cuối cùng Tiên Vương cấp bảo rương có thể không chịu thua kém chút đi!

Dù sao, Vương Mãng cũng không biết, hai lần tiến hóa đến cùng cần bao nhiêu ức điểm năng lượng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không ở do dự, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 7 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Kim Tiên cấp cường giả chế tạo giày một đôi! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Đại La cường giả chế tạo Đả Yêu Tiên một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Vương Mẫu nương nương nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cả người đều tâm hoa nộ phóng.

Cái cuối cùng Tiên Vương cấp bảo rương.

Trực tiếp mở cho hắn ra 50 ức điểm năng lượng!

Đây đầy đủ liên tục hai lần tiến hóa đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 110 điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau một khắc, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

Nửa tháng sau.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong chậm rãi vừa tỉnh lại.

Vương Mãng thậm chí cảm giác toàn bộ thân thể đều không phải là của mình.

Bởi vì, hắn lúc này cỗ thân thể này quá cường đại.

Thậm chí, hắn trong lúc giơ tay nhấc chân  không gian cũng hơi bắt đầu vặn vẹo.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng chấn động không gì sánh nổi kinh ngạc, thể nội pháp lực càng là vô cùng vô tận, toàn bộ hoá lỏng trạng thái.

Thậm chí chỉ cần Vương Mãng muốn hấp thu pháp lực, hô hấp ở giữa, liền có thể hấp xả trong thiên địa tất cả năng lượng nguyên tố.

Mà lại, Vương Mãng nguyên thần cũng cường đại hơn nhiều  đồng dạng cũng đạt tới Thánh Đế nhị trọng thiên cấp độ!

"Đây cũng là Thánh Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực sao?"

Giờ phút này, Vương Mãng nhịn không được tự lẩm bẩm, đồng thời đánh giá tự thân.

Vương Mãng thậm chí có thể cảm giác được, hiện tại có thể tuỳ tiện nghiền ép mười mấy cái đã từng chính mình.

Mà lại, cái này Tây Du thế giới không gian kết giới, hắn hiện tại có thể tuỳ tiện đánh nát rơi.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng hai lần tiến hóa phí tổn điểm năng lượng đều không ít!

Lần thứ nhất tiến hóa, hao tốn 110 ức điểm năng lượng.

Lần thứ hai tiến hóa, hao tốn 130 ức điểm năng lượng.

Vương Mãng đối với không gian lĩnh ngộ cũng cao hơn.

Đương nhiên, đến mức vượt qua thời không.

Vương Mãng cảm giác trước mắt hắn vẫn là làm không được.

Đương nhiên, Vương Mãng tự tin lấy thực lực của hắn bây giờ.

Ngoại trừ Thần Đế cường giả, tuyệt đối không có cường giả có thể trấn sát hắn.

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma thánh tử).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Cảnh giới: Thánh Đế tam trọng thiên (tuyệt thế thiên kiêu).

Thân thể: HP 23000, dài 695 mét, rộng 33 mét, trọng 8000 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, chết Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, ngũ giai thâm uyên thủ hạ thẻ triệu hồi.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 100.

Điểm năng lượng: 10 ức / 150 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được hăng hái lên.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Thực lực đại trướng về sau, đã từng cừu hận làm sao có thể không báo? Trấn sát Văn Đạo Nhân báo thù! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Thực lực đại trướng về sau, đã từng cừu hận làm sao có thể không báo? Trấn sát Tử Vi Đại Đế báo thù! Cũng thay vào đó! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 80 ức điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Thực lực đại trướng về sau, đã từng cừu hận làm sao có thể không báo? Trấn giết Long tộc Chúc Long báo thù! Cũng thay vào đó! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 80 ức điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】.