Chương 729: Thực lực tăng vọt! Tiến về Long tộc kém chút bị dọa sợ Chúc Long?

Chương 729: Thực lực tăng vọt! Tiến về Long tộc kém chút bị dọa sợ Chúc Long?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời không khỏi sững sờ.

Hắn không nghĩ tới vừa mới đột phá cảnh giới đây.

Hệ thống liền đến nhiệm vụ!

Mà lại, nhiệm vụ này vẫn là đã từng phát qua cùng loại nhiệm vụ.

Bất quá  nhiệm vụ tuy nhiên cùng loại, nhưng khen thưởng lại kém rất nhiều.

Đương nhiên.

Ba cái nhiệm vụ đối Vương Mãng tới nói, kỳ thật cũng không khó.

Mặc kệ là Văn Đạo Nhân cũng tốt.

Vẫn là Tử Vi Đại Đế cũng được.

Vẫn là Chúc Long cũng được.

Lấy Vương Mãng thực lực bây giờ, đều đủ để trấn áp!

Bởi vậy, Vương Mãng trầm tư một hồi nhi sau.

Hắn đối nhiệm vụ bốn có chút rục rịch.

Bởi vì, ba tên này đối Vương Mãng tới nói, trấn sát hoàn toàn chính xác không khó.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định, không tuyển chọn nhiệm vụ bốn.

Bởi vì Chúc Long cũng tốt, Tử Vi Đại Đế cũng được, Vương Mãng có tự tin trấn sát, hai người này cũng phao không đi nơi nào.

Nhưng là Văn Đạo Nhân cái này chó so, Vương Mãng cũng không biết, đối hành tung của hắn căn bản là nhìn không thấu.

Dù sao, gia hỏa này tại Tây Du thế giới, thực lực vô cùng xấu hổ, cũng không có Thánh Đế đỉnh phong thực lực.

Mà lại, lần trước cũng không biết bị Chúc Long hoảng sợ chạy trốn đến nơi nào.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền trên cơ bản loại bỏ  nhiệm vụ đệ nhất cùng thứ tư.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút xoắn xuýt:

"Ta đến cùng là nên trấn sát nến rồng thì sao?"

"Vẫn là trấn sát Đông Thiên Tử Vi Đại Đế đâu?"

Suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng liền trong lòng có quyết định.

Hắn cuối cùng vẫn quyết định trấn sát Chúc Long!

Nguyên nhân không gì khác.

Thiên Đình cục thế quá phức tạp đi.

Toàn bộ đều là Thánh Nhân trận doanh.

Mà lại, Đông Thiên Tử Vi Đại Đế sau lưng.

Đến cùng đứng đấy vị nào Thánh Nhân.

Nói thật, Vương Mãng cũng đoán không được.

So sánh dưới, ngược lại là Chúc Long tương đối tốt khi dễ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời chậm rãi đứng người lên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền trực tiếp rời đi sơn động, phóng lên tận trời, hướng về Long Hoàng cung phương hướng bay đi.

Không chỉ như thế, bây giờ Vương Mãng càng là không chút kiêng kỵ nào, không chút nào che giấu tự thân khí tức.

Đồng thời, tại Vương Mãng khí tức kinh khủng dưới, trong hải vực vô số hải dương Yêu tộc hoặc là đám tán tu, ào ào giống như hoảng sợ chi chim.

Tại Vương Mãng khí tức kinh khủng dưới, thậm chí căn bản cũng không dám mạo hiểm đầu, thậm chí run lẩy bẩy.

Đợi đến Vương Mãng biến mất đi xa về sau, những tán tu này nhóm mới dám ngẩng đầu, nhìn lấy Vương Mãng rời đi phương hướng nghị luận ầm ĩ.

Lúc này thời điểm, một tôn Thiên Tiên tán tu, nhịn không được lên tiếng nói: "Vừa mới cái kia đạo khí tức thật là khủng khiếp, đây chính là Đại La Kim Tiên cường giả sao?"

Nghe vậy, một vị khác tán tu Yêu tộc Kim Tiên cường giả, nhịn không được giễu cợt nói: "Còn Đại La Kim Tiên đâu, Đại La Kim Tiên cũng không có khủng bố như vậy!"

"Không tệ, vừa mới vị tiền bối kia, chí ít cũng đạt tới Chuẩn Thánh tầng thứ!" Không ít thực lực không tệ đám tán tu, cũng ào ào gật đầu phụ họa.

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác.

Làm Vương Mãng đi vào Long Hoàng cung phụ cận vùng biển sau.

Vương Mãng càng là đâm đầu thẳng vào dưới biển sâu, trong nháy mắt liền đi tới Long Hoàng cung phía trên.

Đồng dạng, sâu ở Long Hoàng cung Chúc Long, tự nhiên cũng cảm nhận được Vương Mãng khí tức kinh khủng.

Sau một khắc, cau mày Chúc Long, không nói hai lời, liền xông ra Long Hoàng cung.

Đón lấy, hắn liền nhìn đến rồng ngoài hoàng cung cách đó không xa, ngạo nghễ đứng chắp tay Vương Mãng.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Chúc Long càng là kém chút nhịn không được dọa sợ!

Bởi vì, Vương Mãng khí tức quá kinh khủng!

Hắn có thể theo Vương Mãng trên thân, cảm giác được kinh khủng uy hiếp cảm giác!

Cỗ uy hiếp này cảm giác, chỉ có tương đồng tầng thứ người, mới có thể cấp cho hắn lớn như thế áp bách.

Cái này cũng thì đã chứng minh, Vương Mãng thực lực, theo trảm nhị thi Chuẩn Thánh, đạt tới trảm tam thi cấp độ!

Cái này sao có thể?

Trong lúc nhất thời, Chúc Long rung động trong lòng vô cùng, trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải.

Vì cái gì Vương Mãng có thể trong thời gian thật ngắn.

Theo trảm nhị thi, đạt tới trảm tam thi cấp độ?

Nghĩ tới đây, Chúc Long sắc mặt phá lệ khó coi, hai con ngươi âm tình bất định.

Đồng thời, Chúc Long cũng bắt đầu ở trong lòng suy đoán, Vương Mãng ý đồ đến đến cùng là cái gì.

Hiển nhiên, tại Vương Mãng thực lực tăng vọt về sau.

Chúc Long thậm chí ngay cả trấn giết Vương Mãng ý nghĩ cũng không có.

Bởi vì, cùng cảnh giới phía dưới, hắn căn bản không có khả năng trấn giết Vương Mãng.

Đương nhiên, Chúc Long cũng tự tin, Vương Mãng căn bản liền không khả năng trấn sát hắn.

Cùng cảnh giới phía dưới, hắn thật đúng là chưa sợ qua người nào, trừ phi đối phương là Thánh Nhân.

Bởi vậy, Chúc Long cũng lười nói nhảm, lạnh lùng chất vấn:

"Nói đi! Ngươi đến Long Hoàng cung đến cùng muốn làm gì?"

"Như chỉ là vì chứng minh thực lực ngươi bây giờ."

"Bản hoàng thừa nhận, thực lực của ngươi đã xưa đâu bằng nay."

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt bình tĩnh, bùi ngùi mãi thôi cười nói:

"Chúc Long a! Bản tọa kỳ thật ban đầu là cảm kích ngươi."

"Nếu không phải có các ngươi Long tộc Hóa Long trì."

Bản tọa thực lực cũng sẽ không tăng lên nhanh như vậy."

"Đáng tiếc a! Ngươi lại lên ác ý, cảnh muốn hại chết bản tọa."

"Chúc Long a! Ngươi sở tác sở vi để bản tọa rất trái tim băng giá a!"

Nói đến đây, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy thất vọng nhìn lấy Chúc Long, khẽ thở dài:

"Đã như vậy, hôm nay, ngươi cũng đừng trách bản tọa lòng dạ độc ác."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Chúc Long cuối cùng là thăm dò rõ ràng Vương Mãng ý đồ đến.

Khi biết được Vương Mãng vậy mà muốn muốn giết hắn thời điểm, Chúc Long càng là tức giận vô cùng mà cười nói:

"Nguyên lai là đến báo thù a! Đã như vậy làm gì nhiều lời! Không sợ chết liền tới không gian nhất chiến!"

Vừa dứt lời, Chúc Long giơ tay hóa thành long trảo, trực tiếp xé mở không gian, cất bước đi vào.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đồng dạng vẫy tay một cái, trước mặt liền mở ra một đạo không gian.

Sau đó, Vương Mãng liền chắp tay cất bước, tiến nhập không gian bên trong.

Sau một khắc, Vương Mãng cùng Chúc Long đều xuất hiện tại không gian loạn lưu bên trong.

Lúc này thời điểm, Chúc Long càng là đánh giá Vương Mãng, phất tay áo âm thanh lạnh lùng nói:

"Tới đi! Để bản tọa nhìn xem, ngươi bây giờ lớn bao nhiêu bản sự."

"Lại có thể nói ra trấn sát bản hoàng, loại này hoang đường buồn cười lời nói đến!"

Vừa dứt lời, Chúc Long phóng lên tận trời, hóa thành một đầu Bát Trảo Kim Long.

Không chỉ như thế, Chúc Long biến thành Kim Long, càng là thân thể dài đến 10 ngàn mét!

Đồng thời, trên không trung bay vút lên Chúc Long, đang sảng khoái mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú lên hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng sắc mặt bình tĩnh, chắp tay hờ hững giễu cợt nói:

"Chúc Long! Coi là biến thành đầu rồng, bản tọa thì không giết được ngươi sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Chúc Long có thể nói là khó thở mà cười.

Sau đó, hắn mở ra miệng to như chậu máu, ngữ khí điềm nhiên nói:

"Coi là thật buồn cười! Chỉ bằng ngươi cũng xứng chế giễu bản hoàng?"

"Bản hoàng dù nói thế nào, cũng là Long tộc Long Hoàng."

"Ngươi bất quá là đạt được ta Long tộc huyết mạch tẩy lễ, đê tiện Xà tộc thôi!"

"Tại chúng ta Long tộc trước mặt, bất luận cái gì phi lân đái giáp súc sinh, hết thảy đều muốn tại cúi đầu xưng thần!"

"Mặt khác, bản hoàng ngày xưa có thể đưa cho ngươi, thì toàn bộ đều có thể hết thảy thu hồi lại!"

"Chờ đến bản hoàng đưa ngươi lột da rút xương, nặng hơn nữa Tụ Long tộc Hóa Long trì long huyết.".