Chương 730: Kịch đấu Long Hoàng Chúc Long! Lần nữa thi triển sát chiêu! Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết!

Chương 730: Kịch đấu Long Hoàng Chúc Long! Lần nữa thi triển sát chiêu! Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết!

Nghe được Chúc Long thả ra ngoan thoại sau.

Vương Mãng nhất thời kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Gia hỏa này còn thật sự cho rằng, chính mình là lúc trước con kiến hôi sao?

Đừng nói Chúc Long, hiện tại cho dù là Thần Đế.

Vương Mãng đánh không lại, nhưng chạy trốn vẫn là không có vấn đề.

Huống chi lúc trước Vương Mãng Thánh Đế lục trọng thiên chiến lực thời điểm.

Trên cơ bản thì không đem Chúc Long để ở trong mắt, huống chi là hiện tại?

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời chắp tay cười lạnh nói: "Tốt! Cái nào liền để bản tọa nhìn xem, Chúc Long ngươi lớn bao nhiêu bản sự!"

Nói xong, Vương Mãng liền hướng về Chúc Long vẫy vẫy tay.

Hắn nghiêm chỉnh một bộ tiền bối dáng vẻ, phong khinh vân đạm thần thái, hiển thị rõ cường giả phong phạm.

Vương Mãng cử động như vậy, cũng triệt để chọc giận Chúc Long.

Phải biết lúc trước Vương Mãng gia hỏa này, tại hắn Chúc Long trước mặt, bất quá là con kiến hôi thôi.

Lại không dám có chút càn rỡ dáng vẻ, đưa tay liền có thể trấn áp.

Bởi vậy, đối mặt đã từng chính mình nhìn xuống con kiến hôi, lại nhiều lần khiêu khích, Chúc Long nổi giận!

"Long Chi Thổ Tức!"

Giận quát một tiếng sau.

Chúc Long mở ra bồn máu miệng lớn.

Một miệng màu đỏ thắm dung nham quang trụ, theo bồn máu miệng lớn bên trong nổ bắn ra mà ra.

Cái này kinh khủng quang trụ mang theo Thánh Đế đỉnh phong lực lượng, uy lực kinh thiên!

Đáng tiếc là, như trước kia, Vương Mãng khẳng định không dám đón đỡ.

Bởi vì, công kích này đã đạt tới, Thánh Đế đỉnh phong tầng thứ!

Có thể cái này đối với hiện tại Vương Mãng mà nói, cũng bất quá là tầm thường nhất kích thôi!

Bởi vậy, Vương Mãng hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, bỗng dưng một đạo cuồn cuộn pháp lực cự chưởng đánh ra.

Ầm ầm!

Cái này pháp lực cự chưởng trong nháy mắt cùng long tức đụng vào nhau.

Bộc phát ra nổ vang rung trời âm thanh, khủng bố dư uy khuếch tán ra tới.

Vẻn vẹn chỉ là phổ thông nhất kích, Vương Mãng liền hóa giải Chúc Long thủ đoạn thần thông.

Thấy cảnh này, Chúc Long cũng là trong lòng rung mạnh, hắn không nghĩ tới Vương Mãng cường đại như vậy.

Tại Chúc Long xem ra, Vương Mãng đột phá nhanh như vậy, tổng cần phải cảnh giới bất ổn cố a?

Có thể kết quả đây?

Kết quả là được.

Vương Mãng thực lực lật đổ hắn nhận biết!

Tuyệt đối đạt đến Thánh Đế đỉnh phong cấp độ!

So sánh nào lão quái vật không kém chút nào.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại hai tay bấm niệm pháp quyết, mặt mũi tràn đầy cười to nói: "Vạn Phật Sát Sinh!"

Vừa dứt lời, khói đen mờ mịt 3000 phật ảnh, ngưng tụ mà ra.

Thấy cảnh này về sau, Chúc Long càng là giật mình vô cùng, rung động nói:

"Ngươi làm sao lại Phật Môn đỉnh phong đại thần thông? Ngươi cùng Chuẩn Đề Tiếp Dẫn quan hệ thế nào?"

Hiển nhiên, Chúc Long liếc một chút nhìn ra, Vương Mãng thi triển Phật môn thần thông vô cùng bất phàm!

Mà lại, tại toàn bộ Tây Du thế giới bên trong, cũng chỉ có Phật Môn, mới có loại này Phật Môn đỉnh phong đại thần thông.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trên mặt ý cười nói: "Phật Môn cùng bản tọa có thể không có quan hệ gì."

Ngay tại lúc đó, Chúc Long không kịp đáp lại Vương Mãng.

Bởi vì đối mặt Vạn Phật Sát Sinh cái này đỉnh phong Phật Môn đại thần thông.

Nến long phi vũ ở giữa, một cái kim sắc rồng Nguyên Khí Tráo ngưng tụ mà ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Sau một khắc, từng đạo từng đạo phật ảnh oanh sát mà đi.

Kết quả lại đều không ngoại lệ, công kích toàn bộ bị ngăn tại thần thông bên ngoài.

Đương nhiên, ngăn lại Vương Mãng thần thông, Chúc Long cũng không dễ chịu.

Đặc biệt là nương theo lấy 3000 phật ảnh trùng kích, rồng Nguyên Khí Tráo mấy lần gần như tán loạn.

Nếu không phải thực lực của hắn đủ cường đại, chỉ sợ đều khó mà ngăn cản Vương Mãng cái này sát chiêu.

May ra Vương Mãng chiêu này thần thông, đã bị hắn chặn lại!

Sau một khắc, Chúc Long càng là nổi giận gầm lên một tiếng về sau, liền hướng về Vương Mãng phóng đi.

Hắn mở ra long trảo, liền hướng về Vương Mãng chộp tới, nỗ lực trực tiếp vồ chết giống như con kiến hôi Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, lúc này thoát ra lùi gấp.

Có thể thấy Chúc Long vẫn như cũ theo sát không thả về sau, Vương Mãng tự nhiên cũng không chút nào yếu thế.

Sau một khắc, trong nháy mắt biến hóa thành một đầu to lớn Hư Không Chi Mãng.

Không chỉ như thế, Vương Mãng thân thể càng là lớn lên theo gió, trực tiếp bùng lên đến hơn vạn mét chiều dài.

Sau đó, Vương Mãng mới lập tức quay đầu, không yếu thế chút nào mở ra miệng to như chậu máu, hướng về Chúc Long phốc cắn mà đi.

Nhìn đến Vương Mãng vậy mà hóa thành bản thể cùng hắn chiến đấu liều nhục thân, Chúc Long càng là không những không giận mà còn lấy làm mừng, lúc này liền hướng về Vương Mãng lao nhanh mà đi.

Bởi vì, hắn nhưng là Long tộc!

Long tộc nhục thân cường đại không thể nghi ngờ.

Phải biết, Long tộc đã từng thế nhưng là tam đại Thần tộc một trong.

Tại Hồng Hoang thời kỳ, cũng chỉ có Phượng tộc cùng Kỳ Lân tộc có thể cùng Long tộc so đấu nhục thân.

Có thể Vương Mãng đâu? Bất quá là điều xà mà thôi! Một con rắn cũng xứng cùng hắn so nhục thân?

Sau một khắc, song phương thân thể cao lớn, liền tại không gian loạn lưu bên trong đụng vào nhau.

"Nhìn bản hoàng xé nát ngươi!"

Lúc này thời điểm, Chúc Long giận quát một tiếng.

Hắn long trảo thẳng đến Vương Mãng to lớn sừng ngưu xà đầu.

Nhìn đến Chúc Long long trảo về sau, Vương Mãng lại là không rảnh để ý.

Đồng dạng, hắn mở ra miệng to như chậu máu, liền hướng về Chúc Long long đầu táp tới.

Sau một khắc, một Kim Long, tối sầm mãng, liền quấn quanh ở cùng một chỗ phong cuồng cắn xé lên.

Kinh thiên tiếng long ngâm, nương theo lấy xà khàn giọng, vang vọng tại không gian loạn lưu bên trong.

Đáng nhắc tới chính là, Chúc Long cùng Vương Mãng so đấu nhục thân, căn bản không có chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Giờ phút này, quấn quanh ở cùng một chỗ, còn tại lẫn nhau cắn xé Chúc Long cùng Vương Mãng, không có chỗ nào mà không phải là toàn thân thương tổn ngang từng đống.

Nhưng nếu tỉ mỉ quan sát liền có thể phát hiện, kỳ thật Chúc Long là chiếm thượng phong.

Đó cũng không phải nói, Vương Mãng nhục thân không bằng Chúc Long.

Đây là bởi vì, Vương Mãng vẫn là chiến lực đạt đến Thánh Đế đỉnh phong.

Nhưng là nhục thể của hắn so sánh Chúc Long vẫn là kém một mảng lớn.

Cuối cùng nguyên do chính là, Vương Mãng bản thân cảnh giới chỉ là Thánh Đế nhị trọng thiên thôi.

Nhưng Chúc Long lại là hàng thật giá thật Thánh Đế đỉnh phong, cảnh giới cũng tốt, nhục thân không kém!

Bởi vậy, cùng Chúc Long cắn xé trong chốc lát về sau, phát hiện cũng không có chiếm cứ ưu thế Vương Mãng.

Liền trực tiếp cùng Chúc Long tách ra, đồng thời thoát ra lùi gấp, hóa thành hình người hình dáng.

Bất quá, thời khắc này Vương Mãng lại là có chút chật vật, thương thế trên người nhiều vô cùng.

Nhưng những thương thế này, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng khép lại.

Giờ phút này, bay lên không trung bay múa Chúc Long, Long mâu lạnh lẽo nhìn lấy Vương Mãng, cười lạnh nói:

"Làm sao? Hiện tại biết ngươi cùng bản hoàng có bao nhiêu chênh lệch sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng nói: "Chớ đắc ý quá sớm!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền lần nữa thi triển, Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết!

Sau một khắc, Vương Mãng nguyên thần trong nháy mắt ly thể mà ra, hướng về Chúc Long bắn tới.

Thấy cảnh này về sau, Chúc Long đầu tiên là sững sờ, tùy cơ quá sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng thật muốn liều mạng với hắn, lại muốn cùng hắn đối bính nguyên thần!

Sau một khắc, Chúc Long không kịp nghĩ nhiều, Vương Mãng nguyên thần trong nháy mắt chui vào trong cơ thể hắn.

Điều này cũng làm cho đến Chúc Long triệt để hoảng loạn.

Giờ phút này, Chúc Long thức hải trên linh đài.

Chúc Long nguyên thần, vừa kinh vừa sợ nhìn lấy Vương Mãng, giận dữ hét:

"Ngươi làm thật muốn cùng bản hoàng, đánh nhau chết sống hay sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói:

"Bản tọa đã nói qua, muốn đem ngươi đuổi tận giết tuyệt."

"Ngươi lại còn coi bản tọa, là đùa với ngươi sao?".