Chương 731: Từ hôm nay trở đi, tất cả Long tộc muốn nghe bản tọa hiệu lệnh!

Chương 731: Từ hôm nay trở đi, tất cả Long tộc muốn nghe bản tọa hiệu lệnh!

Vừa dứt lời, Vương Mãng nguyên thần liền không chút kiêng kỵ hướng về Chúc Long phóng đi.

Bởi vì, Chúc Long nguyên thần cũng quá yếu.

Rõ ràng Thánh Đế cảnh giới đỉnh cao.

Nhưng hắn nguyên thần cảnh giới, lại vô cùng thấp.

Vẻn vẹn chỉ có Thánh Đế nhất trọng thiên!

Cái này đối Vương Mãng tới nói, quả thực cũng là hành hạ người mới a!

Phải biết, Vương Mãng coi như tại không thi triển Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết tình huống dưới.

Nguyên thần của hắn cảnh giới tầng thứ, cũng là cùng tự thân cảnh giới bằng nhau.

Huống chi, tại hắn thi triển Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết sau.

Vương Mãng nguyên thần cảnh giới trực tiếp tăng vọt một cái cảnh giới nhỏ.

Kể từ đó, quả thực thì chết nghiền ép!

Hắn Thánh Đế tứ trọng thiên nguyên thần, muốn giết Thánh Đế nhất trọng thiên nguyên thần, quả thực không nên quá nhẹ nhõm a!

Có thể nói, lúc này Chúc Long nguyên thần, tại Vương Mãng trước mắt thì giống như tay trói gà không chặt con cừu nhỏ.

Nhìn thấy Vương Mãng nguyên thần đánh tới về sau, Chúc Long càng thêm hoảng loạn.

Hắn cũng không ngốc, lập tức phán đoán ra Vương Mãng nguyên thần mạnh mẽ hơn hắn.

Nếu là thật sự muốn cùng Vương Mãng nhất chiến, quả thực thì là muốn chết!

Nhưng nếu là không cùng Vương Mãng nhất chiến, chẳng phải là nhận thua?

Mặt khác, nhục thể của hắn lại nên làm cái gì?

Đang lúc Chúc Long xoắn xuýt không chừng thời điểm.

Vương Mãng nguyên thần đã đánh tới.

Càng làm cho Chúc Long vạn phần hoảng sợ là.

Vương Mãng vậy mà tại cắn xé thôn phệ nguyên thần của hắn!

Đau khổ kịch liệt dưới, Chúc Long nguyên thần, phát ra từng đạo từng đạo kêu thê lương thảm thiết âm thanh.

Đồng thời, Chúc Long nguyên thần cũng bắt đầu điên cuồng giãy dụa, nỗ lực thoát khỏi Vương Mãng nguyên thần.

Đáng tiếc là, Vương Mãng nhưng thủy chung cắn chặt hắn không thả.

Đồng thời, không giây phút nào đều tại cắn xé thôn phệ nguyên thần của hắn!

"A! Cho dù chết! Ta cũng muốn lôi kéo ngươi cùng một chỗ!"

Đang lúc lúc này, Chúc Long nguyên thần gào thét một tiếng, lộ ra nhưng đã làm xảy ra điều gì điên cuồng quyết định.

Vương Mãng nhất thời biến sắc ám đạo không tốt, vội vàng bay ra Chúc Long thân thể bên ngoài.

Nhưng làm Vương Mãng vừa chạy ra Chúc Long thân thể bên ngoài, liền nhìn đến Chúc Long nguyên thần ly thể mà ra, hướng về không biết Hỗn Độn Vũ Trụ bay đi.

Không chỉ như thế, Chúc Long vô cùng oán độc thanh âm truyền đến: "Vương Mãng! Cho bản hoàng chờ lấy! Bản hoàng cùng ngươi không chết không thôi!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, lập tức lập tức phản ứng lại, cái này Chúc Long hiển nhiên là cố ý nổ hắn.

Gia hỏa này căn bản thì không nghĩ tới tự bạo, bất quá là vì đào tẩu thôi.

Nhưng nhìn thấy Chúc Long nguyên thần đã trốn xa, Vương Mãng do dự một chút về sau, liền từ bỏ truy đuổi.

Bây giờ Chúc Long đã là bại tướng dưới tay của hắn.

Hắn không cho rằng Chúc Long có thực lực có thể uy hiếp được hắn.

Mà lại, theo thời gian trôi qua.

Chúc Long cùng hắn chênh lệch sẽ chỉ càng ngày càng xa!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nguyên thần trở lại trong thân thể.

Sau một khắc, Vương Mãng liền hóa thành 10 ngàn mét khoảng cách thân hình khổng lồ, hướng về Chúc Long nhục thân bay đi.

Có thể đang lúc lúc này, để Vương Mãng chấn nộ sự tình phát sinh.

Một đạo phi tốc Hồng Ảnh chợt lóe lên.

Đạo này Hồng Ảnh rất nhanh liền rơi vào Chúc Long trên thi thể.

Đợi đến Vương Mãng thấy rõ ràng gia hỏa này bóng người về sau, càng là nổi giận!

Đây là một cái đỏ như máu cự hình con muỗi, giờ phút này chính dùng giác hút đâm vào Chúc Long nhục thân bên trong.

Đồng thời, theo hắn giác hút hút, Chúc Long thân thể chớp mắt thì biến thành vì thây khô.

Vương Mãng nhất thời tức hổn hển xông tới, giận dữ hét:

"Đồ hỗn trướng! Cũng dám đoạt bản tọa chiến lợi phẩm!"

Giờ phút này, vừa hút hết Chúc Long thân thể, chính mặt mũi tràn đầy hưởng thụ say mê Văn Đạo Nhân, nhất thời giật nảy mình.

Đặc biệt là cảm nhận được, Vương Mãng khí tức kinh khủng, chính hướng về hắn cuốn tới, Văn Đạo Nhân dọa đến vội vàng vỗ cánh cực bay.

Không chỉ như thế, Văn Đạo Nhân càng là vội vàng hốt hoảng giải thích nói:

"Đạo hữu! Nhanh mau dừng tay a! Chúc Long cũng địch nhân là của ta a!"

"Cái gọi là địch nhân của địch nhân thì là bằng hữu! Đạo hữu nghe ta nói a!"

Hiển nhiên, Văn Đạo Nhân cũng không có nhận ra Vương Mãng thân phận tới.

Bằng không, hắn cũng không dám xuất hiện tại Vương Mãng trước mặt.

Đối mặt Văn Đạo Nhân một bên chạy trốn một bên giải thích, Vương Mãng lại là không rảnh để ý, hai con mắt bên trong sát ý ngập trời.

Tên chó chết này, cũng dám ở trước mặt hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Lúc trước tên chó chết này, còn bỉ ổi vô sỉ ra tay với hắn qua.

Đừng nói tên chó chết này đoạt chiến lợi phẩm của hắn.

Cho dù là tên chó chết này không có đoạt chiến lợi phẩm của hắn.

Vương Mãng gặp gia hỏa này cũng sẽ không chút do dự trấn sát hắn!

Có thể để Vương Mãng sắc mặt khó coi là.

Gia hỏa này tốc độ quả thực hắn nhanh vô cùng.

Cho dù là Vương Mãng toàn lực bạo phát xuống.

Hắn vậy mà đều không cách nào đuổi kịp Văn Đạo Nhân.

Đồng dạng, nhìn thấy Vương Mãng theo sát không thả, mặt mũi tràn đầy nổi giận dáng vẻ.

Văn Đạo Nhân nhịn không được dương dương đắc ý lên.

Thực lực ngươi mạnh lại như thế nào?

Nhưng ngươi đuổi không kịp ta à!

Đương nhiên.

Văn Đạo Nhân cũng không muốn thụ địch quá nhiều.

Huống chi hắn đối Vương Mãng vô cùng lạ lẫm.

Bởi vậy, Văn Đạo Nhân ra vẻ bất đắc dĩ giận dữ nói:

"Đạo hữu cần gì chứ? Thánh Nhân đều chưa hẳn có thể đuổi kịp ta Văn Đạo Nhân, đừng nói ngươi."

"Lại nói, có lời gì không thể ngồi xuống đến tốt dễ thương lượng đâu?"

"Không phải liền là ăn Chúc Long thân thể nha."

"Đạo hữu ngươi có chỗ không biết a!"

"Chủ yếu là ta cùng Chúc Long có thù."

"Nhìn đến đạo hữu ngươi đem hắn đánh cho nguyên thần trốn đi, liền không nhịn được tới giúp đạo hữu a!"

Nghe được Văn Đạo Nhân một phen về sau, Vương Mãng càng là lửa giận ngút trời, tức đến xanh mét cả mặt mày.

Nhưng Vương Mãng cũng theo Văn Đạo Nhân trong giọng nói, nghe được một số tin tức.

Gia hỏa này đoán chừng là tuyệt đối không có nhận ra mình đến!

Bằng không, cũng không sẽ nói ra những lời ấy.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hai con ngươi lấp loé không yên, âm thanh lạnh lùng nói:

"Cái nào ngươi đoạt bản tọa chiến lợi phẩm sự tình, nên như thế nào tính toán?"

Nghe vậy, muỗi đạo nhân nhất thời rực rỡ cười nói: "Đạo hữu cứ việc yên tâm, cùng lắm thì ta thiếu nha."

"Đợi chút nữa một lần, ta Văn Đạo Nhân cũng đánh giết một tôn Á Thánh đến, bồi thường cho đạo hữu như thế nào?"

Nghe được Văn Đạo Nhân mà nói về sau, Vương Mãng cái này mới dừng bước lại, không có lại tiếp tục đuổi theo.

Bởi vì, Vương Mãng biết mình liền xem như truy, cũng đuổi không kịp Văn Đạo Nhân.

Trách không được gia hỏa này có thể tại Tây Du thế giới sống lâu như thế.

Văn Đạo Nhân cùng Chúc Long có thể nói là đồng dạng đản sinh tại trong huyết hà.

Minh Hà lão tổ càng là danh xưng: Huyết Hải Bất Khô Minh Hà bất tử.

Đã Văn Đạo Nhân cũng là đản sinh tại trong biển máu, không có lý do không có chút thủ đoạn nghịch thiên.

Như thật nếu như không có, hắn đắc tội nhiều người như vậy, cũng không có khả năng sống đến bây giờ.

Ngay tại lúc đó, nhìn thấy Vương Mãng không có lại đuổi giết hắn, Văn Đạo Nhân cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn cũng dừng bước, vẻ mặt tươi cười nhìn lấy Vương Mãng, khẽ cười nói:

"Đạo hữu xưng hô như thế nào? Tại hạ Văn Đạo Nhân."

Nghe vậy, Vương Mãng lạnh hừ một tiếng, tùy cơ không tiếp tục để ý Văn Đạo Nhân.

Sau một khắc, Vương Mãng liền mở ra trong không gian, về tới Long Hoàng cung phụ cận.

Ngay tại lúc đó.

Rồng ngoài hoàng cung sớm đã hội tụ, Long tộc ngũ giai cường giả hơn mười tôn.

Bởi vì, lúc trước Chúc Long cùng người thời điểm chiến đấu, bọn họ thì cảm ứng được.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ ào ào tụ đến, thì là muốn biết chiến đấu kết quả.

Có thể khi bọn hắn nhìn đến, theo trong không gian đi ra Vương Mãng sau.

Tại chỗ phụ cận tất cả Long tộc các thành viên, ào ào ngây ngẩn cả người.

Chẳng lẽ bọn họ Long Hoàng lão tổ tông bại sao?

Chính khi tất cả Long tộc các thành viên nghi hoặc lúc.

Vương Mãng lại là đứng chắp tay, lạnh lùng tuyên bố:

"Từ hôm nay trở đi, tất cả Long tộc muốn nghe bản tọa hiệu lệnh!"

"Từ đó về sau, tất cả Long tộc muốn lấy bản tọa vi tôn!".