Chương 732: Vương Mãng kinh ngạc! Sư đệ Tôn Ngộ Không, chuẩn bị đại náo Thiên Cung rồi?

Chương 732: Vương Mãng kinh ngạc! Sư đệ Tôn Ngộ Không, chuẩn bị đại náo Thiên Cung rồi?

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Vốn là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc không hiểu, tất cả Long tộc các thành viên, ào ào một mảnh xôn xao.

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy Long Hoàng cung phụ cận, Long tộc các thành viên, triệt để tao loạn.

Những thứ này Long tộc thành viên bên trong, cũng không thiếu có thông minh thế hệ, hiển nhiên đoán được chiến đấu kết quả.

Nhưng bọn hắn vẫn là không cách nào tiếp nhận, bọn họ Long tộc lão tổ tông Chúc Long, vậy mà lại thua với người mang mặt nạ này?

Đặc biệt là tôn thần này bí người đeo mặt nạ.

Đánh bại bọn họ lão tổ tông về sau.

Lại còn muốn bọn họ tất cả Long tộc nghe mệnh lệnh của hắn?

Trong lúc nhất thời, lập tức thì có Long tộc cường giả bất mãn, ào ào phẫn nộ lên tiếng chất vấn:

"Ngươi thì tính là cái gì? Chỉ bằng ngươi cũng muốn để cho chúng ta Long tộc cộng tôn ngươi?"

"Không sai! Chúng ta lão tổ tông đâu? Mau nói! Ngươi đem chúng ta lão tổ tông thế nào?"

"Bản tọa cũng là đập đầu chết tại rồng trong hoàng cung, ngươi cũng đừng hòng để cho ta thần phục với ngươi!"

"Không tệ! Ta Long tộc từ xưa đến nay, chính là tam đại Thần tộc một trong, không ai có thể để cho chúng ta Long tộc thần phục!"

"Buồn cười, coi là giết ta nhóm Long tộc lão tổ tông, chúng ta Long tộc phải nghe theo mệnh ngươi, lấy ngươi vi tôn?"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Long tộc càng là triệt để bị chọc giận.

Đặc biệt là bọn họ nghĩ đến, Vương Mãng đánh chết Chúc Long, hiện tại còn bức bách bọn họ Long tộc thần phục.

Bởi vậy, Đại Long tộc các thành viên, căn bản là không có cách chịu đựng chuyện như vậy, trực tiếp liền đối Vương Mãng chửi ầm lên.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả Long tộc thành viên đều nhảy ra phản bác Vương Mãng.

Nhảy ra phản đối Vương Mãng, chỉ có một phần ba Long tộc thành viên thôi.

Bởi vậy, đối tình huống trước mắt, Vương Mãng cũng đã sớm thành bình thường.

Hắn sắc mặt hờ hững nhìn lấy gần đây trăm vị Long tộc thành viên, hờ hững nói: "Các ngươi đều không phục bản tọa đúng không?"

Nghe vậy, trong đó một tôn Long tộc thành viên càng là mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói:

"Ngươi là cái thá gì, cũng xứng để cho ta Long tộc cúi đầu?"

"Ta Long tộc đầu có thể đứt máu có thể chảy, nhưng tuyệt không cúi đầu hai chữ!"

Nghe vậy, Vương Mãng gật đầu nói: "Ngươi rất có cốt khí!"

"Cái nào bản tọa liền thành toàn ngươi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng cách không đem tôn này Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong Long tộc thành viên, nhiếp vào trong tay.

Tôn này Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong Long tộc thành viên, thậm chí tùy ý hắn giãy giụa như thế nào, đều căn bản không làm nên chuyện gì.

Bởi vì, chênh lệch của song phương quá lớn, lớn đến đối phương liên tục đối kháng nhất định năng lực ngăn cản đều hoàn toàn không có.

"Ngươi muốn làm gì? Coi như ngươi giết ta, ta Long tộc cũng tuyệt đối không cúi đầu."

Nghe vậy, Vương Mãng cười nhạt một tiếng, nhất thời hơi hơi hé miệng, đột nhiên khẽ hấp.

Liền đem tôn này Long tộc thành viên cưỡng chế áp nhỏ, hút vào trong miệng.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng vừa nhìn về phía còn lại gần trăm vị phản kháng hắn Long tộc.

Đón lấy, Vương Mãng liền lần nữa hơi hơi mở to miệng, một cỗ kinh khủng hấp lực xuất hiện.

Sau đó, những thứ này Long tộc ào ào hoảng sợ lên, căn bản không bị khống chế bị Vương Mãng hút vào trong miệng.

Vẻn vẹn một hơi, Vương Mãng liền ăn hết trên trăm Tôn Long tộc!

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Tiên Tôn cấp cường giả, thu hoạch được 200 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Tiên Hoàng cấp cường giả! Thu hoạch được 50 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Tiên Tôn cấp cường giả! Thu hoạch được 210 vạn điểm năng lượng! 】

. . .

Đợi đến hệ thống thanh âm biến mất sau.

Toàn trường đồng dạng cũng là hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả Long tộc các cường giả, ào ào nuốt nước miếng một cái, ánh mắt hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ Long tộc các cường giả, ào ào không dám thở mạnh, rốt cuộc không ai dám kêu gào.

Nguyên nhân không gì khác, Vương Mãng so với bọn hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn nhiều lắm.

Chỉ là hít một hơi liền có thể tùy tiện nuốt mất tứ giai cường giả.

Cái này đặc biệt còn thế nào phản kháng?

Phản kháng cái rắm a!

Trách không được bọn họ lão tổ tông đều bại.

Nghĩ tới đây, rất nhiều Long tộc các cường giả, ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Có thể hết lần này tới lần khác bọn họ lại lại không thể làm gì, Vương Mãng thực lực cường đại như vậy.

Nếu là bọn họ dám can đảm ngỗ nghịch Vương Mãng.

Xuống tràng cũng cùng lúc trước Long tộc đồng bào một dạng.

Đây cũng là vì cái gì.

Không có Long tộc cường giả dám lên tiếng nguyên nhân.

Bọn họ đã bị Vương Mãng thủ đoạn cho uy làm cho sợ hãi.

Nhìn thấy mọi người không dám lên tiếng về sau, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, quét mắt mọi người tại đây liếc một chút, hờ hững nói:

"Về sau Long tộc lấy bản tọa vi tôn, còn có ai không phục sao?"

Nhìn thấy một đám Long tộc ào ào cúi đầu chịu thua dáng vẻ.

Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu nói:

"Rất tốt! Từ nay về sau, Long tộc lấy bản tọa vi tôn."

"Bất luận cái gì nhưng phàm là Long tộc đại sự, bản tọa không có ở đây tình huống dưới, thì lấy Tây Hải Long Vương làm chủ."

Nghe nói như thế về sau, một đám Long tộc Đại La Kim Tiên còn có Chuẩn Thánh nhóm, ào ào sững sờ sau đó ánh mắt hâm mộ nhìn về phía trong đó một tôn Chuẩn Thánh.

Tôn này Chuẩn Thánh không là người khác, chính là Tây Hải Long Vương lão cha, là một vị Long tộc lão tiền bối thành viên.

Tuy nhiên không phải Long tộc thập đại Thái Thượng trưởng lão, nhưng cũng coi là Long tộc tộc lão một trong.

Bởi vậy, nhìn thấy Vương Mãng coi trọng như vậy chính mình nhi tử sau.

Tây Hải Long Vương lão cha cũng không nói nhảm, mừng rỡ chắp tay nói:

"Lão phu Ngao Phi, ngày sau tất lấy đại nhân như thiên lôi sai đâu đánh đó."

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, chính muốn mở miệng đây.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 40 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, bao nhiêu cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Dù sao, hắn có thể không tính là triệt để trấn sát Chúc Long.

Chúc Long nguyên thần vẫn là thành công trốn.

Đương nhiên.

Đã hệ thống xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Cái nào Vương Mãng tự nhiên cũng vui vẻ đến tiếp nhận.

Có thể đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt sắp bắt đầu đại náo Thiên Cung, đối sư đệ Tôn Ngộ Không, lựa chọn làm như không thấy! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt sắp bắt đầu đại náo Thiên Cung, tại không phá hư Tây Du tình huống dưới, đối sư đệ Tôn Ngộ Không thích hợp trợ giúp. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt sắp bắt đầu đại náo Thiên Cung, tại không phá hư Tây Du tình huống dưới, đối sư đệ Tôn Ngộ Không toàn lực trợ giúp, làm mất lòng tây phương nhị thánh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】.