Chương 733: Hoàn toàn khác biệt đại náo Thiên Cung? Dập đầu dập đầu quỳ đến Lăng Tiêu Bảo Điện?

Chương 733: Hoàn toàn khác biệt đại náo Thiên Cung? Dập đầu dập đầu quỳ đến Lăng Tiêu Bảo Điện?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời thì ngây ngẩn cả người.

Hầu tử chuẩn bị đại náo Thiên Cung rồi?

Nói thật.

Vương Mãng cũng không có chú ý đến, Tây Du thế giới thời gian tuyến, đã qua đến nhanh như vậy.

Mà lại, Vương Mãng hiếu kỳ chính là, theo lý mà nói, Tôn Ngộ Không không có lý do gì đi đại náo Thiên Cung a!

Phật Môn đến cùng dùng thủ đoạn gì, để Tôn Ngộ Không ngoan ngoãn đại náo Thiên Cung rồi?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu rơi vào trầm tư.

Ba cái nhiệm vụ, nhiệm vụ thứ nhất có thể loại bỏ.

Khen thưởng quá ít.

Nhiệm vụ hai cùng nhiệm vụ ba, là Vương Mãng xoắn xuýt địa phương.

Toàn lực trợ giúp Tôn Ngộ Không, làm mất lòng tây phương nhị thánh, hiển nhiên tính không ra.

Mà lại làm mất lòng tây phương nhị thánh, lấy tây phương nhị thánh vô sỉ trình độ.

Thậm chí khẳng định sẽ không chút do dự lấy lớn hiếp nhỏ, trực tiếp ra tay với hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng đã có quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng ánh mắt nhìn về phía Ngao Phi, hờ hững nói: "Bản tọa có việc muốn đi làm."

"Long tộc chuyện lớn chuyện nhỏ, ngoại trừ Tây Hải Long Vương bên ngoài, ngươi cũng giúp đỡ lấy nhìn chằm chằm liền tốt."

Nói xong, Vương Mãng liền tại tất cả Long tộc các cường giả, khẩn trương thấp thỏm dưới ánh mắt, ngút trời rời đi.

Nhìn thấy Vương Mãng triệt để sau khi rời đi, một đám Long tộc các cường giả, lúc này mới hai mặt nhìn nhau liếc một chút.

Nhưng vẫn không có người dám ở sau lưng nói Vương Mãng nói xấu.

Bởi vì, Long tộc bên trong kỳ thật đã có một bộ phận người, bắt đầu khuynh hướng Vương Mãng.

Ở trong đó thành vì Vương Mãng đáng tin ủng hộ thành viên thì có Ngao Phi.

Cùng cùng Ngao Phi quan hệ hơi gần Long tộc thành viên.

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng, đã đi tới Hoa Quả sơn.

Có thể khi đi tới Hoa Quả sơn sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, cái này Hoa Quả sơn, khắp núi khắp nơi đều là hoa.

Nhưng là toàn bộ Hoa Quả sơn phía trên hầu tử nhóm, lại là mỗi cái sầu não uất ức, xem ra mặt ủ mày chau.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng tại Hoa Quả sơn chi đỉnh mặt trời chiều ngã về tây, thấy được Tôn Ngộ Không.

Thời khắc này Tôn Ngộ Không, vô cùng an tĩnh, ngồi tại bên bờ vực, ngắm nhìn chân trời ráng chiều.

Sau một khắc, Vương Mãng liền đã xuất hiện ở Tôn Ngộ Không  bên người, cau mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Bởi vì, Vương Mãng có thể theo Tôn Ngộ Không  trên thân, cảm giác được một cỗ không nói được chán chường cùng tuyệt vọng.

Ngay tại lúc đó, đang ngẩn người Tôn Ngộ Không, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Sau đó, Tôn Ngộ Không đột nhiên quay đầu, liền thấy được Vương Mãng.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Tôn Ngộ Không ngẩn ra một lát về sau, mặt mũi tràn đầy khổ sở nói:

"Sư huynh, đã lâu không gặp."

Nghe vậy, Vương Mãng hờ hững nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Làm sao không có gặp Tử Hà?"

Tôn Ngộ Không ngẩn ra một lát về sau, cười khổ nói:

"Tử Hà nàng bị Thiên Đình người bắt đi."

"Sư huynh, ngươi nói ta lão Tôn nên làm cái gì bây giờ?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Thời khắc này Vương Mãng, cuối cùng là minh bạch.

Tôn Ngộ Không tại sao muốn đại náo bầu trời.

Nếu như nói là vì Tử Hà.

Như vậy Vương Mãng liền có thể hiểu.

"Không được! Ta không thể tiếp tục như vậy."

"Ta phải đi cứu nàng, ta phải đi cứu nàng."

Nói đến đây, Tôn Ngộ Không hai con ngươi đỏ bừng.

Hắn hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút, đột nhiên đứng người lên.

Một cỗ kinh khủng sát khí càng là theo thân thể của hắn phát ra.

Sau một khắc, Tôn Ngộ Không càng là phóng lên tận trời, trở lại Thủy Liêm động bên trong.

Sau một lát, Vương Mãng liền thấy được, Tôn Ngộ Không người khoác khải giáp, mặt mũi tràn đầy sát khí xông lên trời.

Thấy cảnh này, Vương Mãng liền khuyên can mà nói cũng không biết nên nói như thế nào.

Bởi vì vì Vương Mãng biết, Tôn Ngộ Không chuyến này đi, thì mang ý nghĩa Tây Du muốn bắt đầu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền thân hình nhất động, lặng yên đi theo.

Lời nói phân địa vị nói.

Hướng lên Thiên Đình Tôn Ngộ Không, đi vào Nam Thiên Môn về sau, trực tiếp ra tay đánh nhau.

"Lăn đi! Kẻ ngăn ta chết!"

Giờ phút này, dữ tợn lộ ra Tôn Ngộ Không, sát tâm nổi lên.

Thực lực của hắn trực tiếp đạt đến Thái Ất Kim Tiên tầng thứ!

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Những thứ này trông coi Nam Thiên Môn các thiên binh thiên tướng.

Có thể nói, hoàn toàn không phải Tôn Ngộ Không  đối thủ.

Bởi vì những này thiên binh thiên tướng thực lực quá yếu.

Quả thực yếu liền Vương Mãng cũng hoài nghi nhân sinh.

Bởi vì, trông coi Nam Thiên Môn thiên binh thiên tướng, lại thế nào cũng không có khả năng, toàn bộ đều dùng Lục Địa Thần Tiên a?

Nhưng lần này trông coi Nam Thiên Môn thiên binh thiên tướng, toàn bộ đều là Lục Địa Thần Tiên, liền Địa Tiên cùng Thiên Tiên đều ít đến thương cảm.

Bởi vậy, Tôn Ngộ Không dễ như trở bàn tay thì đánh vào Nam Thiên Môn, sau đó bay thẳng hướng về phía Lăng Tiêu Bảo Điện.

Có thể Tôn Ngộ Không đánh vào Nam Thiên Môn về sau, lại tuyệt vọng phát hiện, Thiên Đình bên trong Thiên Quan nhóm quá cường đại.

Từng đạo từng đạo Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong khí tức.

Từng đạo từng đạo Đại La Kim Tiên khí tức.

Phảng phất tại Thiên Đình bên trong, Thái Ất Kim Tiên nhiều như chó, Đại La Kim Tiên đi đầy đất.

Bởi vậy, cho dù là cuồng ngạo Tôn Ngộ Không, đánh vào Nam Thiên Môn sau cũng triệt để ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, nơi này Thiên Quan nhóm, phát ra khí tức đều quá cường đại.

Mặt khác, Tôn Ngộ Không mơ hồ trong đó dường như thấy được, những thứ này tiên quan nhóm hờ hững ánh mắt hài hước.

Lúc này  một bộ tộc tiên phong đạo cốt lão đầu, bỗng nhiên xuất hiện tại Tôn Ngộ Không trước mắt.

Nhìn đến tôn này Đại La Kim Tiên về sau, Tôn Ngộ Không toàn thân cứng ngắc ở, căn bản không dám lỗ mãng.

Lúc này thời điểm, Thái Bạch Kim Tinh sắc mặt hờ hững nói: "Ngươi chính là thạch hầu Tôn Ngộ Không?"

Nghe vậy, Tôn Ngộ Không cứng ngắc thân thể gật đầu nói: "Tiền bối, ta chính là Tôn Ngộ Không."

Đánh giá Tôn Ngộ Không vài lần về sau, Thái Bạch Kim Tinh sờ lấy râu trắng, ngữ khí ngoạn vị đạo:

"Đầu khỉ, ngươi là muốn tìm về Tử Hà a?"

Nghe vậy, Tôn Ngộ Không toàn thân run rẩy lên, vội vàng kích động gật đầu:

"Tiền bối, Tử Hà nàng ở nơi nào a? Van cầu tiền bối nói cho ta biết đi!"

Nghe vậy, Thái Bạch Kim Tinh khẽ cười nói: "Tốt! Như vậy đi! Lão phu thì cho ngươi một cơ hội."

"Ngươi bắt đầu từ nơi này, hai bộ một dập đầu, ba bước cúi đầu bài."

"Một mực quỳ lạy đến Lăng Tiêu Bảo Điện phía trên."

"Lão phu liền nói cho ngươi Tử Hà ở nơi nào."

Nghe được Thái Bạch Kim Tinh mà nói về sau, Tôn Ngộ Không triệt để ngây ngẩn cả người.

Trong lúc nhất thời, Tôn Ngộ Không sắc mặt đỏ lên, toàn thân đều run lẩy bẩy.

Hiển nhiên, Tôn Ngộ Không lâm vào trước nay chưa có giãy dụa bên trong.

Đồng dạng, trốn ở trong tối Vương Mãng cũng không nhịn được nhíu mày.

Bởi vì cái này căn bản cũng không phải là hắn lý giải Tây Du!

Những thứ này phần diễn kiếp trước phim truyền hình bên trong toàn bộ không có!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi âm thầm nói thầm lên:

Xem ra hiện tại Tây Du thế giới, cũng không thể dùng kiếp trước phim truyền hình, đến phỏng đoán nội dung cốt truyện phương hướng phát triển!

Có thể sau một khắc, để Vương Mãng hoảng hốt vô cùng sự tình phát sinh.

Giờ phút này, chắp hai tay sau lưng Thái Bạch Kim Tinh, mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn lấy Tôn Ngộ Không, lạnh lùng nói:

"Đầu khỉ, ngươi nếu là không nguyện ý liền lăn đi! Lão phu cũng không miễn cưỡng ngươi."

Nghe vậy, Tôn Ngộ Không đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt huyết hồng nhìn lấy Thái Bạch Kim Tinh, khàn giọng nói:

"Ta. . . Nguyện ý!"

Nói xong, bịch một tiếng!

Tôn Ngộ Không liền toàn thân run rẩy, hai đầu gối quỳ rạp xuống đất.

Đón lấy, hắn bắt đầu hai bộ một dập đầu, ba bước cúi đầu bài.

Một đường hướng về Lăng Tiêu Bảo Điện quỳ lạy tiến lên.

Toàn bộ hành trình Tôn Ngộ Không đều trầm mặc đến cúi đầu.

Nhưng núp trong bóng tối Vương Mãng lại thấy được.

Thủy chung cúi đầu Tôn Ngộ Không, cái nào song sung huyết hai con ngươi, sớm đã phủ đầy trong suốt nước mắt..