Chương 734: Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong, đầy trời tiên thần phật tề tụ! Tôn Ngộ Không chi nộ!

Chương 734: Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong, đầy trời tiên thần phật tề tụ! Tôn Ngộ Không chi nộ!

Thấy cảnh này, Vương Mãng thậm chí có chút không hiểu rung động.

Bởi vì, trong ký ức của hắn, Tôn Ngộ Không thế nhưng là xưa nay sẽ không khóc.

Đã từng trên địa cầu, tôn này địa ngục Đại Thánh, cho Vương Mãng cảm giác là cường liệt nhất.

Có thể Vương Mãng cũng không nghĩ tới, có một ngày hầu tử vậy mà lại vì Tử Hà khuất phục, thậm chí quanh co chính mình ngạo cốt.

Đặc biệt là nhìn lấy Tôn Ngộ Không, ba bước một dập đầu, hai bộ một dập đầu.

Tại Thiên Đình đá trắng trên đường, ném ra một đạo máu me đầm đìa máu đất.

Vương Mãng thậm chí có loại không hiểu lòng chua xót.

Cái này có lẽ cũng là thực lực tầm quan trọng đi!

Không có thực lực cũng chỉ có thể đầy đủ mặc người đủ kiểu nhục nhã.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng cố kiềm nén lại xuất thủ xúc động.

Bởi vì tại không có làm rõ ràng Tử Hà hiện thân trước đó.

Vương Mãng nếu là nhúng tay, sẽ chỉ đem cục diện làm đến càng ngày càng loạn.

Đặc biệt là, hiện tại Tây Du đã không còn là ban đầu thời không Tây Du.

Vương Mãng cũng sợ hãi chính mình nhúng tay, dẫn đến Tây Du càng thêm băng loạn.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Thiên Đình thật rất lớn.

Ngộ Không cái này dập đầu, một đập cũng là trọn vẹn ba ngày.

Một đường lên, tôn Không Ngộ đập đến đầu đầy máu tươi, nhưng xem như đi tới Lăng Tiêu Bảo Điện.

Trang nghiêm sâu nặng Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong, lại là sớm đã đứng đầy đầy trời tiên thần phật đà.

Cho dù là Vương Mãng, gặp nhiều ngày đình Lăng Tiêu điện bên trong Tiên Thần, cũng không nhịn được cau mày.

Bởi vì, nơi này tiên Thần số lượng nhiều lắm.

Hiện Tại Phật Như Lai!

Vị Lai Di Lặc Phật!

Quá Khứ Nhiên Đăng Phật!

Tam Thanh lục ngự

Tứ phương ngũ đế.

Ngũ Trang quan Trấn Nguyên Tử!

Huyền Đô Đại Pháp Sư!

Những thứ này đầy trời Tiên Thần chờ một chút, giờ phút này đều hội tụ tại Lăng Tiêu điện bên trong.

Đồng thời, Lăng Tiêu Bảo Điện hiển nhiên là tại mở thịnh yến, khoản đãi đầy trời Tiên Thần.

Bọn họ tề tụ một đường, nâng cốc ngôn hoan, vừa múa vừa hát, vũ nữ bày cợt nhả chuẩn bị tư thế dung nhan.

Lúc này thời điểm, theo Tôn Ngộ Không dập đầu dập đầu, đi vào Lăng Tiêu Bảo Điện bên ngoài sau.

Chúng tiên thần ào ào ghé mắt nhìn về phía Tôn Ngộ Không.

Khi thấy dập đầu dập đầu Tôn Ngộ Không sau.

Từng đợt trào phúng tiếng cười to vang lên:

"Cái này đầu khỉ ngược lại là cái tình chủng."

"Thất tình lục dục vẫn còn, đến cùng là cái thạch hậu a!"

"Cái này kiệt ngao bất thuần đầu khỉ, vậy mà vì nữ nhân vậy mà thật nguyện quỳ tiến Lăng Tiêu điện."

"Cái gì khí vận chi tử, bất quá là chỉ ngang bướng hầu tử thôi, cũng không biết Phật Môn vì gì coi trọng như vậy?"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều có lai lịch lớn Tiên Thần nhóm, ào ào cười nghị luận lên.

Bọn họ nghiêm chỉnh không có đem Tôn Ngộ Không coi là gì, dường như đối đãi một cái thằng hề.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Tôn Ngộ Không lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là chỉ đầu khỉ thôi.

Càng quan trọng chính là, các vị đang ngồi ở đây đều là có mặt mũi đại nhân vật.

Thực lực lớn đa số đều đạt đến Đại La Kim Tiên, thậm chí Chuẩn Thánh cấp độ.

Cho dù là thực lực yếu nhất, tại chỗ đều là Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong tầng thứ.

Bởi vậy, Tôn Ngộ Không tại Lăng Tiêu điện bên trong, đích thật là có cũng được mà không có cũng không sao tiểu nhân vật.

Có thể đối mặt đầy trời tiên thần phật đà trào phúng.

Tôn Ngộ Không lại toàn thân run rẩy, hai mắt huyết hồng ngẩng đầu hỏi:

"Chư vị đại nhân, bây giờ có thể nói cho ta biết Tử Hà ở nơi nào sao?"

Đáng tiếc là, tôn Không Ngộ hỏi thăm, lại không có cái gì người để ý tới.

Chúng tiên Thần Y cũ nâng cốc ngôn hoan, thoải mái cười to.

Bọn họ dường như căn bản không nghe thấy Tôn Ngộ Không  lời nói.

Đây là trần trụi không nhìn!

Đối mặt chúng tiên thần không nhìn.

Tôn Ngộ Không song quyền nắm chặt, hai con ngươi tinh hồng, nhưng thủy chung cúi đầu chờ đợi.

Một ngày!

Hai ngày!

Ba ngày!

Ngày qua ngày!

Cũng không biết quỳ bao lâu.

Lúc này thời điểm, Ngọc Hoàng Đại Đế mới hờ hững nói: "Dưới đài chỗ quỳ người nào a?"

Nghe vậy, Tôn Ngộ Không toàn thân run lên, đột nhiên ngẩng đầu, thanh âm khàn giọng nói:

"Khởi bẩm Ngọc Hoàng Đại Đế, tiểu nhân đến từ Nam Chiêm Bộ Châu Ngạo Lai Quốc, Hoa Quả sơn Thủy Liêm động Tôn Ngộ Không."

"Tiểu nhân đến Thiên Đình là muốn mời hỏi Ngọc Hoàng Đại Đế, Tử Hà hạ lạc."

Nghe vậy, Ngọc Hoàng Đại Đế hờ hững gật đầu:

"Ngươi cái này đầu khỉ, không tại Hoa Quả sơn thật tốt đợi, vì sao đánh vào Nam Thiên Môn? Ngươi có biết tội của ngươi không?"

Tôn Ngộ Không nhất thời cúi xuống cao ngạo đầu lâu, hai con ngươi đỏ bừng thấp giọng nói:

"Tiểu yêu biết tội, nhưng là. . ."

Không giống nhau Tôn Ngộ Không nói hết lời, Ngọc Hoàng Đại Đế liền khoát tay nói:

"Nếu như thế, bản đế đưa ngươi liền đánh vào 18 tầng Địa Ngục! Lấy kính thiên uy!"

"Có ai không! Đem cái này đầu khỉ quất tới xương tỳ bà, đánh vào 18 tầng Địa Ngục thụ vạn hình!"

Vừa dứt lời, Thái Ất Kim Tiên tiên tướng, liền đi đến Lăng Tiêu Bảo Điện, trước tiên liền đem Tôn Ngộ Không áp ở.

Thấy cảnh này, Tôn Ngộ Không ngẩn người, trầm mặc thật lâu tuyệt vọng ngẩng đầu hỏi:

"Ta cam nguyện bị phạt, xin hỏi Ngọc Đế Tử Hà đến cùng ở đâu?"

Nghe vậy, Ngọc Hoàng Đại Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Làm càn! Ngươi cái này nghiệt súc, cũng xứng cùng bản đế cò kè mặc cả?"

"Các ngươi nhanh chóng đem hắn đánh vào 18 tầng Địa Ngục, vĩnh thế thụ vạn hình thoát thân không được!"

Nghe được Ngọc Hoàng Đại Đế mà nói về sau, Tôn Ngộ Không triệt để tuyệt vọng.

Lúc này, tai to mặt lớn, mặt mũi tràn đầy hiền hòa Như Lai Phật, bỗng nhiên nói:

"Ngọc Đế, làm gì làm to chuyện đây."

"Cái này đầu khỉ tuy nhiên liệt căn ngang bướng, nhưng tính cách coi như không xấu."

"A di đà phật, còn mời Ngọc Đế có thể giơ cao đánh khẽ, tiểu tăng nguyện giúp hắn sửa đổi tính cách."

Nghe nói như thế về sau, Tôn Ngộ Không lại là mặt mũi tràn đầy kích động nhìn về phía Như Lai.

Cái này rất giống tại trong tuyệt vọng, thấy được hy vọng duy nhất đồng dạng.

Nói xong, Như Lai bỗng nhiên đứng dậy đi đến Tôn Ngộ Không trước mặt, nói khẽ:

"Đứa ngốc cần gì chứ, như ta Phật môn, tứ đại giai không đi!"

Nhưng thời khắc này Tôn Ngộ Không lại căn bản nghe không vào.

Hắn mặt mũi tràn đầy chờ đợi nhìn lấy Như Lai Phật dò hỏi:

"Phật Tổ, ngươi có thể nói cho ta biết không, Tử Hà đâu?"

Như Lai lại là chắp tay trước ngực, từ mặt mày thiện đạo:

"Đầu khỉ, nhập ta Phật môn muốn tứ đại giai không."

"Nhân gian thất tình lục dục không thể lại dính nửa điểm."

"Đầu khỉ, Tử Hà bất quá là ngươi kiếp số thôi."

"Làm gì si mê với trong kiếp số đâu?"

Đáng tiếc mặc kệ Như Lai nói thế nào.

Tôn Ngộ Không vẫn như cũ hết sức cầu khẩn nói:

"Phật Tổ, ta muốn biết Tử Hà ở nơi nào, giúp ta một chút đi."

"Nếu có thể để cho ta tìm tới nàng, ngươi để ta lão Tôn làm cái gì đều nguyện ý."

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được cau mày lên.

Nói thật.

Giờ khắc này Tôn Ngộ Không.

Hắn đã triệt để mất lý trí.

Từ bỏ tôn nghiêm, cũng từ bỏ cao ngạo.

Vì cái nữ nhân đã từ bỏ Địa Tiên.

Lúc này thời điểm, Như Lai Phật bỗng nhiên nói ra:

"Như vậy đi! Bản tọa cho ngươi một cơ hội!"

"Nếu ngươi có thể theo bản tọa trong lòng bàn tay lật ra đi."

"Bản tọa liền nói cho ngươi Tử Hà hạ lạc như thế nào?"

Nghe được Như Lai Phật lời này sau.

Tôn Ngộ Không ngây ngẩn cả người.

Hắn ngơ ngác nhìn Như Lai.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn tràn ngập vô tận tuyệt vọng.

Bởi vì, hắn liền Đại La Kim Tiên cảnh giới đều không đạt tới.

Hắn lại làm sao có thể đấu qua được Như Lai Phật?

Lúc này thời điểm, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên chậm rãi nâng lên.

Ánh mắt của hắn quét mắt đầy trời Thần Phật khuôn mặt.

Khi thấy cái nào từng đạo từng đạo ngoạn vị ánh mắt sau.

Hắn dường như cái gì đều đã hiểu.

Tôn Ngộ Không bỗng nhiên điên cuồng cười ha hả:

"Ta lão Tôn minh bạch, các ngươi căn bản thì không có tính toán nói cho ta biết."

"Các ngươi tất cả mọi người, vẫn luôn đang gạt ta, đều tại coi ta là khỉ đùa nghịch! !".