Chương 735: Ngộ Không phát cuồng! Như Lai tức giận! Vương Mãng xuất thủ!

Chương 735: Ngộ Không phát cuồng! Như Lai tức giận! Vương Mãng xuất thủ!

Nghe tới Tôn Ngộ Không gần như điên cuồng tiếng cười to sau.

Tại chỗ một đám Tiên Thần nhóm, đầu tiên là sững sờ, sau đó ào ào cười ha hả:

"Các ngươi nhìn, cái này đầu khỉ còn quả nhiên là hầu tinh a!"

"A ha ha! Cái con khỉ này phản ứng ngược lại là thật mau."

"Như Lai cũng thật là, Tử Hà cũng là bọn họ Phật Môn bắt đi."

"Hiện tại lại tới làm người tốt, còn đem cái này đầu khỉ dụ được xoay quanh."

"A ha ha! Phật Môn sĩ diện nha, bọn họ Phật Đà coi trọng tứ đại giai không, lòng dạ từ bi nha."

"Hừ! Còn lòng dạ từ bi đâu? Tại bản đế xem ra quả thực là dối trá lúc."

Trong lúc nhất thời, Lăng Tiêu điện phía trên một đám đầy trời Tiên Thần bên trong.

Lục ngự bên trong mấy vị Đại Đế, ào ào nhịn không được khinh thường cười lạnh.

Hiển nhiên, tầm thường Thiên Đình Tiên Thần, có lẽ còn không dám nói, nhưng bọn hắn lại không cái này cố kỵ.

Dù sao, bọn họ bản thân liền là Á Thánh cấp tồn tại, thực lực cao hơn bọn họ cũng liền tây phương nhị thánh.

Cho dù là Hiện Tại Phật, Vị Lai Phật, Quá Khứ Phật, tam phật đối bọn hắn cũng căn bản không có chút nào uy hiếp lực.

Bởi vậy, đừng nói là trào phúng Phật Môn, liền xem như bọn họ mắng Phật Môn đều đã thành chuyện thường ngày.

Ngay tại lúc đó.

Trốn ở trong tối Vương Mãng, cuối cùng là biết, chuyện đại khái nguyên do.

Theo những người này thảo luận đến xem, Tử Hà bản thân liền là bọn họ Phật Môn bắt đi.

Bây giờ lại vung nồi cho Thiên Đình.

Có thể nói vì làm cho Tôn Ngộ Không cam tâm tình nguyện gia nhập Phật Môn.

Những thứ này Phật Môn Phật Đà nhóm, quả nhiên là thủ đoạn gì đều đã vận dụng.

Nghe được mọi người tiếng nghị luận sau.

Như Lai Phật sắc mặt có chút cứng ngắc.

Đồng dạng Di Lặc Phật cùng Quá Khứ Phật, sắc mặt cũng khó coi.

Dù sao, lúc trước bị người đâm xuyên sau lưng hoạt động, bọn họ sắc mặt có chút không nhịn được.

Nhưng mặt đối Thiên Đình, cho dù là Phật Môn, bọn họ cũng không thể tránh được.

Thiên Đình có thể không sợ bọn họ Phật Môn, đứng sau lưng Tam Thanh thậm chí là Đạo Tổ.

So sánh dưới, bọn họ Phật Môn tuy nhiên không ai bì nổi, nhưng cùng Thiên Đình so ra còn kém chút.

Đồng dạng.

Nghe được một đám Tiên Thần nhóm tiếng nghị luận sau.

Vốn là tuyệt vọng điên cuồng Tôn Ngộ Không, càng là hai con ngươi tinh hồng nhìn lấy Như Lai, khuôn mặt dữ tợn nói:

"Các ngươi những thứ này dối trá Phật Đà, lừa gạt ta lão Tôn nói Tử Hà bị Thiên Đình trảo, kết quả lại là các ngươi đem người bắt đi."

"Các ngươi cho tới nay đều đem ta lão Tôn làm khỉ đùa nghịch!"

"Còn muốn để ta lão Tôn nhập các ngươi Phật Môn, các ngươi quả thực là si tâm vọng tưởng!"

Nghe vậy, Như Lai Phật sắc mặt trong nháy mắt băng lãnh xuống tới.

Sau đó, Như Lai càng là từ bỏ tất cả ngụy trang.

Hắn mặt mũi tràn đầy băng lãnh nhìn lấy Tôn Ngộ Không, lạnh lẽo nói:

"Rất tốt! Ngươi cái này nghiệt chướng quả nhiên là ngoan cố không thay đổi."

"Nhưng thêm không gia nhập Phật Môn, có thể không phụ thuộc vào ngươi rồi."

"Ngươi cái này nghiệt chướng! Tự tiện xông vào Thiên Đình, ngu xuẩn mất khôn!"

"Hôm nay bản tọa liền đưa ngươi trấn áp đến, 18 tầng Địa Ngục thụ vạn hình!"

"Thẳng đến ngươi cái này nghiệt chướng đại thông đại ngộ, nguyện ý quy y Phật Môn đến!"

Nghe được Như Lai Phật mà nói sau.

Đã sớm sụp đổ Tôn Ngộ Không, càng là mặt mũi tràn đầy sát khí, tuyệt vọng giận dữ hét:

"A ha ha! Quả nhiên là khinh người quá đáng, ta lão Tôn giết ngươi cái này đầu hói!"

"Mau đưa Tử Hà giao ra! Nếu không ta lão Tôn theo ngươi Phật Môn không chết không thôi!"

Vừa dứt lời, nổi giận đùng đùng Tôn Ngộ Không, giơ lên Kim Cô Bổng phóng lên tận trời.

Sau một khắc, Tôn Ngộ Không đứng mũi chịu sào, liền giơ Kim Cô Bổng đánh tới hướng Như Lai đỉnh đầu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng âm thầm lắc đầu, biết Tôn Ngộ Không đã triệt để mất lý trí.

Đặc biệt là làm Tôn Ngộ Không biết được, Tử Hà bị Phật Môn bắt đi, càng là điên cuồng nổi trận lôi đình.

Nếu nói trước kia Tôn Ngộ Không còn có lý trí, như vậy lúc này Tôn Ngộ Không đã điên rồi.

Đáng tiếc là, Tôn Ngộ Không coi như lại điên, vẫn như cũ căn bản không có khả năng không biết sao Như Lai.

Sau một khắc, giơ lên Kim Cô Bổng Tôn Ngộ Không, nhất côn mắt thấy liền muốn nện vào Như Lai.

Nhưng là Như Lai Phật quanh thân, lại là ba phen ra kinh khủng kim quang.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn sau.

Tôn Ngộ Không liền bị cái này khủng bố kim quang chấn động đến bay ngược mà ra.

Hiển nhiên, Như Lai Phật thậm chí cũng không hề động thủ.

Tôn Ngộ Không liền bị hộ thân phật quang cho đánh bay.

Đây là bởi vì, chênh lệch của song phương quá lớn.

Cái này rất giống một tôn tứ giai Tiên Tôn, làm sao có thể tổn thương được Thánh Đế đỉnh phong cường giả đâu?

Thậm chí, một tôn Thánh Đế đỉnh phong cường giả, muốn muốn xử lý một tôn tứ giai con kiến hôi.

Cái này độ khó khăn quả thực so bóp chết con kiến khó không có bao nhiêu.

Nói trắng ra là.

Tôn Ngộ Không  thực lực, vẫn là kém quá xa.

Tôn Ngộ Không căn bản không có khả năng giết chết Như Lai Phật.

Tại chỗ một chúng cường giả nhóm, càng là giống như nhìn khỉ đồng dạng, cười nhẹ nghị luận lên:

"Cái con khỉ này không nói những cái khác, nhưng là đảm lượng vẫn là đủ."

"Ha ha! Đúng a! Cũng không phải là cái gì người cũng dám đối Đa Bảo xuất thủ."

"Cái này đầu khỉ vẫn là quá ngây thơ rồi a! Chúng sinh đều là quân cờ, một con cờ cũng vọng tưởng lật bàn?"

Tại mọi người tiếng cười tiếng nghị luận bên trong, Như Lai Phật cũng ánh mắt lạnh lẽo nói:

"Ngươi cái này nghiệt chướng! Bản tọa cái này đưa ngươi trấn áp!"

Nói xong, Như Lai Phật liền chậm rãi vươn tay.

Hiển nhiên chuẩn bị đem Tôn Ngộ Không cho trấn áp.

Ngay tại lúc đó.

Trên bầu trời.

Một cái già thiên tế nhật cự thủ cũng ngưng tụ mà ra.

Thấy cảnh này, Vương Mãng liền biết, hắn nhất định phải xuất thủ.

Nếu là hắn tiếp tục ẩn núp đi xuống, Tôn Ngộ Không thì thật muốn bị trấn áp.

Tuy nhiên Phật Môn cũng sẽ không giết chết Tôn Ngộ Không.

Nhưng đến lúc đó hắn lại không xuất thủ lý do a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hờ hững nói: "Chậm đã!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng thân hình nhất động, một bước phóng ra.

Đồng thời, Vương Mãng đối với trên bầu trời, khiến Tôn Ngộ Không hoảng sợ tuyệt vọng cự chưởng, cách không nhất chỉ.

Sau một khắc, Vương Mãng ngưng tụ cuồn cuộn pháp lực ngón tay lớn, trong nháy mắt liền đánh vào cự chưởng phía trên.

Ầm ầm!

Nhất chỉ nhất chưởng nhất thời đụng vào nhau.

Đồng thời, bộc phát ra nổ vang rung trời âm thanh.

Đồng dạng, cự chưởng cùng ngón tay lớn sau khi va chạm cũng ào ào tiêu tán.

Nhưng ở đây đầy trời tiên thần phật đà nhóm, đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, bọn họ không ai từng nghĩ tới.

Có người vậy mà sẽ vì Tôn Ngộ Không xuất thủ!

Càng làm cho Lăng Tiêu điện, tại chỗ đầy trời Thần Phật nhóm khiếp sợ là.

Cái này người xuất thủ thực lực, cũng đạt tới Chuẩn Thánh đỉnh phong!

Trong lúc nhất thời, tại chỗ Tam Thanh lục ngự, đầy trời Thần Phật Tiên Thần, đều rung động không hiểu.

Sau một khắc, từng tia ánh mắt ào ào tụ tập tại Vương Mãng trên thân.

Khi thấy mang theo bạch kim sáng long lanh, một bộ hắc bào Vương Mãng sau.

Tại chỗ một đám Tiên Thần nhóm, trong lòng càng là nghi vấn trùng điệp.

Bởi vì, Vương Mãng khí tức, bọn họ đều quá xa lạ.

Cho nên, một đám đại năng đều hiếu kỳ.

Vương Mãng lại đến cùng là thần thánh phương nào?

Trong lúc nhất thời, vô số các cường giả ánh mắt, ào ào tụ tập tại Vương Mãng trên thân.

Có thể nói, Vương Mãng vừa xuất hiện, đồng thời vừa ra tay, trong nháy mắt liền trở thành tiêu điểm!

Đồng dạng, lúc trước đối Tôn Ngộ Không xuất thủ Như Lai, cũng đầy mặt ngưng trọng đánh giá Vương Mãng.

Sau đó, Như Lai khuôn mặt lần nữa biến trở về từ lông mày hiền hòa dáng vẻ, nghi hoặc khó hiểu nói:

"Vị đạo hữu này không biết xưng hô như thế nào? Lại vì sao muốn nhúng tay ta Phật môn sự tình đâu?".