Chương 736: Như Lai cứ việc phóng ngựa tới, nhìn xem bản tọa có thể hay không trấn áp ngươi!

Chương 736: Như Lai cứ việc phóng ngựa tới, nhìn xem bản tọa có thể hay không trấn áp ngươi!

Đối mặt Như Lai dối trá hỏi thăm.

Vương Mãng càng là trong lòng cảm thấy im lặng.

Cái này Phật Môn quả nhiên là dối trá lúc a!

Ngươi đặc biệt, hành hạ như thế khi dễ ta sư đệ.

Còn đến hỏi lão tử vì cái gì nhúng tay Phật Môn sự tình?

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không có mở miệng thì mắng to.

Thực lực của hắn bây giờ, còn chưa đủ lấy hắn làm như vậy.

Bởi vậy, Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, sắc mặt lạnh lùng nói:

"Như Lai, ngươi bắt sư muội ta, lấn ta sư đệ."

"Còn hỏi bản tọa vì sao nhúng tay các ngươi Phật Môn sự tình?"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Như Lai càng là trong nháy mắt mộng.

Không chỉ là Như Lai mơ hồ.

Đồng dạng, tại chỗ đầy trời Thần Phật nhóm, cũng toàn bộ mơ hồ.

Tôn Ngộ Không là gia hỏa này sư đệ?

Tử Hà là gia hỏa này sư muội?

Khá lắm!

Đây rốt cuộc là vị nào lão đại a!

Cái này mẹ nó cũng quá kinh khủng đi!

Đệ tử đều đạt tới Á Thánh đỉnh phong rồi?

Trong lúc nhất thời, tại chỗ đầy trời Tiên Thần nhóm, đối Vương Mãng thân phận càng thêm tò mò.

Đồng dạng, bọn họ đối Vương Mãng sau lưng sư phụ cũng phi thường tò mò.

Dù sao, Vương Mãng thực lực quá cường đại!

Chuẩn Thánh đỉnh phong a!

Cái này đặc biệt sư phụ tối thiểu cũng là thánh nhân a?

Bằng không, làm sao có thể dạy đạt được như thế nghịch thiên đồ đệ?

Chính làm trong lòng mọi người rung động cùng hiếu kỳ thời điểm.

Tôn Ngộ Không càng là nhịn không được khàn giọng hô lớn: "Sư huynh!"

Vừa dứt lời, vô cùng chật vật Tôn Ngộ Không, càng là hai con ngươi đỏ bừng đi vào Vương Mãng bên cạnh.

Sau một khắc, Tôn Ngộ Không càng là nhịn không được hai mắt nóng hổi nước mắt, chen chúc mà ra.

Hắn hai con ngươi đỏ bừng nhìn lấy Vương Mãng, thanh âm khàn giọng cầu khẩn nói: "Sư huynh, giúp ta một chút, mau cứu Tử Hà."

Nghe vậy, Vương Mãng nhìn lấy đầu đầy máu me đầm đìa, hai mắt đỏ bừng nước mắt mơ hồ Tôn Ngộ Không, không hiểu thở dài.

Trầm mặc một lát sau, Vương Mãng khẽ gật đầu, nhìn về phía Như Lai âm thanh lạnh lùng nói: "Tây Du đã là đã định trước, bản tọa sẽ không can dự."

"Nhưng Tử Hà cùng Tây Du không quan hệ, đem sư muội ta thả ra đi, nếu không các ngươi Phật Môn đừng nghĩ Tây Du đại hưng!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ một đám Tiên Thần ào ào khiếp sợ không tên.

Phải biết, Tây Du thế nhưng là Phật Môn ấp ủ mưu đồ thật lâu đại hưng a!

Nếu là ai dám ngăn trở Tây Du, đừng nói Phật Môn bạo nộ rồi.

Đầu tiên Tây Phương Phật Môn Nhị Thánh, liền sẽ không từ bỏ ý đồ!

Bởi vậy, Vương Mãng những lời này, có thể nói là trực tiếp uy hiếp Phật Môn.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ Như Lai, Di Lặc, Nhiên Đăng tam phật, ào ào ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên Vương Mãng.

Sau một hồi lâu, Như Lai mới sắc mặt âm trầm nói: "Đạo hữu coi là thật muốn nhúng tay ta Phật môn sự tình sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói:

"Bản tọa nói rất rõ ràng, đem bản tọa sư muội Tử Hà giao ra."

"Bằng không mà nói, Phật Môn đừng nghĩ Tây Du, không tin, đều có thể thử nhìn một chút!"

Nghe vậy, Nhiên Đăng Cổ Phật cười lạnh một tiếng nói: "Quả nhiên là nói khoác mà không biết ngượng."

"Coi là đạt tới Chuẩn Thánh chi đỉnh, liền có thể ngăn cản ta Phật môn Tây Du sao?"

"Còn dám mở miệng uy hiếp ta Phật Môn, các hạ quả nhiên là khẩu khí thật lớn!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại hờ hững lạnh nhạt, đứng chắp tay nói:

"Bản tọa lời nói đến mức rất rõ ràng, lựa chọn như thế nào xem các ngươi."

"Bản tọa đã dám uy hiếp các ngươi, tự nhiên là có không sợ tây phương nhị thánh thủ đoạn!"

Vương Mãng lần này tự tin vô cùng, thản nhiên tự nhiên thần thái, lần nữa làm cho một đám Tiên Thần nhóm cùng nhau chấn kinh.

Đồng thời, cũng có cá biệt Chuẩn Thánh đỉnh phong cường giả, nhận ra Vương Mãng, cái này trong đó có Trấn Nguyên Tử!

Bởi vì, Trấn Nguyên Tử đã hiểu, trước mắt cái này dám lớn tiếng uy hiếp Phật Môn người.

Đã từng chính là ban đầu ở Ngũ Trang quan, hết sức cầu hắn bái sư tiểu yêu!

Nói thật.

Làm xác nhận Vương Mãng thân phận sau.

Trấn Nguyên Tử trong lòng ngũ vị tạp trần.

Bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, ngày xưa vẻn vẹn đạt tới Lục Địa Thần Tiên con kiến hôi.

Bây giờ cũng đã trưởng thành, trở thành đủ để cùng bọn hắn sánh vai tồn tại.

Muốn hỏi Trấn Nguyên Tử có hối hận không?

Trấn Nguyên Tử đương nhiên hối hận.

Tê dại.

Sớm biết từ đó như thế nghịch thiên.

Lúc trước nói cái gì cũng muốn thu hắn nhập môn.

Một tôn Chuẩn Thánh đỉnh phong đồ đệ a!

Cái này mẹ nó truyền đi, có nhiều mặt mũi a!

Mà lại, chính mình mang ra đồ đệ, khẳng định hiếu thuận a!

Nhìn xem hiện tại Vương Mãng, vì đồng môn, thậm chí dám buông lời uy hiếp Phật Môn.

Liền hắn Trấn Nguyên Tử cũng không dám làm sự tình, có thể Vương Mãng lại tất cả đều làm ra tới.

Bởi vậy, Trấn Nguyên Tử tâm lý có thể nói là thật liền hối hận phát điên.

Đồng dạng, còn có ba người cũng nhận ra Vương Mãng.

Ba người này chính là Ngọc Hoàng Đại Đế, Tử Vi Đại Đế, cùng Thái Bạch Kim Tinh.

Dù sao, ba người bọn hắn đều là cùng Vương Mãng tự mình tiếp xúc qua người.

Nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng không biết cái gì thời điểm ve sầu thoát xác, thì rời đi Thiên Đình rất lâu.

Mà lại, xuất hiện lần nữa thời điểm, càng là kinh diễm rung động đầy trời Tiên Thần!

Đặc biệt là Ngọc Hoàng Đại Đế trong lòng, cũng vô cùng phức tạp.

Bản thân hắn tại Thiên Đình liền bị mất quyền lực đến không sai biệt lắm.

Bây giờ nhìn thấy Vương Mãng đạt đến Chuẩn Thánh đỉnh phong.

Trong lòng của hắn trình độ phức tạp so với Trấn Nguyên Tử còn nhiều!

"Ai! Sớm biết kẻ này tư chất nghịch thiên, bản đế lúc trước cái gì cũng muốn đem hắn ôm nhập dưới trướng."

"Đáng tiếc, bây giờ đã trưởng thành, càng là đạt đến Chuẩn Thánh đỉnh phong cảnh giới."

Có thể nói, Ngọc Hoàng Đại Đế, hiện tại cũng còn nhớ rõ.

Hắn lúc trước đem Vương Mãng đuổi đi Tử Vi Đại Đế dưới trướng hình ảnh.

Nhưng Hạo Thiên cũng biết, không chỉ là hắn nhìn lầm, Tử Vi Đại Đế cũng là như thế.

Bởi vì, Vương Mãng từng tại Thiên Đình không được coi trọng sự tình, hắn có thể nói rõ như lòng bàn tay.

Nghĩ tới đây, Hạo Thiên tâm lý bao nhiêu thăng bằng rất nhiều.

Đồng thời, hắn cũng bắt đầu quan sát cục thế lên.

Nếu là có thể.

Hắn đương nhiên muốn đối Vương Mãng lần nữa duỗi ra cành ô liu.

Cho dù là cùng Vương Mãng đã từng hơi nhỏ mâu thuẫn cũng không có chuyện.

Chỉ cần có thể để hắn chiêu mộ được một Chuẩn Thánh đỉnh phong cường giả.

Cũng là để hắn Hạo Thiên cùng Vương Mãng thành anh em kết bái cũng không có vấn đề gì.

Lúc này thời điểm, Như Lai lại là hai con ngươi sát ý ngập trời, ngữ khí lạnh lẽo nói:

"Đạo hữu, nếu là thật sự muốn cùng Phật Môn ngồi đối, đừng trách chúng ta đưa ngươi trấn áp!"

Nghe được như tới về sau, Hạo Thiên liền biết, Phật Môn tam phật đây là lên sát tâm.

Nghĩ tới đây, Hạo Thiên nhất thời mở miệng khuyên:

"Phật Môn đạo hữu, làm gì nổi giận, chém chém giết giết đâu?"

"Lại nói, theo bản đế đến xem, vị đạo hữu này nói đến cũng không sai a!"

"Các ngươi Phật môn đại hưng, trảo một cái tiểu cô nương làm gì?"

Lúc này, Trấn Nguyên Tử trầm ngâm sau đó, cũng chậm rãi nói ra:

"Phật Môn ba vị đạo hữu a, Hạo Thiên Đại Đế nói có lý."

"Các ngươi Phật môn đại hưng không ai ngăn cản, nhưng ngươi bắt tiểu cô nương, thủ đoạn cũng có chút bỉ ổi."

Hiển nhiên, cho dù là đã từng chướng mắt Vương Mãng Trấn Nguyên Tử, hiện tại cũng muốn cùng Vương Mãng hòa hoãn quan hệ.

Dù sao, đã từng Vương Mãng bất quá là con kiến hôi thôi, không ai sẽ để ý phải chăng đắc tội qua con kiến hôi.

Nhưng cùng với cảnh giới cường giả lời nói thì không đồng dạng, nhiều một người bạn dù sao cũng so thêm một kẻ địch tốt.

Ngay tại lúc đó, đối mặt Như Lai uy hiếp trắng trợn ngoan thoại.

Vương Mãng tức giận vô cùng mà cười, hướng về Như Lai ngoắc, giễu cợt nói:

"Như Lai, bản tọa ngược lại muốn nhìn xem ngươi so Chúc Long mạnh bao nhiêu!"

"Chúc Long đều bị bản tọa đánh cho bỏ qua nhục thân nguyên thần bỏ chạy!"

"Cứ việc phóng ngựa tới, nhìn xem bản tọa có thể hay không trấn áp ngươi!".