Chương 737: Phật Môn thỏa hiệp? Tử Hà thất tình lục dục bị rút ra? Ngộ Không đánh vào 18 tầng Địa Ngục thụ vạn hình?

Chương 737: Phật Môn thỏa hiệp? Tử Hà thất tình lục dục bị rút ra? Ngộ Không đánh vào 18 tầng Địa Ngục thụ vạn hình?

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ một đám đầy trời Tiên Thần nhóm, ào ào hít vào ngụm khí lạnh, khiếp sợ không tên nhìn về phía Vương Mãng.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, Vương Mãng thực lực đã vậy còn quá khủng bố, thậm chí giết đến Chúc Long đều bỏ qua nhục thân nguyên thần bỏ chạy.

Phải biết, chuyện như vậy là không thể nào nói láo, dù sao cùng chỗ tại tại Tây Du thế giới, bọn họ chỉ cần tìm tòi liền biết rõ.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ mới có thể càng thêm rung động.

Chúc Long thực lực không cần phải nói.

Chuẩn Thánh đỉnh phong cảnh thực lực.

Tại chỗ một đám Tiên Thần nhóm đều là biết đến.

Dù sao, Chúc Long là thế hệ trước cường giả, cùng Tổ Long cùng thời đại nhân vật.

Có thể nói, tại chỗ rất nhiều cường giả nhóm, thậm chí so tư lịch cũng không sánh bằng Chúc Long.

Không chỉ như thế, tại chỗ rất nhiều Chuẩn Thánh đỉnh phong các cường giả.

Bọn họ cũng không dám nói có thể đem Chúc Long giết tới loại tình trạng này.

Bởi vậy, tại chỗ đầy trời Tiên Thần, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt càng thêm ngưng trọng lên.

Đồng dạng, vốn là nói hung ác Như Lai, Nhiên Đăng, Di Lặc cũng ào ào kinh ngạc nhìn về phía Vương Mãng.

Nếu nói Vương Mãng liền Chúc Long đều có thể trấn áp, như vậy bọn họ đơn đả độc đấu, còn thật chưa hẳn đánh thắng được!

Bất quá, bọn họ dù sao cũng là ba tôn Chuẩn Thánh đỉnh phong cường giả, tự nhiên không sợ Vương Mãng.

Bởi vậy, Như Lai càng là cười lạnh nói: "Cái nào lại như thế nào? Ngươi cho rằng dạng này chúng ta Phật Môn liền sợ ngươi sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nói nhảm, hờ hững ngoắc nói: "Không cần nói nhảm tất nhiều lời, đã các ngươi muốn làm qua một trận tận mau ra tay là đủ."

"Như không cách nào trấn sát bản tọa, bản tọa nói lời giữ lời, các ngươi Tây Du chuyến đi, đừng nghĩ thuận lợi tiến hành!"

Nghe được Vương Mãng vô cùng kiên định mà nói về sau, Như Lai, Nhiên Đăng, Di Lặc ào ào lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Bởi vì bọn hắn biết, muốn trấn sát một tôn Chuẩn Thánh đỉnh phong cường giả có bao nhiêu khó.

Nếu là Vương Mãng không địch nổi lời nói, muốn chạy trốn, bọn họ căn bản ngăn không được.

Cùng cảnh giới bên trong muốn vây giết một người quá khó khăn, huống chi còn là Vương Mãng loại này, liền Chúc Long đều có thể đánh bại cùng cảnh giới cường giả.

Lúc này thời điểm, Như Lai cũng truyền âm cho Di Lặc cùng Nhiên Đăng dò hỏi:

"Hai vị cảm thấy giết hay không? Như không cách nào giết gia hỏa này."

"Chỉ sợ tiếp xuống đi về phía tây, kẻ này tuyệt đối sẽ ngang ngược ngăn cản."

Nghe vậy, Nhiên Đăng liền truyền âm nói: "Ngươi là Hiện Tại Phật, ngươi làm quyết định liền có thể, nhưng Chúc Long thực lực mạnh phi thường."

Giờ phút này, Di Lặc cũng truyền âm nói: "Không tệ, hoặc là duy nhất một lần giết chết hắn, như không cách nào giết chết hậu hoạn vô cùng."

Nghe được ý kiến của hai người về sau, Đa Bảo Đạo Nhân trong lòng thầm mắng, cái này cùng không nói có khác nhau sao?

Hắn chẳng lẽ không biết, như nếu vô pháp trấn giết Vương Mãng, hậu hoạn vô cùng sao?

Dù sao, Vương Mãng đều thẳng nói buông lời uy hiếp bọn họ Phật Môn.

Trầm tư một lát sau, Như Lai ngăn chặn lửa giận, trầm mặt chắp tay trước ngực nói:

"A di đà phật, cái nào đạo hữu muốn muốn thế nào?"

Nhìn thấy Như Lai vậy mà thật chịu thua.

Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn.

Suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng liền trong lòng có suy đoán.

Hiển nhiên, Như Lai là lo lắng không cách nào trấn sát hắn.

Sau đó chính mình thật trở ngại Tây Du Phật Môn đại hưng.

Nghĩ rõ ràng vấn đề về sau, Vương Mãng liền chắp tay sắc mặt hờ hững nói:

"Bản tọa nói, không ngăn trở ngươi Phật Môn đại hưng, nhưng Tử Hà là bản tọa sư muội, giao ra bản tọa liền không lại hỏi đến."

Nghe vậy, Như Lai cau mày, không cam lòng nói:

"Đạo hữu có phải hay không quá khó xử người, nếu là không Tử Hà, cái này đầu khỉ sao có thể có thể cam tâm tình nguyện nhập ta Phật môn?"

Vương Mãng lại là sắc mặt hờ hững, cười lạnh nói:

"Cái này cùng bản tọa không quan hệ, bản tọa nói, thả bản tọa sư muội!"

"Các ngươi Phật Môn còn không nguyện ý thả, vậy chúng ta liền chờ xem!"

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Tôn Ngộ Không vô cùng khẩn trương nhìn lấy Như Lai.

Bởi vì Tôn Ngộ Không cũng biết.

Cũng chỉ có hắn sư huynh thực lực đủ cường đại, mới có thể cùng Phật Môn bàn điều kiện

Muốn là đổi lại là hắn, thậm chí ngay cả cùng Như Lai công bình đối thoại cơ hội đều không có.

Lúc này thời điểm, còn lại Chuẩn Thánh đỉnh phong các cường giả, cũng ào ào mở miệng nói:

"Phật Môn đạo hữu, vẫn là thả ra Tử Hà đi! Làm gì khó xử một cái tiểu cô nương đâu?"

"Không tệ! Thả đi, một cái tiểu cô nương mà thôi, truyền ra ngoài Phật Môn danh tiếng cũng không tiện nghe."

Nghe được một đám Thiên Đình Chuẩn Thánh Đại Năng mà nói về sau, Đa Bảo cuối cùng trong lòng có phán đoán.

Hít một hơi thật sâu về sau, Đa Bảo sắc mặt khó coi nói:

"Tốt! Tử Hà có thể giao cho ngươi."

"Nhưng sau đó ngươi tuyệt đối không thể lại cắm tay Phật Môn sự tình!"

"Nếu không đừng trách ta phật môn với ngươi không khách khí."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu.

Đồng dạng, Tôn Ngộ Không cũng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Tử Hà có thể bình yên vô sự.

Dù là nỗ lực lại trả giá nặng nề,

Hắn cũng cam tâm tình nguyện.

Lúc này thời điểm, Như Lai cũng không nói nhảm lúc này vung tay lên, một đạo màu tím nổi bật bóng người nổi lên.

Khi thấy đạo này màu tím nổi bật bóng người sau.

Tôn Ngộ Không toàn thân đều run rẩy kích động.

Bởi vì, đạo thân ảnh này, không là người khác chính là Tử Hà.

Nhưng Vương Mãng lại có thể cảm giác được, trước mắt Tử Hà có chút dị thường.

Nàng ánh mắt tràn đầy mê mang nghi hoặc nhìn bốn phía, có chút mờ mịt luống cuống sững sờ tại nguyên chỗ.

Thấy cảnh này, Tôn Ngộ Không nhịn không được hai con ngươi đỏ bừng hô: "Tử Hà!"

Nghe vậy, Tử Hà ánh mắt nghi hoặc tò mò nhìn Tôn Ngộ Không, mờ mịt khó hiểu nói:

"Làm sao ngươi biết tên của ta, ngươi biết ta sao?"

Nghe được Tử Hà mà nói về sau, Tôn Ngộ Không toàn thân cứng ngắc tại nguyên chỗ, mục đích răng muốn nứt nhìn lấy Như Lai, tuyệt vọng giận dữ hét:

"Như Lai! Tử Hà vì sao lại biến thành dạng này?"

Nghe vậy, Như Lai lại là sắc mặt hờ hững âm thanh lạnh lùng nói:

"Bản tọa theo nàng chân linh bên trong, rút đi nàng thất tình lục dục."

"Tôn Ngộ Không, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nhập ta Phật môn."

"Nếu không nàng vĩnh viễn cũng sẽ không thích lên bất luận cái gì người."

"Vĩnh viễn sẽ không nhớ đến ngươi là ai."

Nghe được như tới về sau, tôn ngộ ngu ngơ rất lâu.

Sau đó, Tôn Ngộ Không mặt mũi tràn đầy đắng chát nhìn về phía Vương Mãng, thấp giọng nói:

"Sư huynh, giúp ta lão Tôn chiếu cố tốt nàng."

"Chỉ có ngươi khả năng giúp đỡ ta đây."

Nghe vậy, Vương Mãng yên lặng nhẹ gật đầu.

Nói thật.

Vương Mãng cũng không nghĩ tới, Phật Môn vậy mà thủ đoạn nhiều như vậy.

Thậm chí, rút đi Tử Hà thất tình lục dục, này một ít Vương Mãng cũng là bất ngờ.

Nhưng Vương Mãng biết, coi như hắn tiếp tục đuổi muốn dây dưa tiếp, Như Lai cũng sẽ không nhượng bộ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền vung tay áo bào, liền đem Tử Hà nhiếp đi.

Lúc này thời điểm, Như Lai lại là lạnh lùng nói:

"Tôn Ngộ Không, đi 18 tầng Địa Ngục thụ vạn hình đi!"

"Cái gì thời điểm nguyện nhập Phật Môn, lại thả ngươi đi ra."

Vừa dứt lời, Như Lai liền giơ tay bắt đầu ngưng tụ ra cự chưởng.

Sau đó, hắn một chưởng vỗ phía dưới trực tiếp đem Tôn Ngộ Không, đánh vào 18 tầng Địa Ngục bên trong.

Đáng nhắc tới chính là.

Tại bị trấn áp quá trình bên trong.

Tôn Ngộ Không lại là mặt mũi tràn đầy chết lặng chi sắc.

Dường như cái xác không hồn đồng dạng, tâm ý nguội lạnh.

Hắn không có chút nào phản kháng, cho đến bị triệt để trấn áp.

Ầm ầm!

Cuối cùng Tôn Ngộ Không bị đánh vào 18 tầng Địa Ngục bên trong.

Cái này toàn bộ quá trình bên trong, Vương Mãng cũng không có nhúng tay.

Bởi vì, Vương Mãng cũng biết, Như Lai sẽ không đối tôn Không Ngộ thế nào.

Chí ít, tại Tây Du Phật Môn đại hưng trước đó.

Phật Môn là sẽ không cho phép Tôn Ngộ Không chết.

Đến mức còn lại.

Vương Mãng cũng là thương mà không giúp được gì.

Bởi vì, nhiệm vụ của hắn đích thật là giúp Tôn Ngộ Không.

Nhưng đây cũng là tại không phá hư Tây Du tình huống dưới.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 ức điểm năng lượng! 】.