Chương 738: Ma Tổ La Hầu xâm lấn? Ngay tại ma hóa Tôn Ngộ Không?

Chương 738: Ma Tổ La Hầu xâm lấn? Ngay tại ma hóa Tôn Ngộ Không?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Xem ra chính mình cái này nên tính là thành công trợ giúp.

Tại không phá hư Tây Du điều kiện tiên quyết, đây đã là cực hạn trạng thái đi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng âm thầm gật đầu, lập tức liền chuẩn bị rời đi.

Lúc này thời điểm, Hạo Thiên Ngọc Đế lại là mở miệng cười nói:

"Đạo hữu đã tới, không ngại ngồi xuống cùng một chỗ nâng ly hai chén?"

Nghe vậy, Thái Thượng Lão Quân cũng mỉm cười gật đầu, đánh giá Vương Mãng.

Đồng dạng, còn lại Chuẩn Thánh đỉnh phong đại năng, cũng đều đối mỉm cười ra hiệu.

Hắn thực ở đây Chuẩn Thánh Đại Năng số lượng cũng không nhiều.

Ngoại trừ Phật Môn tam phật bên ngoài.

Chính là Tam Thanh trảm thi hóa thân.

Lục ngự Đại Đế, cùng Trấn Nguyên Tử, Huyền Đô Đại Pháp Sư.

Trở lên những thứ này, đều là đạt tới Chuẩn Thánh đỉnh phong tồn tại.

Giống Vương Mẫu nương nương, đầy trời Tiên Thần tiên quan nhóm, thì là không có đạt tới như thế trình độ kinh khủng.

Nhưng thật phải nghiêm khắc tính được, tại chỗ Chuẩn Thánh vẫn là vô cùng nhiều.

Chuẩn Thánh đỉnh phong liền có trọn vẹn 12 vị, trên cơ bản đã là toàn bộ Tây Du thế giới, Chuẩn Thánh đỉnh phong đại năng số lượng một nửa.

Bởi vậy, đối mặt Ngọc Hoàng Đại Đế mời về sau, Vương Mãng suy nghĩ một chút liền gật đầu.

Nhìn thấy Vương Mãng sau khi gật đầu, Ngọc Hoàng Đại Đế lúc này tâm tình thật tốt, liền phất tay ban thưởng ghế ngồi.

Đến mức Vương Mãng thì là mặt không thay đổi ngồi xuống, cái kia ha ha cái kia uống một chút.

Đáng nhắc tới chính là.

Những thứ này đã từng ăn không được đồ vật.

Bây giờ bây giờ lại có thể tùy tiện ăn.

Tỉ như Thiên Đình bên trong Bàn Đào mỹ tửu, cùng bách tiên quả. vân vân.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ.

Hắn đã từng cần thời điểm, những đồ chơi này hắn căn bản không có ăn.

Dù là biết rõ Thiên Đình bên trong có, nhưng cũng không dám mạo muội đến trộm lấy.

Nhưng bây giờ dù là hắn cùng Ngọc Đế đã từng có mâu thuẫn.

Nhưng Hạo Thiên Ngọc Đế nhưng như cũ đối với hắn vẻ mặt ôn hoà.

Cái này có lẽ cũng là thực lực mang tới đãi ngộ đi.

Không có thực lực, ở đâu đều là không bằng chó má.

Điểm ấy Vương Mãng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Lúc này thời điểm, Trấn Nguyên Tử bỗng nhiên truyền âm hỏi:

"Đạo hữu đại đa số thời gian, đều tại bên ngoài hỗn độn thế giới phát triển sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, lúc này đáp lại nói: "Không tệ."

Như thế sự thật, Vương Mãng bản thân ngay tại Tây Du thế giới phát triển vô cùng thiếu.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Bởi vì Tây Du thế giới bên trong đều là cá nhân liên quan.

Căn bản thì không thích hợp bỉ ổi phát dục.

Nói thật.

Thánh Đế đại lục đều so Tây Du thế giới bên trong tốt phát dục nhiều.

Đương nhiên.

Nơi này chỉ là tiền kỳ phát dục, không có đạt tới Chuẩn Thánh trước đó.

Bởi vì Tây Du thế giới cá nhân liên quan thiên hạ.

Có thể nói không quan hệ nửa bước khó đi.

Mà lại, nơi này cường giả cũng cực kỳ không biết xấu hổ.

Tỉ như Văn Đạo Nhân, Phật Môn tam phật.

Trên cơ bản đều là không biết xấu hổ gia hỏa.

Đang lúc lúc này, Trấn Nguyên Tử truyền âm lần nữa truyền đến:

"Đạo hữu có cơ hội  có thể hay không để Trấn Nguyên Tử hộ tống du lịch bên ngoài hỗn độn thế giới?"

? ? ?

Nghe được Trấn Nguyên Tử tư vấn, Vương Mãng lại là mộng bức.

Thầm nghĩ trong lòng, ngươi đặc biệt thật tốt ở tại Tây Du liền tốt.

Du lịch cái gì bên ngoài hỗn độn thế giới a?

Đương nhiên.

Vương Mãng tuy nhiên im lặng, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Hắn có thể nhìn ra, đây là Trấn Nguyên Tử lấy lòng.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng đại khái có thể đoán được Trấn Nguyên Tử, vì cái gì muốn du lịch bên ngoài hỗn độn thế giới.

Bởi vì, Trấn Nguyên Tử thực lực, đã kẹt tại Chuẩn Thánh đỉnh phong quá lâu.

Có lẽ là Trấn Nguyên Tử thấy được, Vương Mãng thực lực tăng vọt tốc độ tức nhanh.

Bởi vậy, bao nhiêu động du lịch tâm tư.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm bó tay rồi.

Cái này Trấn Nguyên Tử xem ra là vô cùng bức thiết, trùng kích Thánh Nhân chi cảnh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền đáp lại nói: "Đạo hữu làm gì khách khí? Có cơ hội chúng ta cùng nhau du lịch bên ngoài hỗn độn ngàn vạn thế giới."

Nghe được Vương Mãng đáp lại về sau, Trấn Nguyên Tử lúc này mới hài lòng gật đầu, hướng về Vương Mãng khẽ gật đầu ra hiệu.

Điều này đại biểu lấy hắn cùng Vương Mãng quan hệ đạt được hòa hoãn, miễn cưỡng xem như sơ giao.

Đến mức nói cùng Vương Mãng cùng một chỗ du lịch trải qua cũng không phải nói giỡn, mà chính là hoàn toàn chính xác có ý nghĩ này.

Có thể đang lúc lúc này, Hạo Thiên Ngọc Đế truyền âm tùy theo truyền đến: "Vương Mãng đạo hữu, có thể nguyện giúp bản đế hay không?"

"Như đạo hữu nguyện ý giúp trợ bản đế, bản đế nguyện ý cùng đạo hữu bái đại đạo làm huynh đệ."

"Như Thượng Cổ Thiên Đình Đông Hoàng cùng Đế Tuấn đồng dạng, trở thành đồng sinh cộng tử huynh đệ."

Nghe được Hạo Thiên Ngọc Đế mà nói về sau, Vương Mãng ngẩn ra rất lâu.

Hắn có chút cảm thấy không thể tưởng tượng được, cái này Hạo Thiên lại muốn cùng hắn thành anh em kết bái?

Hơn nữa, còn là thành vì đồng sinh cộng tử huynh đệ?

Thượng Cổ Thiên Đình, Đông Hoàng cùng Đế Tuấn quan hệ.

Vương Mãng đương nhiên biết.

Cái này hai huynh đệ quả nhiên là đồng sinh cộng tử!

Đều là Thiên Đình Đại Đế, bình khởi bình tọa, huynh đệ sinh tử.

Cuối cùng chỉ huy Yêu tộc cùng Vu tộc giết đến thiên tối tăm đen, cuối cùng đồng quy vu tận.

Đương nhiên, nói đồng quy vu tận, là có chút xem trọng Đế Tuấn cùng Đông Hoàng.

Bởi vì, Vu tộc còn không có diệt đâu, bây giờ lui khỏi vị trí Địa Phủ thôi.

Bởi vì Vu tộc sau lưng có Tôn Thần Đế cấp tồn tại, chính là Hậu Thổ Nương Nương.

Đồng dạng, Yêu tộc cũng không có toàn diệt, xong lại còn có cái Nữ Oa chỗ dựa.

Trở lại chuyện chính.

Hạo Thiên muốn cùng hắn thành anh em kết bái làm huynh đệ.

Này một ít Vương Mãng hoàn toàn chính xác thật bất ngờ.

Nhưng Vương Mãng hiển nhiên rất không có khả năng.

Thậm chí, Vương Mãng trong lòng, vô cùng xem thường Hạo Thiên.

Bởi vì, Hạo Thiên có cái vô cùng lợi hại thân phận, đã từng là Đạo Tổ ngồi xuống đồng tử.

Có thể Hạo Thiên gia hỏa này, rõ ràng là Đạo Tổ giữ cửa đồng tử, kết quả lại không lăn lộn thành Thánh Nhân.

Nói khó nghe chút.

Hạo Thiên liền làm liếm cẩu đều liếm không hiểu!

Cái này muốn là đổi lại Vương Mãng tới.

Vương Mãng tự tin có thể liếm rõ ràng!

Liếm lấy Hồng Quân cho hắn cái Thánh Nhân chi vị.

Đến mức nói cái gì Thiên Định Thánh Nhân, đây quả thực là khôi hài.

Cường giả nói đều là đúng, Hồng Quân thật nếu để cho Hạo Thiên thành Thánh Nhân.

Hồng Quân tuyệt đối có là biện pháp!

Bởi vì lão gia hỏa này khả năng đã đạt tới Thần Đế tuyệt đỉnh.

Thậm chí nói Hồng Quân coi như trở thành bước vào lục giai.

Trong lòng của hắn cũng đều một chút không cảm thấy không kỳ quái.

Đang lúc Vương Mãng muốn cự tuyệt Hạo Thiên thời điểm.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt ngay tại xâm lấn La Hầu, cùng ma hóa Tôn Ngộ Không, lựa chọn ngăn cản, chọc giận đắc tội La Hầu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt ngay tại xâm lấn La Hầu, cùng ma hóa Tôn Ngộ Không, cáo tri Phật Môn tam phật, thu hoạch được Phật Môn tam phật hảo cảm! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt ngay tại xâm lấn La Hầu, cùng ma hóa Tôn Ngộ Không, lựa chọn làm như không thấy, trang làm cái gì cũng không biết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】.