Chương 739: Khen thưởng phong phú nhất bạch chơi nhiệm vụ? Chiến lực sắp đạt tới Thần Đế cấp?

Chương 739: Khen thưởng phong phú nhất bạch chơi nhiệm vụ? Chiến lực sắp đạt tới Thần Đế cấp?

Nghe tới hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng cả người đều choáng váng.

Khá lắm!

Nguyên lai Địa Ngục Đại Thánh nguyên do.

Là bởi vì Tôn Ngộ Không ma hóa rồi?

Ở trong đó còn cùng Ma Tổ La Hầu có to lớn quan hệ?

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút về sau, Vương Mãng lại cảm thấy đương nhiên.

Tại sao nói như vậy chứ?

Phật Môn đem hầu tử khi dễ thành dạng gì?

Quả thực làm thành quân cờ đùa bỡn.

Thiên Đình đầy trời Tiên Thần đem hầu tử khi dễ thành dạng gì?

Từ đầu đến cuối đều đem hầu tử làm khỉ đùa nghịch.

Để hầu tử một đường theo Thiên Đình Nam Thiên Môn, dập đầu dập đầu đến Lăng Tiêu điện.

Có thể nói hầu tử là một cái cực kỳ kiêu ngạo, thậm chí ngạo đến thực chất bên trong tính cách.

Kết quả tới Thiên Đình về sau đâu?

Hắn tôn nghiêm bị giẫm đạp!

Hắn từ bỏ tôn nghiêm!

Hắn từ bỏ ngạo cốt!

Dường như thành tôm tép nhãi nhép!

Tùy ý Chư Thiên Tiên Thần chế giễu.

Tùy ý đầy trời Thần Phật đùa bỡn.

Kết quả đây?

Kết quả lại căn bản vô dụng.

Nếu không phải Vương Mãng xuất thủ.

Tôn Ngộ Không đâu khí tất cả.

Hắn hết sức tìm kiếm Tử Hà.

Cuối cùng Tử Hà lại bị Phật Môn quất tới thất tình lục dục.

Biến thành vì một cái vĩnh viễn không có tình cảm người.

Cái này rất giống.

Rõ ràng Tử Hà thì đứng tại Tôn Ngộ Không trước mặt.

Nhưng Tử Hà vĩnh viễn cũng sẽ không thích Tôn Ngộ Không.

Bởi vì, bóc ra thất tình lục dục, so Thái Thượng Vong Tình càng kinh khủng.

Thái Thượng Vong Tình là tu luyện tới chỗ cao thâm về sau, chặt đứt thất tình lục dục.

Nhưng tối thiểu thứ này, Thái Thượng Lão Tử còn có, cũng sẽ sướng vui đau buồn.

Nếu là Vương Mãng mắng lão tử hai câu, người ta khẳng định sẽ sinh khí.

Nhưng những thứ này sinh khí cũng tốt, vui vẻ cũng tốt, phẫn nộ cũng được.

Những thứ này tất cả tâm tình, tất cả dục vọng, Tử Hà căn bản không có.

Không có thất tình lục dục người, nàng liền sướng vui đau buồn đều làm không được.

Đối Tôn Ngộ Không mà nói.

Chuyện thống khổ nhất.

Cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi đi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút đồng tình lên.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu suy nghĩ nhiệm vụ lựa chọn.

Nhiệm vụ đệ nhất, ngăn cản Tôn Ngộ Không ma hóa, đắc tội La Hầu.

Vương Mãng khẳng định là sẽ không lựa chọn.

Bởi vì cùng tự thân lợi ích không hợp.

Nhiệm vụ thứ hai, đem sự tình cáo tri Phật Môn, Vương Mãng cũng không có khả năng lựa chọn.

Đối Phật Môn Vương Mãng không có nửa điểm hảo cảm.

Mặc kệ là Tây Du thế giới Phật Môn.

Vẫn là Thánh Đế đại lục Phật Môn.

Bởi vậy, không hề nghi ngờ  nhiệm vụ Tam Tài là Vương Mãng động tâm lựa chọn!

Mặt khác  nhiệm vụ ba cũng là khen thưởng nhiều nhất!

Đồng thời, vẫn là thoải mái nhất bạch chơi nhiệm vụ!

Hắn chỉ cần giả ngu làm như không thấy liền tốt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng có lựa chọn.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình chiến lực bước vào Thần Đế cấp, có thể nhẹ nhàng như vậy!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là có loại ngửa mặt lên trời cười to xúc động.

Hắn lần này trở lại Tây Du thế giới, quả nhiên là phúc duyên thâm hậu a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thậm chí đều không kịp chờ đợi, muốn đi đột phá cảnh giới.

Lúc này thời điểm, Hạo Thiên Đại Đế truyền âm lần nữa truyền đến: "Đạo hữu suy tính như thế nào?"

"Như đạo hữu nguyện ý giúp ta, ta Hạo Thiên tất cùng huynh đệ đồng sinh cộng tử!"

Nghe được Hạo Thiên Đại Đế mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh không thôi.

Hắn thậm chí rất muốn đối Hạo Thiên nói một câu.

Ngươi mẹ nó cũng xứng cùng lão tử xưng huynh gọi đệ?

Dù sao, lần này sau khi đột phá, chiến lực của hắn có thể đạt tới Thần Đế cảnh!

Cũng chính là cái gọi là Thánh Nhân cấp!

Thật không biết cái này Hạo Thiên ở đâu ra dũng khí, cùng hắn thành anh em kết bái làm huynh đệ?

Bởi vậy, Vương Mãng không chút do dự truyền âm cự tuyệt nói:

"Đa tạ Hạo Thiên đạo hữu hảo ý, nhưng bản tọa đại đa số thời gian tại bên ngoài hỗn độn du lịch."

"Đối Hồng Hoang thế giới sự tình, cũng không muốn nhúng tay quá nhiều."

Nghe được Vương Mãng cự tuyệt về sau, Hạo Thiên sắc mặt khó coi.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng đã vậy còn quá không nể mặt hắn.

Có thể Hạo Thiên cũng không tiện nói gì.

Vương Mãng thực lực bản thân thì không kém.

Bởi vậy, bị Vương Mãng cự tuyệt sau.

Hạo Thiên cũng không lại truyền âm cho Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, một đám Tiên Thần nhóm.

Bắt đầu uống vào tiên tửu ăn tiên quả.

Nhưng Vương Mãng biết, kỳ thật những người này, tuyệt đối tại truyền âm câu thông.

Bởi vậy, đợi đến tiệc rượu lúc kết thúc, đã qua trăm ngày thời gian.

Vương Mãng cũng trước tiên rời đi Lăng Tiêu điện.

Rời đi Lăng Tiêu điện sau.

Vương Mãng liền tới đến Đông Thiên Tử Vi Đại Đế trên địa bàn.

Bởi vì, Vương Mãng có thể chưa quên, hắn ở chỗ này ném đi một tôn phân thân.

Có thể để Vương Mãng nghi ngờ là, hắn đi vào Tử Vi Đại Đế trên địa bàn sau.

Hắn vậy mà không có cảm nhận được phân thân khí tức.

Nói cách khác, phân thân đã không lại Tử Vi Đại Đế trên địa bàn.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng mộng.

Ngọa tào?

Chẳng lẽ phân thân chính mình chạy?

Suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng lại cảm thấy rất không có khả năng.

Dù sao, phân thân thế nhưng là hệ thống xuất phẩm, tuyệt đối trung thành.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền đem ý thức buông xuống đến trên phân thân.

Ngay tại lúc đó.

Tại một mảnh bao la vô tận trong Hỗn Độn.

Vương Mãng ý thức buông xuống về sau, đánh giá bốn phía, trong lòng tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Sau một khắc, trong đầu kinh lịch trong nháy mắt tràn ngập Vương Mãng trong đại não.

Sau đó, Vương Mãng đại khái biết được, phân thân những thời giờ này kinh lịch.

Nguyên lai, phân thân của mình thực lực sau khi tăng lên, liền bị Tử Vi Đại Đế phát hiện.

Sau đó, Tử Vi Đại Đế càng là hạ lệnh khiến người ta đối phân thân hạ sát thủ.

Rơi vào đường cùng, phân thân cảm ứng được nguy cơ sau.

Trước tiên thoát đi Tây Du thế giới, chạy trốn tới Hỗn Độn bên trong.

Đáng nhắc tới chính là.

Bây giờ phân thân thực lực.

Vậy mà cũng đạt tới Chuẩn Thánh chi cảnh.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là Thánh Đế nhất trọng thiên thôi.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng ở trong lòng phân thân dò hỏi: "Hiện tại ngươi chuẩn bị đi đâu?"

Vương Mãng phân thân bất đắc dĩ nói: "Bản tôn, ta còn có thể đi đâu a? Đương nhiên là tùy ngộ nhi an."

Nghe vậy, Vương Mãng bản tôn ý thức gật đầu nói: "Được thôi! Chính ngươi cẩn thận nhiều chút."

Vừa dứt lời, Vương Mãng ý thức liền về tới bản tôn bên trong.

"Thôi, phân thân tự có vận mệnh của hắn."

Tự lẩm bẩm một câu sau.

Vương Mãng liền trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, xông vào vô biên hải vực bên trong.

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền đi tới một vùng biển hòn đảo phúc địa phía trên.

Đây chính là Vương Mãng lần trước bế quan chi địa.

Đi vào trên hòn đảo sau.

Vương Mãng tiến nhập trong sơn động.

Sau đó, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma thánh tử).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Cảnh giới: Thánh Đế tam trọng thiên (tuyệt thế thiên kiêu).

Thân thể: HP 23000, dài 695 mét, rộng 33 mét, trọng 8000 vạn tấn.

Tầm thường thần thông: Hư Không Chi Thủ, Hư Không Chi Nhận, Hư Không Chi Độn, Nhất Bộ Thiên Nhai, thiên biến vạn hóa.

Đỉnh phong thần thông: Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Hồng Quân Tam Thi Pháp (không) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, chết Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, ngũ giai thâm uyên thủ hạ thẻ triệu hồi.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 100, Tiên Vương cấp bảo rương X2, Tiên Vương cấp mù hộp X 1.

Điểm năng lượng:  240 ức / 150 ức..