Chương 740: Trùng kích Thần Đế chiến lực? Lần này tới Tây Du thế giới, thật sự là phúc duyên thâm hậu a!

Chương 740: Trùng kích Thần Đế chiến lực? Lần này tới Tây Du thế giới, thật sự là phúc duyên thâm hậu a!

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Bởi vì, chiến lực của hắn tất nhiên có thể đột phá Thần Đế cấp!

Càng quan trọng chính là.

Vương Mãng suy đoán, lực chiến đấu của hắn.

Sợ sợ không chỉ là đột phá Thần Đế cấp đơn giản như vậy!

Thậm chí, hắn còn có thể liên tục tiến hóa hai lần đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được càng thêm hưng phấn lên.

Chưa từng nghĩ đi vào Tây Du thế giới, chính mình chiến đấu lực, thì sắp bước vào đỉnh phong tầng thứ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Sau đó, Vương Mãng liền trực tiếp ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Trần Cung thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tứ giai tọa kỵ Kim Mao Hống một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tứ giai tọa kỵ Husky một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tổ Đế nguyên vị nội khố một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Quy Tiên Nhân nguyên vị nội khố một kiện! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền bó tay rồi.

Cái này Tiên Vương cấp bảo rương là thật có chút hố a!

Tê dại, thì mở ra 10 ức điểm năng lượng?

Ngươi dám tin tưởng?

Ta dựa vào, đây cũng quá sụp đổ a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Hắn còn trông cậy vào lần bế quan này có thể hai cái cảnh giới nhỏ đây.

Kết quả quá mẹ nhà hắn không tác dụng một chút a?

May ra hắn còn có một cái Tiên Vương cấp bảo rương cùng một cái Tiên Vương cấp bận bịu chuyển biến xấu.

Bằng không, Vương Mãng cảm thấy lần này muốn đột phá hai cái cảnh giới nhỏ, độ khó khăn có chút lớn a!

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng dừng buồn bực tâm tình.

Sau đó, Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được đến từ lục giai Thần Ma khoa học kỹ thuật thế giới, Vẫn Thần Pháo một trận! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, vốn có chuyên chúc đạn pháo tình huống dưới, có thể oanh sát Thần Đế cảnh cường giả! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được hạ cấp vẫn thần đạn một cái! 】

【  chú thích: Vẫn thần đạn vì vẫn Thần Pháo chuyên chúc đạn pháo, hạ cấp đạn pháo uy năng hủy diệt Thần Đế cảnh sơ kỳ cường giả! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai Nữ Võ Thần nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được quang chi quốc sáng tạo giả, ánh sáng nữ hoàng nguyên vị nội khố một kiện! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong Tiên Vương cấp bảo rương mở thưởng sau.

Vương Mãng quả thực càng thêm bất đắc dĩ.

Cái này mẹ nó đều là cái gì đồ chơi a!

Một cái Tiên Vương cấp bảo rương, thì mở cho hắn ra 20 ức điểm năng lượng?

Có dám hay không ra sức điểm a!

Điểm ấy điểm năng lượng, hắn muốn liên tục tiến hóa hai lần thật có chút nguy hiểm a!

Tuy nói Vương Mãng bản thân tích lũy điểm năng lượng thì không ít.

Nhưng điểm năng lượng cái đồ chơi này người nào không hy vọng nhiều đến điểm đâu?

Có thể nói, hai cái này Tiên Vương cấp bảo rương vẻn vẹn mở ra 30 ức, quả thực để Vương Mãng thất vọng.

Duy nhất đáng giá vui mừng chính là, cái này cái gọi là vẫn Thần Pháo, giống như thật mẹ nó có chút da trâu a!

Một phát hạ cấp vẫn Thần Pháo đạn, liền có thể làm chết Thần Đế sơ kỳ cấp cường giả!

Cái này hoàn toàn có thể đem ra xem như át chủ bài dùng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mới cuối cùng dễ chịu rất nhiều.

Cái này là trừ Thần Ma Chi Nộ bên ngoài, Vương Mãng kiện thứ hai lá bài tẩy.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng hiện tại điểm năng lượng, vẻn vẹn tích lũy đến 2 70 ức!

Khoảng cách hai lần tiến hóa vẫn là có không ít chênh lệch.

Bởi vì, Vương Mãng muốn liên tục tiến hóa hai lần.

Hắn ít ra phải 350 ức mới có thể.

Nói trắng ra là chính là.

Hắn bây giờ cách liên tục tiến hóa hai lần điểm năng lượng.

Đoán chừng còn kém 80 ức điểm năng lượng!

Đương nhiên, lần thứ hai tiến hóa đến cùng cần bao nhiêu điểm năng lượng.

Vương Mãng cũng không rõ lắm, sở dĩ cảm thấy lần thứ hai tiến hóa cần 200 ức điểm năng lượng, cũng chỉ là Vương Mãng suy đoán mà thôi.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng điều chỉnh một lát tâm tình tốt. Lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

Nói xong, Vương Mãng trong lòng cũng hơi khẩn trương lên.

Bởi vì đây là hắn cái cuối cùng cái rương.

Đến cùng có thể hay không liên tục tiến hóa hai lần.

Thì đều xem cái này Tiên Vương cấp mù hộp.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức điểm năng lượng! 】

Nghe tới hệ thống lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vương Mãng trong nháy mắt thì mơ hồ.

Bởi vì hắn mở nhiều như vậy Tiên Vương cấp mù hộp.

Trên cơ bản lần thứ nhất mở thưởng đại đa số đều là 5 ức 10 ức.

Nhưng lúc này đây vậy mà chỉ mở ra 1 ức điểm năng lượng.

Cái này khiến Vương Mãng nhất thời có chút luống cuống.

Bởi vì, mù hộp nước tiểu tính hắn quá quen thuộc.

Chỉ cần cái này mù hộp lần thứ nhất mở thưởng không góp sức.

Tiếp xuống mở thưởng, tuyệt đối sẽ không quá ra sức.

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời có chút bôn hội.

Ngọa tào! Hệ thống đại ca, đừng như vậy a!

Tiên Vương cấp mù hộp a, ngươi ra sức điểm a!

Tại Vương Mãng tâm thần bất định phía dưới.

Một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được lần thứ hai mở thưởng sau.

Vương Mãng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng là chi lăng đi lên.

Nếu như lần thứ hai mở thưởng thì huyết băng.

Như vậy cái này Tiên Vương cấp mù hộp rất không có gì tốt mong đợi.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống lần thứ ba mở thưởng sau.

Vương Mãng tâm tình cuối cùng là mỹ diệu rất nhiều.

Không tệ! Rất không tệ!

Hi vọng tiếp sau đó mở thưởng đừng khiến ta thất vọng a!

Vương Mãng âm thầm ở trong lòng đánh giá thấp lên.

Cũng không lâu lắm.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngũ giai hạ cấp bảo vật, Xạ Nhật Thần Cung! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Ngươi cho ta một bộ cung tên làm gì?

Muốn là lợi hại điểm bảo bối coi như xong.

Ngũ giai hạ cấp, mình cũng chướng mắt a!

Chẳng lẽ để mình học đi bắn mặt trời?

Đang lúc Vương Mãng hết sức buồn bực.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được. . . 】.