Chương 741: Địa Ngục Đại Thánh sinh ra! Vương Mãng bế quan kết thúc! Thần Đế lực lượng!

Chương 741: Địa Ngục Đại Thánh sinh ra! Vương Mãng bế quan kết thúc! Thần Đế lực lượng!

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tuyệt vọng.

Hai lần tiến hóa ra là không có cơ hội.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Đồng dạng, cũng đối đến đón lấy mở thưởng, không ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 9 ức điểm năng lượng! 】

U a, không tệ không tệ.

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Hắn vừa mới không ôm hi vọng đây.

Hệ thống thì lại mở cho hắn ra điểm năng lượng.

Mà lại, mở ra điểm năng lượng còn không ít.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng tích lũy điểm năng lượng đạt đến 290 ức cấp độ.

Tuy nhiên vẫn như cũ không đủ liên tục tiến hóa hai lần.

Nhưng là có thể nhiều thu hoạch được điểm năng lượng cũng tốt a!

Cùng lắm thì lần sau lại tiến hóa chính là.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

Ngọa tào! Da trâu!

Nghe xong lần thứ bảy mở thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được giơ thẳng lên trời cười ha hả.

Một cái Tiên Vương cấp mù hộp mở ra 30 ức điểm năng lượng.

Vương Mãng còn có thể nói gì thế?

Muốn trách thì trách, phía trước hai cái Tiên Vương cấp bảo rương, quá bất tranh khí.

Bằng không, Vương Mãng hai lần tiến hóa tuyệt đối vô cùng nhẹ nhõm!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Đát Kỷ nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Một lần cuối cùng mở thưởng.

Còn cũng không quên cho hắn đồ gửi đến nội y.

Quả nhiên vẫn là quen thuộc cách điều chế.

Bất quá, liên tục hai lần tiến hóa chung quy là không có cơ hội.

Nhưng nghĩ tới trước đó không lâu bạch chơi, trên 100 ức nhiệm vụ khen thưởng về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Dù sao cũng phải tới nói, lần này tới Tây Du thế giới, xem như phúc duyên thâm hậu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng phiền muộn tâm tình quét sạch sành sanh.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng không kịp chờ đợi mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Hắn sở dĩ như vậy không kịp chờ đợi, là bởi vì Vương Mãng cũng khát vọng Thần Đế lực lượng a!

Nắm giữ Thần Đế lực lượng sau.

Vương Mãng mặc kệ là tại Thánh Đế đại lục cũng tốt.

Vẫn là tại Tây Du thế giới cũng tốt, trên cơ bản cũng là xông pha.

Bởi vậy, Vương Mãng đương nhiên không kịp chờ đợi muốn, thu hoạch được Thần Đế cấp cường giả chiến lực.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 150 ức điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở làm tổ, bởi vì lần này tiến hóa chiến lực đem đạt tới Thần Đế cấp, thời gian tiến hóa dài! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng tiến hóa quá trình bên trong.

18 tầng Địa Ngục lại là không quá bình tĩnh.

Giờ phút này, tại 18 tầng Địa Ngục bên trong.

Tôn Ngộ Không thân ảnh quen thuộc, bị vô số đen nhánh xích sắt cầm tù lấy.

Những thứ này xích sắt thô to dường như đặc chế mà thành  mặc cho Tôn Ngộ Không giãy giụa như thế nào, căn bản không làm nên chuyện gì.

Đồng dạng, tại cái này tối tăm không ánh mặt trời Địa Ngục bên trong, vô số binh khí cùng hỏa diễm, đều tại thiêu nướng thân thể của hắn.

Chỉ thấy, từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy vết thương sâu tới xương, không ngừng khép lại nhưng lại không ngừng xuất hiện, vòng đi vòng lại.

Thời khắc này Tôn Ngộ Không, toàn thân máu thịt be bét, đều thấy không rõ nguyên bản bộ dáng.

Đáng nhắc tới chính là.

Tôn Ngộ Không tuy nhiên thủy chung khuôn mặt dữ tợn lộ ra, nhưng thủy chung không có thốt một tiếng.

Hắn một đôi mắt tinh hồng như máu, dường như ánh mắt bên trong thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ ngòm.

Bởi vì, hắn đã nhớ không rõ bị cầm tù ở chỗ này bao lâu.

Mấy trăm năm qua, ngày qua ngày tra tấn, để hắn tập mãi thành thói quen.

Thậm chí hắn liền nguyên thần tra tấn thống khổ, đều đã bị hắn nhẫn nhịn được.

Này một ít thịt thống khổ trên người, đối với hắn mà nói lại đáng là gì?

Trừ cái đó ra, nếu có người cẩn thận quan sát, thì sẽ phát hiện.

Tôn Ngộ Không  thân thể, không giây phút nào, đều có đen nhánh ma khí, tràn vào trong thân thể của hắn.

Đồng dạng, Tôn Ngộ Không  thực lực cũng biến thành chưa từng có cường đại, không giây phút nào đều tại tăng lên.

Lúc này, một đạo thanh âm khàn khàn, tại Tôn Ngộ Không bên tai vang lên:

"Nếu như tiếp tục tiếp tục tăng lên."

"Ngươi trùng kích lục giai cơ hội đều sẽ mất đi."

Nghe vậy, dữ tợn lộ ra Tôn Ngộ Không, lộ ra dữ tợn có thể sợ nụ cười:

"Lục giai quá xa vời! Mười vạn năm sau? Trăm vạn năm sau?"

"Với ta mà nói liền một vạn năm đều quá lâu, chi tranh sớm chiều!"

Nghe vậy, cái này khàn giọng tối tăm thanh âm cười ha hả:

"Tốt một cái chi tranh sớm chiều! Bản tọa sẽ thỏa mãn ngươi!"

"Ngươi thật không hối hận sao? Liền chân linh cho bản tọa."

"Từ nay về sau, sinh tử đều tại bản tọa một ý niệm."

Nghe vậy, Tôn Ngộ Không mặt mũi tràn đầy sát khí khàn giọng nói:

"Thiên hạ không có không làm mà hưởng chuyện tốt."

"Chỉ cần ta có thể thu được đầy đủ lực lượng."

"Ta nguyện ý trả bất cứ giá nào."

"Bởi vì, do ta. . . Không do trời!"

"Đợi đến ta lại thấy ánh mặt trời thời khắc, tất yếu giết hại đầy trời tiên thần phật, muốn để thương thiên vì ta mà nghịch chuyển!"

"Từ nay về sau, lại không Tôn Ngộ Không!"

"Chỉ có Địa Ngục Đại Thánh! A ha ha!"

Sau một hồi lâu, thanh âm khàn khàn vang lên theo:

"Tốt! Bản tọa sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi!"

"Đây là bản tọa từng tại bên ngoài hỗn độn, thu hoạch được ngũ giai cao cấp Thần Hỏa 'Tử Ma U Minh Hỏa' đưa cho ngươi!"

"Đương nhiên có thể hay không tiêu hóa được nó, thì nhìn vận mệnh của ngươi, này nổi giận la nhiễm nửa điểm đều sẽ đốt cháy đến chết!"

Vừa dứt lời, một đạo kinh khủng ngọn lửa màu tím đen, theo lòng đất chui ra, bắt đầu ở Tôn Ngộ Không trên thân bốc cháy lên.

Không chỉ như thế, tại Tử Ma U Minh Hỏa đốt cháy xuống.

Cho dù là kiên quyết cứng rắn như sắt Tôn Ngộ Không.

Cũng phát ra giống như lệ quỷ tiếng kêu thảm thiết.

Tiếng kêu thảm thiết lại xen lẫn điên cười to.

. . .

Trong nháy mắt.

Lại là ba tháng thời gian trôi qua.

Giờ phút này, Vương Mãng mới chậm rãi theo bế quan bên trong tỉnh lại.

Làm Vương Mãng mở ra hai con ngươi lúc.

Một cỗ khí tức khủng bố lan ra.

Cái này cỗ khí tức kinh khủng, càng là uyển như bão táp, khuếch tán bao phủ mà ra.

Làm cho vô biên hải vực, nhấc lên khủng bố biển động, sóng biển nhấc lên cao vạn trượng!

"Đây chính là Thần Đế cấp chiến lực sao?"

"Quả nhiên đủ cường đại a!"

"Cho dù là vượt qua thời không đều có thể làm đến!"

"Dù là hủy diệt Tây Du thế giới cũng có thể làm đến!"

"Cái này chẳng lẽ cũng là Thần Đế cấp lực lượng sao?"

"Trách không được đều nói Thánh Nhân phía dưới đều là con kiến hôi!"

Bởi vì, Thần Đế cấp lực lượng quá cường đại.

Cái này hoàn toàn không phải Á Thánh có thể phỏng đoán.

Thần Đế cảnh nắm giữ khủng bố vĩ ngạn năng lực!

Có thể làm được quá nhiều chuyện bất khả tư nghị!

Thần Đế cảnh có thể qua lại thời không.

Một ý niệm có thể vượt giới mà đến!

Bấm ngón tay ở giữa có thể biết quá khứ tương lai!

Có thể nghịch thiên đi ngược chiều Tuế Nguyệt Trường Hà!

Giờ khắc này, chỉ cần Vương Mãng muốn biết sự tình gì.

Ngoại trừ cùng cảnh giới tồn tại, không thể phỏng đoán bên ngoài.

Hoặc là không có cái gì nghịch thiên bảo vật che lấp thiên cơ.

Là hắn có thể đầy đủ thông qua thôi toán biết quá khứ cùng tương lai!.