Chương 742: Hồng Hoang thế giới đỉnh phong thời kỳ cường đại! Ma Tổ La Hầu mời?

Chương 742: Hồng Hoang thế giới đỉnh phong thời kỳ cường đại! Ma Tổ La Hầu mời?

Nói thật.

Tại thể nội cái này cỗ lực lượng kinh khủng gia trì xuống.

Vương Mãng thậm chí cảm thấy đến, chính mình trong lúc phất tay, đều nắm giữ lực lượng hủy thiên diệt địa.

Sau một khắc, Vương Mãng chậm rãi nắm chặt tay cầm, không gian truyền ra đùng đùng không dứt tiếng nổ lớn.

Mắt trần có thể thấy chính là, thì liền không khí không gian đều bóp méo lên.

Đây vẫn chỉ là Vương Mãng trong lúc vô tình hành động.

Có thể tưởng tượng, nếu là Vương Mãng muốn đánh nát Hồng Hoang thế giới, cũng tuyệt đối không phải việc khó.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng biết, muốn đánh nát Hồng Hoang thế giới, hắn hiện tại căn bản không có khả năng.

Cho dù là hắn trở thành thánh nhân, Vương Mãng vẫn như cũ có thể tại toàn bộ Hồng Hoang thế giới bên trong, cảm nhận được mấy đạo Thánh Nhân cường giả khí tức.

Khoảng chừng ba đạo nhiều!

Trong đó một đạo tại Địa Ngục bên trong.

Một đạo tại 33 trọng thiên bên ngoài trong Tử Tiêu Cung.

Còn có một đạo thì là tại Hồng Hoang thế giới bên ngoài.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng vô cùng nổi lên nghi ngờ.

Theo lý mà nói, Hồng Hoang thế giới.

Không có khả năng chỉ có ba tôn Thánh Nhân a!

Nói như vậy!

Hồng Hoang thế giới, tại Vương Mãng xem ra, chí ít có 10 vị Thánh Nhân.

Đạo Tổ Hồng Quân!

Ma Tổ La Hầu!

Bàn Cổ Tam Thanh!

Tây phương nhị thánh!

Nữ Oa nương nương!

Hậu Thổ Nương Nương!

Dương Mi Đại Tiên!

Trở lên thì khoảng chừng mười vị.

Ngoài ra đã từng còn có trấn thủ Hồng Hoang thế giới Tứ Thánh Thú.

Thực lực bọn hắn phải chăng đạt tới Thánh Nhân thì không được biết rồi.

Cái này Tứ Thánh Thú theo thứ tự là:

Long tộc Thanh Long.

Phượng tộc Phượng Hoàng.

Kỳ Lân tộc Kỳ Lân.

Cùng Bổ Thiên Huyền Quy.

Đây đều là Vương Mãng thông qua thôi diễn lịch sử đi qua, biết được sự tình.

Trong đó có rất nhiều là Hồng Hoang thế giới bí ẩn tin tức.

Nếu không phải Vương Mãng đạt tới Thánh Nhân cấp chiến lực, tuyệt đối sẽ không biết nhiều như vậy.

Trừ cái đó ra.

Nhất làm cho Vương Mãng cảm thấy chấn động không gì sánh nổi kinh khủng là được.

Đã từng Hồng Hoang thế giới, thật quá cường đại.

Cường đại đến mức nào?

Tại Hỗn Độn ban đầu thời điểm.

Hồng Hoang thế giới ra đời 3000 Ma Thần!

Cái này 3000 Ma Thần ngũ giai cao cấp tồn tại!

Nói trắng ra là cũng là 3000 Tôn Thần Đế cảnh cường giả!

Cái này 3000 tôn Hỗn Độn Ma Thần khởi điểm quá cao.

Vương Mãng thậm chí một lần hoài nghi, Hỗn Độn thế giới tuyệt đối đạt đến lục giai!

Nhưng là có một chút là không thể nghi ngờ.

Đã từng Bàn Cổ thật đạt tới lục giai.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nặng nề.

Nói thật, càng hiểu rõ Hồng Hoang thế giới.

Vương Mãng thì càng phát ra hiện Hồng Hoang thế giới khủng bố.

Thậm chí, Vương Mãng suy đoán đã từng Hỗn Độn Sơ Khai lúc.

3000 Hỗn Độn Ma Thần đỉnh phong thời điểm.

Tuyệt đối là không chỉ một vị lục giai!

Không chỉ như thế.

Làm Vương Mãng thần niệm Hướng Hồng Hoang bên ngoài, Hỗn Độn bên trong khuếch tán mà đi sau.

Vương Mãng thậm chí có thể cảm giác được, vô biên vô tận trong Hỗn Độn, có nhân vật càng khủng bố hơn.

Bởi vậy, Vương Mãng lại không dám tiếp tục dùng thần niệm khuếch tán liếc nhìn Hỗn Độn.

Hắn rất sợ tiếp tục dùng thần niệm liếc nhìn thăm dò Hỗn Độn.

Dẫn xuất một tôn trong Hỗn Độn kinh khủng tồn tại giết tới.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng vốn là vô cùng bành trướng nội tâm, biến đến thu liễm rất nhiều.

Đồng thời, vì phòng ngừa chính mình bành trướng, Vương Mãng càng là ở trong lòng lẩm bẩm:

"Không thể tung bay! Còn có so ta tồn tại cường đại nhiều lắm."

"Chủ Thần càng là đạt đến bát giai tồn tại, ta mẹ nó mới ngũ giai hậu kỳ, là cái lông a?"

"Xa không nói, dù là hiện tại Hồng Hoang thế giới bên trong, cái này ba tôn Thần Đế cường giả, ta cũng không thể trêu vào a!"

Vương Mãng ngược lại là không nói giả sống.

Bây giờ Hồng Hoang thế giới ba tôn Thần Đế cường giả, hắn thật đúng là không thể trêu vào.

Địa Phủ vị nào tồn tại, không cần phải nói, Vương Mãng đã biết, Hậu Thổ Nương Nương.

Đến mức Hồng Hoang thế giới bên ngoài Ma Vực bên trong, khẳng định là thân hóa Ma nói Ma Tổ La Hầu.

Đến mức 33 trọng thiên bên ngoài, cái nào một đạo Thần Đế cảnh cường giả, Vương Mãng có chút không mò ra.

Nhưng tuyệt đối không phải Hồng Quân chút điểm này, Vương Mãng có thể khẳng định.

Dù sao, Hồng Quân khí tức, như vẻn vẹn chỉ là Thần Đế cảnh sơ kỳ.

Như vậy thì thật xin lỗi Thiên Đạo Hồng Quân cái tên này.

Thiên Đạo không phải Hồng Quân, Hồng Quân lại là Thiên Đạo.

Ý tứ của những lời này nói đúng là, lấy thân hợp đạo về sau, Hồng Quân cũng là Thiên Đạo một bộ phận.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng có thể cảm giác được, Hồng Hoang thế giới đối với hắn vô cùng bài xích.

Đúng vậy, loại này từ nơi sâu xa cảm giác bài xích, bắt nguồn từ Hồng Hoang thế giới Thiên Đạo.

Nhưng khi Vương Mãng đem Thần Đế khí tức thu liễm về sau, cỗ này mãnh liệt cảm giác bài xích cũng liền suy yếu rất nhiều.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không phải là bản thổ Thần Đế cảnh cường giả, Thiên Đạo bài xích hắn cũng không ngoại lệ.

Đương nhiên, những thứ này đối Vương Mãng tới nói, căn bản không phải cái vấn đề lớn gì.

Cùng lắm thì hắn về sau tại Hồng Hoang thế giới thu liễm một chút nhi khí tức nha.

Đồng dạng, Vương Mãng hiện tại cũng rất tò mò.

Cá nhân hắn tin tức phải chăng phát sinh biến hóa?

Dù sao, hắn hiện tại thế nhưng là Thần Đế cấp chiến lực a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Vừa dứt lời, sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma thánh tử).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Cảnh giới: Thánh Đế tứ trọng thiên (tuyệt thế thiên kiêu).

Thân thể: HP 24000, dài 700m, rộng 33 mét, trọng 9000 vạn tấn.

Đỉnh phong thần thông: Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, chết Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, Vẫn Thần Pháo (1 viên).

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 100.

Điểm năng lượng: 150+ 50 ức /2 50 ức.

(chú thích 1: Ngũ giai thâm uyên thẻ triệu hồi! Tuế Nguyệt Bảo Hạp! Hồng Quân Tam Thi Pháp! Kí chủ quá lâu không có sử dụng, hệ thống tự động đổi lấy vì điểm năng lượng! ).

(chú thích 2: Tầm thường thần thông, đối kí chủ không có bất kỳ cái gì tác dụng, lại kí chủ quá lâu không có sử dụng, hệ thống tự động đổi lấy vì điểm năng lượng! ).

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, hệ thống thông tin cá nhân giao diện, lần nữa biến đến càng thêm ngắn gọn.

Rất nhiều hắn không có tác dụng đồ vật.

Hoặc là thả quá lâu đồ vô dụng.

Cũng tự động cho hắn đổi lấy vì điểm năng lượng.

Đối với cái này, Vương Mãng ngược lại là còn có thể tiếp nhận.

Bởi vì làm hắn cầm giữ có Thần Đế cấp chiến lực sau.

Vương Mãng phát hiện tầm thường thần thông, căn bản đối với hắn không có tác dụng gì.

Thậm chí ngay cả tầm thường thần thông, hắn chỉ cần nhìn một lần đều có thể tiện tay dính tới.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ, liền chuẩn bị rời đi sơn động.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bên tai vang lên một thanh âm: "Đạo hữu có dám đến Ma Vực thấy một lần?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, lập tức lập tức biết là người nào.

Cái này người nói chuyện, ngoại trừ Ma Vực Ma Tổ La Hầu còn có ai?

Đương nhiên, bây giờ hắn đã đạt đến Thần Đế chiến lực.

Bởi vậy, cho dù là Ma Tổ La Hầu, Vương Mãng cũng không giả hắn!

Hắn liền xem như đánh không lại, tự vệ vẫn là có thể làm được.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhếch miệng lên.

Đã như vậy, gặp một lần thì thế nào?

Sau một khắc, Vương Mãng cả người liền biến mất không thấy gì nữa.

Trong nháy mắt, Vương Mãng đã đi vào Hồng Hoang thế giới ngoại ma vực bên trong.

Chỉ là, làm Vương Mãng nhìn đến người của Ma Vực về sau, nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Nhập mắt nhìn đi, toàn bộ Ma Vực giống như một mảnh, màu đen tịnh thổ.

Từng tòa cao ngất như rừng thành trì.

Nhiều loại người của Ma tộc san sát.

Những thứ này Ma tộc người, đã tạo thành sinh hoạt giai cấp, cùng Hồng Hoang thế giới Nhân tộc không có khác nhau chút nào.

Khác biệt duy nhất chính là, những thứ này Ma tộc người, trên dưới quanh người đều có ma văn, mà lại ma văn càng nhiều người, thực lực càng cường đại.

Đang lúc Vương Mãng âm thầm ngạc nhiên lúc.

Trên bầu trời dần dần ngưng tụ ra một trương tà mị gương mặt khổng lồ.

Chính nhìn chăm chú lên Vương Mãng dày đặc cười nói:

"Tiểu bối, ngươi còn là thực có can đảm đến a!".