Chương 743: Vương Mãng mộng, Ma Tổ La Hầu, để cho ta đi thả ra Thông Thiên giáo chủ?

Chương 743: Vương Mãng mộng, Ma Tổ La Hầu, để cho ta đi thả ra Thông Thiên giáo chủ?

Nghe được Ma Tộc La Hầu mà nói sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, lập tức liền cảm giác được buồn cười.

Tuy nhiên, Vương Mãng có thể cảm nhận được, cái này Ma Tộc La Hầu khí tức phi thường cường đại.

Thậm chí  có thể nói tại Thần Đế con đường phía trên, đã đi được vô cùng xa vời.

Nhưng Vương Mãng tự tin, hắn muốn chạy trốn, vẫn là không có vấn đề.

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời bình tĩnh nói: "Có gì không dám?"

"Bản tọa đánh không lại ngươi, chẳng lẽ sẽ không trốn sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, trên bầu trời tà mị gương mặt khổng lồ đầu tiên là sững sờ, lập tức càn rỡ cười ha hả:

"Ngươi có biết Hồng Quân cũng không dám đến ta Ma Vực? Tại Ma Vực bên trong, lục giai phía dưới bản tọa chính là vô địch!"

Nói đến đây, trên bầu trời La Hầu gương mặt khổng lồ, lần nữa nhìn chăm chú lên Vương Mãng, dày đặc cười nói: "Tiểu bối, ngươi lại cẩn thận cảm thụ một phen!"

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là cau mày, lập tức sắc mặt không khỏi biến đổi.

Bởi vì, hắn phát hiện toàn bộ Ma Vực dường như liền thành một khối, toàn bộ Ma Vực Trung Đô ngưng tụ ra kinh khủng không gian kết giới.

Mà lại, theo không gian kết giới khí tức kinh khủng ba động đến xem, đây quả thực cũng không phải là Thần Đế sơ kỳ cường giả có thể đánh nát.

Lúc này thời điểm, trên bầu trời ngưng tụ La Hầu gương mặt khổng lồ, truyền đến khàn giọng nhe răng cười âm thanh:

"Như thế nào? Tiểu bối, cảm nhận được a?"

"Bản tọa một ý niệm, toàn bộ Ma Vực liền có thể hóa thành lồng giam, cầm tù thiên địa."

"Cho dù là Hồng Quân tại bản tọa Ma Vực bên trong, đều không phải là bản tọa đối thủ."

Nghe vậy, Vương Mãng hai con ngươi lấp loé không yên, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Bởi vì, cho dù là La Hầu một ý niệm, bố trí đủ để cầu Cấm Thần đế không gian kết giới.

Nhưng Vương Mãng chỉ phải chạy đến Thánh Đế đại lục, gia hỏa này như cũ cũng chỉ có thể đối với hắn giương mắt nhìn.

Hoặc là chính là, gia hỏa này vượt giới ngược dòng tìm hiểu lấy không gian ba động, đuổi tới Thánh Đế đại lục đi.

Đương nhiên, đuổi tới Thánh Đế đại lục, Vương Mãng còn thật không sợ cái này La Hầu.

Dù sao, tại Thánh Đế đại lục bên trong, hắn nhưng là Vạn Ma thánh tử.

Sau lưng còn có ba tôn Thần Đế cường giả, sẽ thế chân vạc chống đỡ hắn đâu!

Mặt khác Vương Mãng cũng không cho rằng, Ma Tổ La Hầu vô duyên vô cớ sẽ ra tay với hắn.

Quả thật đúng là không sai, lúc này thời điểm, trên bầu trời ngưng tụ Ma Tổ La Hầu gương mặt khổng lồ hỏi:

"Tiểu bối, thật chẳng lẽ không sợ bản tọa trấn sát ngươi sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy bình tĩnh chắp hai tay sau lưng nói:

"Đã dám đến, tự nhiên có đầy đủ át chủ bài, không ai có thể trấn sát ta."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Ma Tộc La Hầu đánh giá Vương Mãng rất lâu.

Sau đó, trên bầu trời, một thân ảnh màu đen trống rỗng xuất hiện.

Sau một khắc, đạo thân ảnh này liền đã đi vào Vương Mãng bên cạnh, trên mặt khẽ cười nói:

"Tiểu bối đảm lượng rất lớn, dám ở ta La Hầu trước mặt nói, không ai có thể trấn sát ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng cười không nói, nhưng trong lòng tràn ngập cảnh giác.

Trong tay hắn Ngũ Thải Truyền Tống Thạch, tùy thời đều có thể trong nháy mắt thôi động.

Trừ cái đó ra.

Nếu là Ma Tổ La Hầu thật muốn ra tay với hắn.

Vương Mãng tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Đương nhiên, mặt ngoài, Vương Mãng lại là sắc mặt cung kính nói:

"Đảm lượng là có, nhưng vãn bối đối tiền bối vẫn là vô cùng kính nể."

"Dù sao lúc trước như là một đối một, Hồng Quân chỉ sợ cũng không cách nào đánh bại tiền bối."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Ma Tổ La Hầu đầu tiên là sững sờ, sau đó sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống:

"Hắn Hồng Quân đồ vô sỉ kia, cũng xứng cùng bản tọa đánh đồng?"

"Lúc trước nếu không phải có Thiên Đạo giúp hắn, cho dù là hắn có một đám trợ thủ, cũng tuyệt đối không phải bản tọa đối thủ!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, cung kính vuốt mông ngựa nói:

"Không tệ, lấy Ma Tổ La Hầu ngài tiền bối thực lực, Hồng Quân Đạo Tổ căn bản không xứng cùng ngài so!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Ma Tổ La Hầu sắc mặt thoáng hoà hoãn lại, bất đắc dĩ nói:

"Chuyện đã qua, thì đừng nhắc lại, được làm vua thua làm giặc bản tọa không lời nào để nói."

Nói đến đây, Ma Tổ La Hầu ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng, dày đặc cười nói:

"Bản tọa lần này tìm ngươi đến là có chuyện muốn nhờ, tiểu bối, ngươi sẽ không cự tuyệt bản tọa a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, đáp phi sở vấn nói: "Vãn bối hết sức nỗ lực."

"Nhưng vãn bối có một chuyện không hiểu, tiền bối thực lực đạt đến cái gì tầng thứ đâu?"

Nghe vậy, Ma Tổ La Hầu chắp hai tay sau lưng đánh giá Vương Mãng, dày đặc cười gằn nói:

"Làm sao? Muốn ngỗ nghịch bản tọa sao? Nói cho ngươi lại có làm sao?"

"Lão tổ thực lực của ta đã đạt đến Thánh Nhân bát trọng thiên."

"Cũng chính là chư thiên vạn giới nói tới Thần Đế cảnh bát trọng thiên."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời liền trong lòng trầm xuống.

Trách không được Ma Tổ La Hầu, một bộ ăn chắc ngữ khí của hắn.

Cho dù là hiện tại, Vương Mãng cầm giữ có Thần Đế cấp chiến lực.

Có thể Vương Mãng cùng hắn chênh lệch, cũng có bảy cái cảnh giới nhỏ a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đành phải mặt mũi tràn đầy cung kính mà hỏi:

"La Hầu tiền bối, có cái gì bận bịu cần vãn bối cứ mở miệng."

La Hầu lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó sắc mặt nghiêm túc nói:

"Như bản tọa đoán không lầm, ngươi hẳn là tại hai thế giới vừa đi vừa về du tẩu a?"

"Bản tọa đã chú ý ngươi rất lâu, ngươi mỗi một lần rời đi không gian ba động, khoảng cách xa xôi đều tại bên ngoài hỗn độn."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng giật mình.

Hắn không có nghĩ tới tên này, vậy mà chú ý hắn lâu như vậy?

Nói cách khác, mình tại Tây Du thế giới một mực hoạt động động tĩnh, trên cơ bản đều tại Thánh Nhân giám thị xuống.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại về sau, Vương Mãng lại cảm thấy đương nhiên.

Tại Tây Du thế giới bên trong, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, căn bản liền không khả năng giấu diếm được Thánh Nhân cảnh cường giả.

Kể từ đó, nói cách khác 33 trọng thiên bên ngoài Tử Tiêu cung Thánh Nhân, cùng Địa Phủ bên trong Thánh Nhân.

Trên cơ bản đều chú ý hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trầm mặc, bất động thanh sắc hỏi: "La Hầu tiền bối, ý của ngươi là?"

Nghe vậy, La Hầu mặt mũi tràn đầy điên cuồng cười gằn nói:

"Chuyện này, đối ngươi mà nói rất đơn giản."

"Ngươi đi 33 trọng thiên Tử Tiêu cung, đem Thông Thiên giáo chủ cho bản tọa cứu ra liền có thể."

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhất thời cau mày lên.

Tuy nhiên Vương Mãng không biết, La Hầu đến cùng muốn làm gì.

Nhưng Vương Mãng biết, để hắn đi Tử Tiêu cung đem Thông Thiên giáo chủ phóng xuất, tuyệt đối sẽ triệt để đắc tội Hồng Quân Đạo Tổ.

Bởi vì, Thông Thiên giáo chủ bị cầm tù tại Tử Tiêu cung bên trong, liền cùng đã từng Phong Thần Bảng chi chiến có to lớn quan hệ.

Nguyên nhân gây ra là Phong Thần Bảng nguyên nhân, cũng là Tam Thanh huynh đệ trở mặt thành thù thời điểm.

Trong đó Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Thái Thượng Lão Tử hai người, trong bóng tối liên hợp tây phương nhị thánh.

Có thể nói là đem Thông Thiên giáo chủ, tính toán vô cùng thảm.

Cuối cùng Thông Thiên giáo chủ sáng tạo nhanh Tiệt Giáo đều hủy diệt.

Tiệt Giáo các đệ tử, ào ào leo núi Phong Thần Bảng, chết thì chết thương thì thương.

Lại hoặc là bị tây phương nhị thánh bắt đi hơn phân nửa.

Sau cùng Tiệt Giáo tứ phân ngũ liệt không còn tồn tại.

Sau cùng, Thông Thiên giáo chủ xuống tràng cũng vô cùng thê thảm.

Bởi vì, Thông Thiên giáo chủ bản thân liền là Thánh Nhân tồn tại.

Kết quả Thông Thiên giáo chủ mất lý trí.

Hắn tự mình xuống tràng bày xuống Tru Tiên Kiếm Trận.

Muốn làm chết Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Lão Tử.

Một thân một mình đại chiến Thái Thượng Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Chuẩn Đề cùng tiếp dẫn.

Trận này Thánh Nhân chi chiến, thậm chí kém chút đem Hồng Hoang thế giới đều cho đánh hủy diệt.

Cuối cùng, Thông Thiên giáo chủ cũng bị Hồng Quân Đạo Tổ mang đi, cầm tù tại trong Tử Tiêu Cung..