Chương 744: Đến cùng là giúp Hồng Quân, vẫn là giúp La Hầu đâu? Vương Mãng lựa chọn!

Chương 744: Đến cùng là giúp Hồng Quân, vẫn là giúp La Hầu đâu? Vương Mãng lựa chọn!

Đây đều là Vương Mãng trước mắt, bấm đốt ngón tay thôi diễn lịch sử biết được tin tức.

Bởi vậy, không hề nghi ngờ, nếu là Vương Mãng thật đi đem Thông Thiên giáo chủ phóng xuất.

Cái này vách đá dựng đứng là đánh Hồng Quân Đạo Tổ mặt!

Mấu chốt là hiện tại Hồng Hoang thế giới bên trong.

Hồng Quân lão tổ mới là đệ nhất đại lão a!

Để ta giúp ngươi đi đắc tội Hồng Quân lão tổ?

Ngươi mẹ nó là coi ta đầu không dùng được?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thậm chí muốn đối với Ma Tổ La Hầu chửi ầm lên.

Cái này chó so đồ vật, thật sự là ý nghĩ hão huyền a!

Để lão tử đi đắc tội Hồng Quân lão tổ?

Ta mẹ nó tình nguyện lựa chọn đắc tội ngươi.

Ta cũng không muốn đi đắc tội Hồng Quân Đạo Tổ a!

Đây là giờ phút này, Vương Mãng ý nghĩ trong lòng.

Bởi vì, Hồng Quân Đạo Tổ có thể so sánh Ma Tổ La Hầu mạnh hơn nhiều.

Nhìn thấy Vương Mãng do dự, Ma Tổ La Hầu tựa như nghĩ đến cái gì, nhất thời chậm rãi nói:

"Đạo hữu không cần phải lo lắng, lão tổ cho ngươi đi làm, tự nhiên là sẽ không để cho ngươi đặt mình vào nguy hiểm."

"Bây giờ Hồng Quân lão tổ, Thái Thượng Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, tây phương nhị thánh đều tại thiên ngoại thiên, ngăn cản bản tọa hảo hữu."

"Không có thời gian một trăm ngàn năm, bọn họ căn bản liền không khả năng xuất hiện tại Hồng Hoang thế giới phía trên, căn bản không thể phân thân tới."

"Đạo hữu đều có thể tiến về trong Tử Tiêu Cung, đem Thông Thiên giáo chủ cho bản tọa phóng xuất."

"Đương nhiên, làm xuất thủ đại giới, ta Ma Tổ La Hầu cùng Thông Thiên giáo chủ, đều thiếu nợ ngươi một cái nhân tình như thế nào?"

"Lần sau nếu có muốn nhờ, bản lão tổ tất nhiên cầu được ước thấy."

Nghe được Ma Tổ La Hầu mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời có chút tâm động.

Có thể Ma Tổ La Hầu nhân tình cũng không tiện cầm a!

Hắn cầm Ma Tổ La Hầu nhân tình liền đắc tội Hồng Quân lão tổ.

Đây quả thực thì mẹ nó là một đạo lựa chọn mà!

Hoặc là lựa chọn đứng tại Hồng Quân lão tổ bên này.

Hoặc là cũng là đứng tại Ma Tổ La Hầu bên này.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều xoắn xuýt.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Ma Tổ La Hầu lôi kéo, đáp ứng thả ra Thông Thiên giáo chủ! Thu hoạch được Thông Thiên giáo chủ, Hậu Thổ Nương Nương, Ma Tổ La Hầu nhân tình! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Ma Tổ La Hầu lôi kéo, cự tuyệt thả ra Thông Thiên giáo chủ! Thu hoạch được Hồng Quân, lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Chuẩn Đề Tiếp Dẫn hảo cảm! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 30 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Không tham dự Ma Tổ La Hầu cùng Hồng Quân Đạo Tổ chi tranh, lão tử hai bên đều không thể trêu vào, nhưng dù sao cũng nên lẫn mất lên a? Về Thánh Đế đại lục tiêu dao tự tại! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Trở về Thánh Đế đại lục tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

Làm nghe xong hệ thống nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời triệt để mộng.

Bởi vì, nhiệm vụ này lượng tin tức quá lớn.

Vương Mãng cũng không nghĩ tới.

Ma Tổ La Hầu gia hỏa này, không chết coi như xong.

Hiện tại liền Thông Thiên giáo chủ, cùng Hậu Thổ Nương Nương đều lôi kéo đến!

Trách không được Ma Tổ La Hầu rục rịch, muốn muốn lần nữa cùng Hồng Quân tranh đấu.

Ai có thể nghĩ tới, gia hỏa này vụng trộm, vậy mà đều lôi kéo đến hai cái đắc lực trợ thủ?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng biến đến càng thêm rối rắm.

Nhiệm vụ đệ nhất, đáp ứng Ma Tổ La Hầu điều kiện.

Đây không thể nghi ngờ là khen thưởng phong phú nhất.

Hắn chỉ cần thả ra Thông Thiên giáo chủ, liền có thể lần nữa tiến hóa đột phá cái cảnh giới nhỏ.

Nhưng lựa chọn nhiệm vụ này, cũng là triệt để đắc tội Hồng Quân, lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Chuẩn Đề Tiếp Dẫn.

Bởi vậy, Vương Mãng trong thời gian ngắn còn chưa làm ra lựa chọn.

Đến mức nhiệm vụ thứ hai, đứng tại Hồng Quân lão tổ bên này, khen thưởng thì là thiếu chút.

Nhưng cũng có ưu thế, chỉ cần cự tuyệt Ma Tổ La Hầu, hắn liền coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Hai nhiệm vụ chênh lệch cũng không lớn.

Đương nhiên.

Thoải mái nhất nhưng thật ra là nhiệm vụ ba.

Hai bên không đắc tội, trực tiếp trở lại Thánh Đế đại lục, liền có thể lấy được được thưởng.

Tuy nhiên khen thưởng ít, nhưng là cũng vô cùng nhẹ nhõm.

Đến mức hai bên đều không được tội, Vương Mãng lại cảm thấy không quá hiện thực.

Ma Tổ La Hầu đều tự mình mời hắn.

Nếu là Vương Mãng còn cự tuyệt.

Ma Tổ La Hầu khẳng định xem như bị hắn đắc tội.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hít một hơi thật sâu, trong lòng đã có quyết định.

Nhưng tại làm ra lựa chọn trước đó, Vương Mãng vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi: "Ma Tổ La Hầu tiền bối, ngài vì sao nhất định muốn cùng Hồng Quân phân ra thắng bại đâu?"

Nghe vậy, Ma Tổ La Hầu đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được cười lên nói:

"Ngươi cảm thấy bản tọa là đang ngồi vô dụng công sao?"

"Ngươi có biết thành là lục giai cơ sở điều kiện."

"Chính là nhất định phải luyện hóa một cái đỉnh phong đại thế giới!"

"Đây vẫn chỉ là đột phá lục giai cơ sở nhất điều kiện."

"Đương nhiên, cũng có thể lựa chọn mở ra một cái đỉnh phong đại thế giới, nhưng là quá khó khăn."

"Hồng Quân cũng không có đạt tới lục giai, cũng là mắc kẹt ở đây."

"Hắn muốn luyện hóa Hồng Hoang thế giới, thậm chí không tiếc lấy thân hợp đạo."

"Nhưng hắn lại là đi một bước cờ dở, bởi vì vì bản tọa so với hắn còn trước lấy thân hợp ma đạo, cũng thành Thiên Đạo bên trong một bộ phận."

"Cho dù là hắn thống trị toàn bộ Hồng Hoang thế giới, nhưng Ma Vực như là không thể bị hắn đồng hóa thống trị, hắn thì vĩnh viễn cũng đừng hòng đột phá lục giai."

"Đồng dạng, bản tọa cũng là như thế, như không cách nào đánh bại Hồng Quân, triệt để chiếm cứ Chưởng Khống Thiên Đạo, bản tọa cũng vĩnh viễn đừng nghĩ bước vào lục giai."

"Hồng Quân vì giết ta, liền Không Gian Ma Thần Dương Mi đều mời tới, đáng tiếc không có dùng."

"Trừ phi hắn có thể mời đến lục giai, nếu không tại Ma Vực bên trong, bản tọa liền đứng ở thế bất bại."

"Cho nên, Hồng Quân muốn diệt dung nhập Thiên Đạo bên trong chân linh, ta lại làm sao không muốn diệt hắn chân linh?"

"Hồng Hoang thế giới chỉ có thể có một cái chưởng khống giả!"

Nghe xong Ma Tổ La Hầu mà nói về sau, Vương Mãng xem như đại khái biết được tình huống.

Ma Tổ La Hầu cùng Hồng Quân lão tổ, hai người quan hệ quả nhiên là không chết không thôi.

Bởi vì, hai người đã theo kẻ thù truyền kiếp, biến thành trở Đạo đại thù!

Nếu như muốn nâng cao một bước, bọn họ nhất định phải giết chết đối phương!

Bằng không mà nói, Hồng Quân không cách nào đột phá lục giai, Ma Tổ La Hầu cũng vô pháp đột phá lục giai.

Song phương mâu thuẫn, là đúng nghĩa như nước với lửa!

Đang lúc lúc này, Ma Tổ La Hầu lại là chắp tay hờ hững hỏi:

"Đạo hữu, bây giờ suy nghĩ như thế nào?"

"Bản tọa nếu có thể thống trị Hồng Hoang thế giới, lục giai đều có thể."

"Đến lúc đó bản tọa như thành lục giai, cho dù là tại ngươi chỗ một cái thế giới khác bên trong, bản tọa chắc hẳn cũng có thể giúp ngươi một hai a?"

Không thể không nói, Ma Tổ La Hầu một câu nói sau cùng này, triệt để cảm động Vương Mãng.

Như Ma Tổ La Hầu thành là lục giai, như vậy đối Vương Mãng mà nói rất nhiều chỗ tốt.

Lục giai tồn tại, thế nhưng là liền Thánh Đế đại lục đều không có a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hít một hơi thật sâu, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ một!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】.