Chương 745: Ăn vào cái này viên Vẫn Thánh Đan, lão phu chẳng những chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn thu ngươi làm đồ!

Chương 745: Ăn vào cái này viên Vẫn Thánh Đan, lão phu chẳng những chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn thu ngươi làm đồ!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn cũng không biết cái này quyết định là tốt là xấu.

Nếu là Ma Tổ La Hầu đến lúc đó, thật chơi không lại Hồng Quân lão tổ.

Cùng lắm thì hắn thì không đến Hồng Hoang thế giới, an tâm đợi tại Thánh Đế đại lục.

Đến lúc đó, cho dù là Hồng Quân lão tổ muốn giết hắn cũng không có cơ hội.

Trừ phi, Hồng Quân lão vượt giới tổ truy sát đến Thánh Đế đại lục tới.

Vấn đề là, Thánh Đế đại lục cũng không phải dễ khi dễ như vậy.

Cho dù là Hồng Quân, Vương Mãng cũng không cho rằng đối phương có thể uy lâm Thánh Đế đại lục.

Bởi vì Thánh Đế đại lục, liền mẹ nó thiên kiêu đều đạt tới Thần Đế.

Mà lại, đại khái tính ra Thần Đế, đều có trên trăm Tôn Thần đế a!

Tuy nhiên, so sánh Hồng Hoang thế giới huy hoàng thời kỳ, không đủ 1%.

Nhưng vấn đề là, Hồng Hoang thế giới huy hoàng, đã là đi qua.

Bàn Cổ lão đại sinh ra về sau, khai thiên tích địa, sáng lập Hồng Hoang thế giới, trực tiếp chém chết 3000 Hỗn Độn Ma Thần.

Hiện tại mạnh nhất cũng chính là Hồng Quân thôi.

Tự nhiên không có khả năng trấn áp Thánh Đế đại lục.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng mới ngẩng đầu nhìn về phía Ma Tổ La Hầu, bất đắc dĩ gật đầu nói: "Vãn bối đáp ứng ngươi."

Nghe được Vương Mãng sau khi trả lời, Ma Tổ La Hầu hài lòng gật đầu, vỗ Vương Mãng bả vai nói:

"Yên tâm, ta Ma Tổ La Hầu tự nhận không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không phải vong ân phụ nghĩa thế hệ."

Vương Mãng nhẹ gật đầu phụ họa nói:

"Ta tin tưởng La Hầu lão tổ không phải nói không giữ lời người."

"Nếu không cũng không có khả năng thuyết phục Thông Thiên giáo chủ."

Ma Tổ La Hầu hài lòng gật đầu nói:

"Nếu như thế, đạo hữu cứ việc yên tâm tiến đến."

"Bản tọa cam đoan Hồng Quân lão tổ sẽ không xuất hiện đối ngươi ra tay."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, cũng không nói nhảm, cả người biến mất tại Ma Vực trên bầu trời.

Nhìn đến Vương Mãng rời đi không gian ba động phương hướng, Ma Tổ La Hầu khóe miệng hơi hơi giương lên, quanh thân ma khí cuồn cuộn.

Đồng thời, Ma Tổ La Hầu cũng không nhịn được tự lẩm bẩm:

"Hồng Quân, liền để bản tọa nhìn xem, lần này đến cùng chúng ta người nào cười đến cuối cùng đi!"

Nói thật.

Lần trước Hồng Hoang chi tranh.

Ma Tổ La Hầu là chướng mắt Hồng Quân lão tổ.

Bởi vì, Ma Tổ La Hầu theo hầu lai lịch, so Hồng Quân cao nhiều lắm.

Tuy nhiên Hồng Quân cùng La hầu đều là Hỗn Độn Ma Thần theo hầu lai lịch.

Nhưng La Hầu là ai?

Đã từng 3000 Hỗn Độn Ma Thần bên trong, hắn tuy nhiên không phải đứng hàng đầu.

Nhưng ở 3000 Ma Thần bên trong, hắn tuyệt đối có thể tễ nhập trước ba mươi năm mươi tên!

Ngày xưa, mạnh nhất thời kỳ.

Hắn càng là một lần đạt đến ngụy lục giai tồn tại!

Có thể Hồng Quân đâu?

Hồng Quân từng tại 3000 Hỗn Độn Ma Thần bên trong, ở cuối xe tồn tại!

Vì cái gì đây?

Bởi vì Hồng Quân bản thể là Hỗn Độn Thiên Địa bên trong cái thứ nhất dế!

Quả thực yếu so sánh!

Tại Hỗn Độn 3000 Ma Thần cùng nổi lên thời đại bên trong.

Là thuộc về loại kia run lẩy bẩy con kiến hôi cấp.

Nhưng cũng bởi vì Hồng Quân quá yếu ớt có thể xưng con kiến hôi.

Tại Bàn Cổ đại chiến Hỗn Độn 3000 Ma Thần thời kỳ.

Hắn mới trốn khỏi một kiếp!

Cho nên mới có lúc sau cái gọi là:

Trước có Hồng Quân sau có thiên, câu nói này!

Bởi vì Hồng Quân đích thật là sinh ra ở, Hồng Hoang thiên địa khai mở trước đó.

Hắn cũng thuộc về 3000 Hỗn Độn Ma Thần nha.

Chỉ là thuộc về loại kia yếu nhất loại kia.

Lúc trước Hồng Quân đoán chừng cũng liền miễn cưỡng đạt tới ngũ giai.

Chỉ có Hỗn Nguyên Kim Tiên cảnh (Đại La Kim Tiên) thôi.

Nếu không phải về sau, đạt được Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến.

Hồng Quân căn bản liền không khả năng đấu qua được hắn!

Cũng tương tự không có tư cách cùng hắn đánh đồng.

. . .

Ngay tại lúc đó một bên khác.

Vô Tận Hải Vực hòn đảo phía trên.

Vương Mãng càng là phóng lên tận trời, bay thẳng 33 trọng thiên!

Hắn khí tức kinh khủng, càng là không chút kiêng kỵ bao phủ toàn bộ Hồng Hoang thế giới.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hồng Hoang thế giới Á Thánh ào ào rung động không hiểu, ánh mắt cùng nhau hội tụ tại Vương Mãng trên thân.

Làm cảm nhận được Vương Mãng vô biên vĩ ngạn uy áp về sau, ào ào trong lòng vạn phần hoảng sợ lên.

Giờ này khắc này, mặc kệ là Tây Phương Phật Môn Á Thánh, vẫn là Thiên Đình Á Thánh, hoặc là Trấn Nguyên Tử, lại hoặc là nói là Minh Hà lão tổ.

Ào ào cực kỳ chấn động, mặt mũi tràn đầy kinh hãi vạn phần chi sắc, ào ào nghẹn ngào:

"Cái này sao có thể! Hắn làm sao có thể nắm giữ Thánh Nhân lực lượng?"

"Không có khả năng! Không có Hồng Mông Tử Khí hắn cũng có thể đạt tới Thánh Nhân sao?"

"Đáng chết! Chẳng lẽ hắn đột phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sao?"

"Trong nháy mắt, đã không lại cùng một cái cấp độ sao?"

Trong lúc nhất thời, Hồng Hoang thế giới bên trong, rất nhiều Chuẩn Thánh đỉnh phong tồn tại.

Bọn họ ào ào mặt mũi tràn đầy đắng chát ngước nhìn.

Vương Mãng phóng tới 33 trọng thiên bên ngoài bóng người.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ trăm mối cảm xúc ngổn ngang, có loại không nói ra được bất đắc dĩ.

Bởi vì trước đó không lâu, bọn họ còn tại cùng Vương Mãng bình khởi bình tọa, đàm tiếu phong vân.

Có thể kết quả đây?

Vừa mới qua đi bao lâu?

Vương Mãng thực lực liền đã đạt đến làm bọn hắn ngưỡng vọng độ cao!

Thánh Nhân a!

Đây là bọn họ mong muốn không thể thành, lại cực kỳ hướng tới cảnh giới a!

Nhưng ai có thể nghĩ đến.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói vô cùng khó khăn cảnh giới.

Vương Mãng lại dễ như trở bàn tay đặt chân rồi?

Có thể nói, tại một đám Chuẩn Thánh đỉnh phong bên trong.

Trấn Nguyên Tử càng là trái tim đều đang chảy máu.

Nghĩ đến đã từng Vương Mãng đến Ngũ Trang quan bái sư hình ảnh.

Trấn Nguyên Tử liền hận không thể cho mình hai cái miệng rộng.

Ta đặc biệt vậy mà cự tuyệt. . .

Một tôn Thánh Nhân chi tư đồ đệ?

"Ai! Tạo hóa trêu người a!"

"Sớm biết như thế, lão phu ta lúc đầu nói cái gì, cũng muốn thu hắn làm đồ."

Giờ phút này, Ngũ Trang quan bên trong, mặt mũi tràn đầy thống khổ Trấn Nguyên Tử.

Hắn càng là nhịn không được hối hận, đấm ngực dậm chân lên.

Đồng dạng, Phật Môn tam phật, Như Lai, Di Lặc, Nhiên Đăng ba người liếc nhau, mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ chi sắc.

Đặc biệt là nghĩ đến trước đó không lâu, bọn họ càng là mở miệng uy hiếp, muốn trấn giết Vương Mãng hình ảnh.

Bọn họ liền không nhịn được cái trán mồ hôi đầm đìa, phía sau lưng phát lạnh.

Tê dại, lúc trước chính mình làm sao nghĩ?

Còn muốn trấn sát một tôn Thánh Nhân cấp tồn tại?

Nghĩ tới đây, Đa Bảo nhịn không được âm thầm may mắn.

Còn tốt lúc trước bọn họ Phật Môn tam phật, đối Vương Mãng thỏa hiệp.

Bằng không, nếu như lúc trước thật đối Vương Mãng xuất thủ.

Đây quả thực là cùng một tôn Thánh Nhân, không chết không thôi a!

Đến lúc đó, chết như thế nào đến độ mẹ nó không biết a!

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, 33 trọng thiên bên ngoài.

Đứng ngạo nghễ Vân Đính Tử Tiêu cung trước cửa.

Vương Mãng đứng chắp tay, con mắt chăm chú nhìn chăm chú lên trước mắt Tử Tiêu cung.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được, ngoại trừ Tử Tiêu cung bên trong, cầm tù Thông Thiên giáo chủ bên ngoài.

Cái này Tử Tiêu cung phụ cận, còn có một tôn thực lực gần như đạt tới Thánh Nhân cấp khí tức tồn tại.

Quả thật đúng là không sai.

Sau một khắc, một đạo tiên phong đạo cốt lão giả. Xuất hiện tại trước mắt.

Tôn này tiên phong đạo cốt lão giả, một bộ bạch bào, mái đầu bạc trắng.

Nhưng hắn khí tức cũng không cường đại, xen vào Á Thánh cùng Thánh Nhân ở giữa.

Lão già này xem ra từ mặt mày thiện.

Nhưng hắn theo hờ hững ánh mắt thâm thúy bên trong.

Dường như căn bản lại không có một tia tình cảm.

"Lão nhân này là ai? Chẳng lẽ là Hồng Quân hóa thân?"

Đang lúc Vương Mãng đánh giá lão giả, suy đoán thân phận đối phương thời điểm.

Tôn này tiên phong đạo cốt lão giả, ngữ khí lạnh lùng nói:

"Ta biết rõ tiểu hữu vốn là chính là thiên ngoại lai khách."

"Tại Hồng Hoang thế giới thời gian cũng không ngắn."

"Lão phu nhưng thủy chung đối tiểu hữu khắp nơi bao dung."

"Tiểu hữu vì sao lại muốn cùng lão phu là địch đâu?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Lão nhân này tuyệt đối là Hồng Quân lão tổ hóa thân!

Đang lúc Vương Mãng muốn mở miệng thời điểm.

Tôn này tiên phong đạo cốt lão giả, lấy ra một viên thuốc.

Sau đó, lão giả tóc trắng, đối với Vương Mãng vẻ mặt ôn hoà nói:

"Như là tiểu hữu nguyện ý ăn vào, cái này một cái Vẫn Thánh Đan."

"Lão phu chẳng những chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn có thể thu ngươi làm đồ.".