Chương 746: Hồng Quân hóa thân khủng bố! Vương Mãng tức giận! Chuẩn bị dùng Vẫn Thần Pháo?

Chương 746: Hồng Quân hóa thân khủng bố! Vương Mãng tức giận! Chuẩn bị dùng Vẫn Thần Pháo?

"Đến lúc đó, ngươi ta sư đồ hai người, cùng nhau đăng lâm lục giai, chư thiên vạn giới đại có thể đi được như thế nào?"

Nói xong, Hồng Quân hóa thân trên mặt hiền lành ý cười nhìn lấy Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng lại là nhịn không được, khóe miệng co giật lên.

Cái này Hồng Quân hóa thân quả nhiên là tính toán thật hay a!

Để hắn ăn vào Vẫn Thánh Đan sau chuyện cũ sẽ bỏ qua?

Đồng thời còn nguyện ý đáp ứng thu hắn làm đồ?

Cái này mẹ nó là tại khôi hài a?

Hắn Vương Mãng cần bái sư Hồng Quân sao?

Bây giờ hắn đã là Thần Đế cấp chiến lực.

Con đường tương lai, trên cơ bản đã hết sức rõ ràng.

Làm từng bước, tăng lên tư chất, hoàn thành nhiệm vụ, cuối cùng tự thân cảnh giới triệt để đạt tới Thần Đế cảnh.

Có thể nói, Vương Mãng hiện tại con đường đi tới đã vừa xem hiểu ngay, căn bản không cần gì sư phụ.

Huống chi còn là ăn vào Vẫn Thánh Đan mới có thể bái sư.

Cái này Hồng Quân hóa thân là làm hắn Vương Mãng là kẻ ngu a?

Nuốt vào Vẫn Thánh Đan, như vậy Vương Mãng liền triệt để bị hắn khống chế được.

Đây cơ hồ giống như là đem cái mạng nhỏ của mình, giao cho người khác nắm nơi tay.

Bởi vậy, Vương Mãng làm sao có thể đáp ứng?

Hắn tình nguyện thi triển Thần Ma Chi Nộ nhất chiến, cũng tuyệt đối không cho phép cái mạng nhỏ của mình, nắm giữ tại trong tay người khác.

Bởi vậy, Vương Mãng lúc này chắp tay cười lạnh nói:

"Hồng Quân lão tổ, ngươi là cảm thấy bản tọa giống cái kẻ ngu a?"

"Vẫn là khi dễ bản tọa không biết cái này Vẫn Thánh Đan công hiệu?"

Đừng quên.

Chính hắn đều có một cái Vẫn Thánh Đan đâu!

Hắn cũng không biết đem cái này viên Vẫn Thánh Đan để dùng cho người nào ăn đây.

Cái này Hồng Quân hóa thân lại còn muốn lừa dối hắn? Điều này có thể sao?

Nghe vậy, Hồng Quân hóa thân đầu tiên là sững sờ, hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Sắc mặt hắn cũng biến thành không dày đặc lạnh lên, lạnh giọng nói:

"Vậy ngươi quả nhiên là muốn cùng cùng bản tọa là địch?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nở nụ cười:

"Ngươi bất quá là Hồng Quân hóa thân thôi."

"Nếu ngươi bản tôn ở đây, bản tọa không nói hai lời, lập tức liền rời đi."

"Nhưng nếu là một tôn hóa thân, bằng ngươi cũng muốn ngăn trở bản tọa?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hồng Quân hóa thân sắc mặt lạnh lùng lên:

"Đã như thế, nghiệt chướng ngươi cứ đến thử xem!"

Nghe vậy, Vương Mãng càng là không dài dòng chút nào, trực tiếp xuất thủ.

Sau một khắc, Vương Mãng giơ tay ở giữa, quanh người hắn kinh khủng nói chi pháp tắc lực lượng.

Ngưng tụ ra một cái già thiên tế nhật cự chưởng, hướng về Hồng Quân hóa thân trấn áp tới.

Bởi vì, nói chi pháp tắc cũng là Thần Đế cường giả phù hợp!

Chính là bởi vì nói chi pháp tắc gia trì, Thần Đế cảnh cường giả mới nắm giữ vĩ ngạn lực lượng.

Tiên Đế cảnh cường giả cùng Thánh Đế cảnh cường giả, lúc chiến đấu đều là cuồn cuộn pháp lực tràn ngập toàn thân.

Lại là ngưng tụ ra dẫn đến pháp tắc gia trì tại cuồn cuộn pháp lực bên trong chiến đấu, mới có thể cùng Thần Đế cảnh cường giả hình thành nghiền ép nguyên do.

Thánh Đế cảnh các cường giả còn đang thi triển pháp lực.

Thần Đế cường giả lại có thể thi triển nói chi pháp tắc.

Chênh lệch tự nhiên không cần nói.

Nhưng Hồng Quân hóa thân nhìn thấy Vương Mãng xuất thủ về sau, cũng cười lạnh không thôi.

Tại hắn Hồng Quân trước mặt thi triển nói chi pháp tắc?

Đây quả thực là nghịch đại đao trước mặt Quan công!

Đừng quên.

Hắn Hồng Quân thế nhưng là lấy thân hợp đạo tồn tại!

Đối với nói chi pháp tắc có thể nói rõ như lòng bàn tay.

Nói như vậy!

Hồng Quân nắm giữ lĩnh ngộ pháp tắc chi lực.

Quả thực so Vương Mãng nắm giữ nhiều nhiều lắm.

Sau một khắc, Hồng Quân hóa thân đưa tay ở giữa  đồng dạng ngưng tụ ra một đạo pháp tắc chi lực cự chưởng, đối diện đối lên Vương Mãng thi triển pháp tắc cự chưởng.

Ầm ầm!

Sau một khắc, hai đạo khủng bố vô cùng pháp lực cự chưởng, trực tiếp ầm vang đụng vào nhau.

Cái này hai nói pháp tắc chi lực cự chưởng va chạm, kinh khủng dư uy uyển như bão táp bao phủ ra.

Đáng nhắc tới chính là, một chiêu này thần thông toàn lực va chạm, vậy mà không có phân ra cao thấp.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng sắc mặt không khỏi trầm xuống, đối với tự thân biểu hiện vô cùng không hài lòng.

Phải biết, lực chiến đấu của hắn thế nhưng là Thần Đế cấp tồn tại.

Có thể đạo này Hồng Quân hóa thân, thực lực lại hoàn toàn không có đạt tới Thần Đế cấp.

Kết quả, lại có thể cùng chính mình phân cái tương xứng?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không còn bảo lưu mảy may thực lực, phẫn nộ quát:

"Vạn Phật Sát Sinh!"

Gầm thét đồng thời, Vương Mãng kinh khủng pháp tắc chi lực, ngưng tụ ra 3000 phật ảnh.

Không chỉ như thế, bởi vì Vương Mãng chiến lực đã đạt tới Thần Đế cấp.

Hắn ngưng tụ mà ra 3000 phật ảnh, càng là uy lực khủng bố kinh người.

Từng tôn Ma Đạo Pháp Tắc ngưng tụ phật ảnh, có thể nói là ma khí cuồn cuộn.

Uy lực quả thực so đã từng ngưng tụ mà ra 3000 phật ảnh, không biết kinh khủng gấp bao nhiêu lần.

Không! Phải nói là giữa hai bên uy lực, quả thực là ngày đêm khác biệt!

Giết

Nương theo lấy Vương Mãng một tiếng gầm thét sau.

3000 phật ảnh liền hướng về Hồng Quân hóa thân đánh giết mà đi.

Thấy cảnh này, Hồng Quân hóa thân lại là cười lạnh một tiếng, hai tay mười ngón liên tục điểm ra.

Từng đạo từng đạo pháp tắc hội tụ thành kiếm chỉ, hướng về đầy trời đánh tới phật ảnh, biểu bắn đi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng đạo từng đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên.

3000 phật ảnh vẫy tay một cái, lại bị Hồng Quân hóa thân, trong nháy mắt đánh cho tan thành mây khói.

Sau đó, đứng chắp tay Hồng Quân hóa thân, càng là mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói:

"Nghiệt chướng, còn có thủ đoạn gì nữa sử hết ra."

"Để bản tọa nhìn xem, ngươi có thể lớn bao nhiêu năng lực."

Nghe được Hồng Quân mà nói về sau, Vương Mãng càng là tức giận không thôi.

Hắn thừa nhận cái này Hồng Quân hóa thân thực lực, hoàn toàn chính xác phi thường cường đại.

Thậm chí, Vương Mãng cũng biết, chính mình cùng Hồng Quân có chênh lệch thật lớn.

Cho dù là đối phương chỉ là Hồng Quân hóa thân, chênh lệch này cũng tuyệt đối không nhỏ.

Nhưng là Hồng Quân hóa thân nói những lời này.

Quả thực cũng là đối Vương Mãng trần trụi nhục nhã.

Bởi vậy, tức giận phía dưới, Vương Mãng càng là nhịn không được phẫn nộ quát:

"Ngươi bất quá là một tôn hóa thân mà thôi, cũng dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn!"

Vừa dứt lời, liền lần nữa toàn lực xuất thủ, không có chút nào giữ lại.

Đáng tiếc là, mặt đối Vương Mãng toàn lực xuất thủ, cái này Hồng Quân hóa thân nhưng như cũ vững như bàn thạch.

Tùy ý Vương Mãng thi triển bất kỳ thủ đoạn nào, trên cơ bản đều khó mà làm gì được, tôn này Hồng Quân hóa thân.

Bởi vì tôn này Hồng Quân hóa thân tuy nói không phải Thần Đế cảnh, nhưng lại hơn hẳn Thần Đế cảnh.

Thậm chí tuyệt đối so với chi tầm thường Thần Đế cảnh nhất trọng thiên tồn tại, đều mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Bởi vậy, khổ chiến mấy ngày sau.

Vương Mãng sụp đổ phát hiện.

Hắn vậy mà không cách nào cầm xuống tôn này Hồng Quân hóa thân!

Chẳng lẽ mình chiến lực vừa đạt tới Thần Đế cảnh, liền muốn đụng vách a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều nén giận.

Mặc dù nói đối phương là Hồng Quân hóa thân, thua cũng không mất mặt.

Nhưng vấn đề là, không cách nào thu thập hết tôn này Hồng Quân hóa thân.

Vương Mãng căn bản là không cách nào hoàn thành nhiệm vụ a!

Đến lúc đó, bị Hồng Hoang thế giới Thánh Nhân thấy rõ không nói.

Vương Mãng tại La Hầu tâm lý địa vị, khẳng định cũng là giảm bớt đi nhiều.

Đang lúc Vương Mãng trong lòng vô cùng nén giận lúc.

Cái này Hồng Quân hóa thân lại là chắp tay lạnh lùng nói:

"Nghiệt chướng! Ngươi thì này một ít bản sự? Cũng dám cùng ta Hồng Quân là địch?"

"Quả nhiên là không biết sống chết!"

"Đợi đến bản tôn lúc trở về."

"Liền đem ngươi trấn sát ngày!".