Chương 747: Thành công sử dụng Vẫn Thần Pháo! Nhẹ nhõm oanh sát Hồng Quân hóa thân!

Chương 747: Thành công sử dụng Vẫn Thần Pháo! Nhẹ nhõm oanh sát Hồng Quân hóa thân!

Nghe được Hồng Quân hóa thân lần này nhục nhã mà nói sau.

Vốn đang xoắn xuýt phải chăng phải dùng Vẫn Thần Pháo, xử lý Hồng Quân hóa thân Vương Mãng.

Lúc này bị Hồng Quân hóa thân lời nói này, tức giận đến giận quá mà cười, trong lòng giết chóc nổi lên.

"Tốt tốt tốt! Vốn là còn đang do dự phải chăng trấn sát ngươi."

"Hiện tại bản tọa quyết định, trước đưa ngươi đi tây phương cực nhạc!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong tay nhiều hơn một đạo, chừng dài hai mét cự pháo.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này một thanh màu bạc cự pháo, vẻ ngoài màu bạc sáng long lanh.

Cho dù là Vương Mãng cũng căn bản không biết.

Thanh này Vẫn Thần Pháo, đến cùng là tài liệu gì chế tạo.

Bởi vì, thanh này Vẫn Thần Pháo, vẻ ngoài khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần.

Nhưng tạo hình lại có chút giống. . . Gatling?

Nhưng Vẫn Thần Pháo họng pháo chỉ có một cái.

Đồng thời, họng pháo vẫn là cái long đầu miệng.

"Đây chính là Vẫn Thần Pháo sao?"

"Một cái hạ cấp đạn pháo liền có thể oanh sát Thần Đế sơ kỳ?"

Giờ phút này, Vương Mãng cũng hừ hừ lấy làm kỳ đánh giá trong tay Vẫn Thần Pháo.

Sau đó, hắn vô ý thức đem họng pháo nhắm ngay, trước mắt Hồng Quân hóa thân.

Cùng một thời gian.

Vốn đang chuẩn bị trào phúng Vương Mãng vài câu Hồng Quân hóa thân, bỗng nhiên ngẩn người.

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Vương Mãng trong tay Vẫn Thần Pháo, có loại cảm giác bất an.

Đồng thời, Hồng Quân hóa thân cũng tại cẩn thận suy tư, Vương Mãng vật trong tay.

Theo Vương Mãng lúc trước tự tin mà nói đến xem.

Hồng Quân hóa thân biết, thứ này tuyệt đối bất phàm.

Nhưng chỉ bằng cái đồ chơi này liền muốn trấn sát hắn, lại có chút ý nghĩ hão huyền.

Hắn nhưng là Thánh Nhân tồn tại!

Tuy nhiên so sánh bản tôn vô cùng nhỏ yếu.

Nhưng ở nhỏ yếu, hắn cũng là một tôn Thánh Nhân.

Đồng dạng, hắn cũng là Hồng Quân lão tử Tự Ngã Thi.

Đã từng Hồng Quân trảm tam thi về sau, tại lấy thân hợp đạo trước đó.

Đem hắn theo bản tôn bên trong móc ra.

Bởi vậy, hắn đã là Hồng Quân một bộ phận, lại là một cái tân sinh mệnh thể.

Nếu là Hồng Quân chết, hắn cũng sẽ cùng theo tử vong.

Nhưng hằn chết về sau, Hồng Quân lại lại sẽ không tử vong!

Bởi vì, hắn vẻn vẹn chỉ là Hồng Quân đã từng tam thi thôi.

Bởi vậy, Hồng Quân hóa thân hít một hơi thật sâu, đè lại bất an trong lòng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn trấn sát lão tổ ta? Không biết tự lượng sức mình đồ vật!"

Nói xong, Hồng Quân hóa thân liền chuẩn bị dẫn động thủ trước, trấn sát rơi Vương Mãng.

Cho dù là không cách nào trấn sát rơi Vương Mãng, hắn cũng có thể chuẩn bị sớm.

Bởi vì, Hồng Quân hóa thân vô cùng chán ghét loại này, cảm giác bất an.

Dù sao, hắn nhưng là gần như đạt tới Thánh Nhân tồn tại.

Loại cảm giác này có thể nói để hắn mười phần tức giận cùng khó chịu.

Nhìn thấy Hồng Quân hóa thân xuất thủ lần nữa sau.

Vương Mãng càng là cười lạnh một tiếng, lúc này toàn lực thôi động Vẫn Thần Pháo.

Bởi vì, Vẫn Thần Pháo bản thân hắn thì nắm giữ một cái hạ cấp đạn pháo.

Cho nên, tại Vương Mãng thôi động phía dưới.

Làm cho người rung động một màn phát sinh.

Chỉ thấy, Vẫn Thần Pháo họng pháo, bắt đầu điên cuồng thu nạp phụ cận thiên địa năng lượng nguyên tố, điên cuồng tràn vào Vẫn Thần Pháo trong miệng.

Sau một lát!

Nhắm ngay Hồng Quân hóa thân Vẫn Thần Pháo miệng, nhất thời bạo phát ra một đạo ánh sáng mãnh liệt bó.

Đồng thời, một đạo thanh âm điếc tai nhức óc vang lên!

Ầm

Sau một khắc, một đạo uyển như ánh sáng pháp tắc ngưng tụ lực lượng, nổ bắn ra hướng Hồng Quân hóa thân.

Tốc độ quá nhanh, thậm chí ngay cả Vương Mãng tôn thần này Đế cảnh cường giả, đều không có thấy rõ ràng.

Nhưng là Vương Mãng lại có thể cảm giác được, lệnh hắn run rẩy tim đập nhanh uy lực ba động, phi thường khủng bố!

Thậm chí Vương Mãng không chút nghi ngờ, nếu là cái này viên đạn pháo oanh hướng mình.

Cho dù là chính mình tôn thần này Đế cảnh cường giả, cũng tuyệt đối sẽ vẫn lạc tại chỗ!

Ngay tại lúc đó.

Vốn là chuẩn bị xuất thủ Hồng Quân hóa thân, thấy được hướng về chính mình nổ bắn ra mà đến Vẫn Thần Pháo đạn về sau, càng là triệt để trợn tròn mắt.

Càng làm cho hắn vạn phần hoảng sợ là, tại cái này viên nổ bắn ra mà đến đạn pháo dư uy bên trong, hắn cảm nhận được khí tức tử vong!

Vừa kinh vừa sợ phía dưới, Hồng Quân hóa thân muốn chạy trốn cũng không kịp.

Bởi vậy, hắn nhịn không được giận dữ hét: "Không! Ta là Hồng Quân hóa thân, ta tuyệt đối sẽ không chết!"

Nộ hống đồng thời, Hồng Quân hóa thân càng là thôi động cuồn cuộn như hải pháp tắc chi lực.

Vội vàng ở giữa, hắn liền ngưng tụ ra một đạo phòng ngự kết giới, nỗ lực ngăn cản được cái này viên đạn pháo.

Có thể sau một khắc, nương theo lấy một đạo kinh thiên nổ vang âm thanh về sau, Hồng Quân hóa thân liền bị dìm ngập.

Đồng thời, tại Vẫn Thần Pháo tăng vọt dư uy khuếch tán dưới, từng đạo từng đạo kinh khủng pháp tắc khí lãng, càng là bao phủ 33 trọng thiên bên ngoài.

Nhưng khi dư uy khuếch tán ra đến về sau, Vương Mãng cả người đều sợ ngây người.

Bởi vì Hồng Quân hóa thân đã hết rồi!

Đúng

Thậm chí bị oanh đến ngay cả cặn cũng không còn?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng bị cái này Vẫn Thần Pháo uy lực hù dọa.

Ngọa tào! Đây chính là Vẫn Thần Pháo uy lực sao?

Còn thật đặc biệt mãnh liệt a!

Trong lúc nhất thời, cho dù là Vương Mãng cũng không nhịn được cảm khái vạn phần lên.

Một phát pháo đạn dưới, một tôn Thần Đế cảnh sơ kỳ cường giả, thì trong nháy mắt biến mất?

Mà lại, đây là Hồng Quân hóa thân a!

Gia hỏa này chiến đấu lực căn bản không cần phải nói!

Cho dù là Vương Mãng đối với hắn cũng không làm gì được.

Kết quả vẫn như cũ gánh không được Vẫn Thần Pháo một pháo!

Không thể không nói.

Vương Mãng cũng là rung động không hiểu.

Cái đồ chơi này còn thật là đồ tốt.

Muốn là cho thêm hắn mấy cái phát pháo đạn.

Vương Mãng quả thực đều có thể vô địch a!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng không biết là.

Tại Hỗn Độn Thiên Ngoại Thiên một chỗ Hỗn Độn bên trong.

Nơi này chính bộc phát đáng sợ chiến đấu.

Mà lại, trận chiến đấu này đã duy trì rất lâu.

Chiến đấu trong đó một phương, chính là Hồng Quân, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn.

Đến mức một phương khác, thì là ba tôn cường giả.

Theo thứ tự là một tôn thực lực cùng Hồng Quân tương xứng đỏ tóc dài cự nhân.

Đồng dạng, mặt khác hai tôn cũng là cự nhân, hiển nhiên là đồng xuất nhất tộc tồn tại.

Cái này hai tôn tồn tại thực lực cũng phi thường cường đại, cùng cảnh giới càng là lấy một địch hai, không rơi vào thế hạ phong.

Mà lại, song phương đã chiến đấu đã lâu.

Đáng tiếc là, cho dù là Hồng Quân cũng vô pháp trấn áp, tôn này hồng phát cự nhân.

Hai người chiến đấu lâu như vậy đến nay, thủy chung thế lực ngang nhau, khó phân cao thấp.

Có thể đang lúc lúc này.

Hồng Quân lại là một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra.

Sau đó, khuôn mặt thương lão, tóc trắng phơ Hồng Quân lão tổ, càng là một ngụm máu tươi phun ra, cả người khí tức đều suy yếu mấy phần.

Điều này cũng làm cho đến hồng phát cự người nhất thời sững sờ, lập tức lập tức cười lên ha hả: "Xem ra ngươi hóa thân bị cái nào tiểu tử chém giết a!"

Hiển nhiên, đối với Hồng Hoang thế giới, phát sinh lớn nhỏ công việc, trên cơ bản là không thể nào giấu diếm được bọn họ.

Cũng liền chỉ cần Vương Mãng đột phá thời điểm, hệ thống che lấp chân trời bọn họ căn bản là không có cách phỏng đoán đến.

Nhưng khi Vương Mãng thành công đạt tới Thần Đế cấp chiến lực về sau, bọn họ liền có thể lập tức biết được.

Bởi vậy, Vương Mãng cùng La hầu có trao đổi hình ảnh.

Thậm chí, Vương Mãng cùng Hồng Quân hóa thân hình ảnh chiến đấu.

Trên cơ bản đều không có thể giấu diếm được bọn họ.

Nhưng biết thì đã có sao?

Hồng Quân căn bản là không thể phân thân.

Cũng không biết Vương Mãng đột phá Thần Đế cấp thời cơ.

Nếu không.

Hồng Quân tuyệt đối sẽ mệnh lệnh Hồng Quân hóa thân xuất thủ.

Lúc này thời điểm, Hồng Quân lại là sắc mặt âm lãnh, thủy chung không nói một lời.

Nhưng Hồng Quân lão tổ lại một ánh mắt, tuôn ra một đạo lưu quang, phóng tới Hồng Hoang thế giới.

Điều này hiển nhiên chính là vượt giới hình chiếu!

Cũng là Thánh Nhân năng lực một trong!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng đang chuẩn bị bước vào Tử Tiêu cung điện thời điểm.

Trên bầu trời ngưng tụ ra một trương lạnh lùng gương mặt.

Khuôn mặt này, chính là Hồng Quân lão tổ biến thành!

Đồng thời, chính ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lên Vương Mãng.

Sau đó, Hồng Quân thanh âm lạnh lùng vang vọng thiên địa:

"Vương Mãng, ngươi thật muốn cùng bản lão tổ là địch sao?".