Chương 748: Thành công thả ra Thông Thiên giáo chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! Lại có thể đột phá rồi?

Chương 748: Thành công thả ra Thông Thiên giáo chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! Lại có thể đột phá rồi?

Nghe vậy, Vương Mãng đột nhiên ngẩng đầu nhìn trên bầu trời, Hồng Quân biến thành lạnh lùng gương mặt.

Nguyên lai là thần niệm hình chiếu!

Quả thực hoảng sợ lão tử nhảy một cái!

Vương Mãng còn mẹ nó coi là, Hồng Quân lão tổ tới đâu!

Muốn là Hồng Quân lão tổ tới, Vương Mãng khẳng định không nói hai lời quay đầu liền chạy.

Nhưng nếu chỉ là thần niệm hình chiếu, Vương Mãng thì không cần thiết.

Bởi vì thần niệm hình chiếu thật có chút uy năng, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là có chút uy năng thôi.

Thậm chí, liền Hồng Quân hóa thân cũng không bằng, căn bản không có khả năng ngăn cản Vương Mãng bước chân.

Bởi vậy, Vương Mãng càng là mảy may không nể mặt mũi, âm thanh lạnh lùng nói:

"Như là đã là địch, vẫn phí lời cái gì?"

"Ngươi cảm thấy hiện tại bản tọa sẽ biết khó mà lui sao?"

Dù sao, Vương Mãng bản thân thì oanh sát Hồng Quân hóa thân.

Nói trắng ra là, hai người cừu oán đã kết.

Hồng Quân hiện tại còn tới đánh rắm lời nói.

Hoàn toàn cũng là tại đe dọa hắn a!

Nhưng hắn Vương Mãng dù sao cũng là Thần Đế cấp chiến lực.

Cũng không phải bị sợ hãi đó a!

Thật muốn dễ dàng như vậy liền bị hù dọa ở.

Vương Mãng liền sẽ không đến Tử Tiêu cung.

Càng sẽ không cạo chết Hồng Quân hóa thân.

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Thần niệm hình chiếu Hồng Quân, càng là mặt mũi tràn đầy sát cơ lộ ra, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Vương Mãng, ngữ khí điềm nhiên nói:

"Tốt! Bản tọa ghi lại ngươi! Đợi đến bản tọa quất ra thân đến, cũng là đuổi tới chư thiên vạn giới cũng muốn trấn sát ngươi!"

Nghe được Hồng Quân uy hiếp về sau, Vương Mãng nhất thời khinh thường cười nói:

"Ta rất sợ đó a! Đến a! Đến giết chết ta nha!"

Vương Mãng phen này không kiêng nể gì cả, vô cùng phách lối.

Càng làm cho hơn không trung Hồng Quân Đạo Tổ thần niệm tức giận không thôi.

Phải biết hắn thần niệm thế nhưng là đại biểu cho hắn bản tôn!

Thần niệm chỗ nhìn được nghe được.

Hồng Quân cũng nhìn được nghe được!

Cũng không chờ Hồng Quân thần niệm biến thành gương mặt khổng lồ tiếp tục nói hung ác.

Giờ phút này, Vương Mãng lại là ngưng luyện ra một đạo pháp tắc cự chưởng.

Sau đó, không chút do dự nhất chưởng oanh hướng lên bầu trời bên trong gương mặt khổng lồ.

Ầm ầm!

Một đạo nổ vang rung trời âm thanh sau đó.

Vương Mãng ngưng tụ pháp tắc cự chưởng.

Trong nháy mắt đem trên bầu trời Hồng Quân thần niệm cho đánh tan.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới cất bước đi hướng Tử Tiêu cung.

Có thể Vương Mãng vừa tới đến Tử Tiêu cung trước cửa thời điểm.

Bên trong lại truyền đến một giọng già nua:

"Đa tạ đạo hữu đến giúp ta Thông Thiên thoát khốn."

"Đạo hữu chỉ cần oanh mở Tử Tiêu cung phía trên Hồng Quân phù liền có thể!"

"Cái nào là một đạo Hồng Quân luyện chế đến, nhằm vào nguyên thần phong ấn phù chú."

"Vật này chính là Hồng Quân vì ngăn cản bản tọa nguyên thần trốn đi bày."

Nghe vậy, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ, ngẩng đầu nhìn lại sau.

Sau đó, hắn quả nhiên tại Tử Tiêu cung phía trên, phát hiện một đạo lơ lửng tử kim sắc lá bùa.

Đạo phù này giấy tản mát ra từng đạo từng đạo quỷ dị pháp tắc chi lực, bao phủ toàn bộ Tử Tiêu cung.

Sau một khắc, Vương Mãng cũng không do dự, giơ tay ngưng tụ ra một đạo pháp tắc chi lực đánh phía lá bùa.

Ầm ầm!

Nương theo lấy Vương Mãng nhất chưởng đánh xuống sau.

Lá bùa này bộc phát ra nổ vang rung trời!

Sau đó, đạo phù này giấy cũng bắt đầu bốc cháy lên.

Cuối cùng bất quá thời gian qua một lát, liền hóa thành biến thành tro bụi.

Sau một khắc, một đạo kim sắc ánh sáng, ầm vang theo Tử Tiêu cung bay ra.

Cuối cùng, cái này đạo kim sắc lưu quang liền ngưng tụ thành một vị lão giả, hiện lên ở trước mắt.

Đây là một vị thân mặc áo bào xám xem ra, vô cùng tiều tụy lão giả, khí tức cũng hết sức yếu ớt.

Nhưng hắn khí tức, Vương Mãng lại có thể cảm giác được phi thường cường đại, đã đạt đến Thần Đế trung kỳ cảnh giới!

Trong lúc vô hình phát ra khí tức, đều cho Vương Mãng một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ!

Đây chính là Thông Thiên giáo chủ sao?

Làm nhìn thấy lão giả này sau.

Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, Thông Thiên giáo chủ thực lực, đã vậy còn quá cường đại.

Vậy mà đạt đến Thần Đế trung kỳ cảnh giới!

Phải biết, hiện tại Hồng Quân, cũng mới Thần Đế đỉnh phong a!

Cái này làm đồ đệ đuổi theo sư phụ cước bộ cũng quá nhanh đi!

Đang lúc Vương Mãng chấn kinh lúc.

Thông Thiên giáo chủ lại ánh mắt phức tạp nhìn lấy Vương Mãng, chắp tay khẽ cười nói:

"Đa tạ đạo hữu giúp ta thoát khốn, ta Thông Thiên ghi lại nhân tình này!"

"Ngày sau, như đạo hữu có chỗ cần hỗ trợ, ta Thông Thiên tuyệt đối nghĩa bất dung từ!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười khách khí nói:

"Có thể trợ giúp Thông Thiên tiền bối, cũng là vãn bối vinh hạnh."

Thông Thiên đạo hữu lại là khoát tay nói:

"Đạo hữu không cần nhiều lời, bởi vì cái gọi là đạt giả vi sư."

"Ngươi ta đều là Thánh Nhân cấp, từ đâu tới tiền bối nói chuyện?"

"Có điều, bây giờ ta còn có chuyện quan trọng đi tìm La Hầu thương lượng."

"Đạo hữu là cùng ta cùng đi, vẫn là?"

Nghe vậy, Vương Mãng liền vội vàng khoát tay nói:

"Cái nào sẽ không quấy rầy Thông Thiên đạo hữu."

Nghe vậy, thông thiên khẽ gật đầu, hướng về Vương Mãng chắp tay nói:

"Nếu như thế cái nào Thông Thiên liền cáo từ, Vương Mãng đạo hữu."

Nói xong, Thông Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu, phủi mắt xa xôi khách khí thiên.

Sau đó, Thông Thiên lạnh hừ một tiếng, liền xé mở không gian biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hơi nghi hoặc một chút lên.

Bởi vì, hắn thấy được Thông Thiên giáo chủ, cách trước khi đi.

Nhìn về phía Thiên Ngoại Thiên ánh mắt bên trong tràn đầy hận ý ngập trời.

Cái này Hồng Quân đến cùng làm cái gì?

Vậy mà để cái này Thông Thiên giáo chủ.

Đối với hắn lớn như thế hận ý?

Vương Mãng không biết là.

Thông Thiên giáo chủ lúc trước phong Thần chi chiến bại trận sau.

So với hắn thôi diễn đi ra kết quả còn thê thảm hơn!

Không chỉ có chỉ là giam giữ tại Tử Tiêu cung!

Mặt khác Thông Thiên giáo chủ đang bị giam áp về sau.

Tức thì bị Hồng Quân bức bách ăn vào Vẫn Thánh Đan!

Bởi vậy, cái này sư đồ hai người quan hệ.

Chẳng những đã triệt để quyết liệt không nói.

Nói là trở mặt thành thù cũng không đủ!

Đúng thế.

Thông Thiên giáo chủ đầu tiên là bị Nguyên Thủy cùng lão tử tính kế.

Cuối cùng cùng lão tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn trở mặt thành thù.

Kết quả Phong Thần chiến thảm bại sau.

Lại bị Hồng Quân giam giữ Tử Tiêu cung.

Lại bị bức ép bách ăn vào Vẫn Thánh Đan.

Bởi vậy, Thông Thiên giáo chủ chẳng những thống hận, Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng lão tử.

Đồng dạng, Hồng Quân Đạo Tổ, cũng bị Thông Thiên giáo chủ triệt để ghi hận.

Dù sao, Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng lão tử, liên thủ tây phương nhị thánh, tất cả Thánh Nhân khi dễ hắn coi như xong.

Kết quả, liền Hồng Quân người sư phụ này chẳng những không giúp hắn.

Còn đem hắn nhốt lại, bức bách ăn vào Vẫn Thánh Đan.

Thông Thiên giáo chủ làm sao có thể không hận Hồng Quân Đạo Tổ?

Chính là bởi vì đồ đệ phản bội, thân huynh đệ tính kế, sư tôn cầm tù.

Cái này cũng triệt để đem Thông Thiên giáo chủ, đẩy đến La Hầu trận doanh.

Bằng không, cho dù là Ma Tổ La Hầu.

Cũng vô pháp ảnh hưởng Thông Thiên giáo chủ tư tưởng.

Ngay tại lúc đó.

Đang lúc Vương Mãng ở trong lòng suy đoán.

Đạo Tổ Hồng Quân cùng Ma Tổ La Hầu hai người.

Sẽ cái gì thời điểm bạo phát quyết chiến thời điểm.

Hệ thống thanh âm, vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.