Chương 749: Quá thuận lợi đi? Trở lại Thánh Đế đại lục đột phá! Vương Mãng có chút bành trướng!

Chương 749: Quá thuận lợi đi? Trở lại Thánh Đế đại lục đột phá! Vương Mãng có chút bành trướng!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là tâm hoa nộ phóng.

Thoải mái! Vô cùng thoải mái!

Cái này đặc biệt tiến hóa cũng quá đơn giản đi!

Đi vào Tây Du về sau, như thế xuôi gió xuôi nước.

Đây quả thực làm đến Vương Mãng đều muốn hoài nghi nhân sinh.

Tê dại, mình thật là khí vận gia thân sao?

Có thể hay không quá thuận lợi một chút nhi nha?

Cứ việc cảm giác không chân thực.

Nhưng Vương Mãng biết cái này thật không phải nằm mơ!

Hắn thực lực đạt tới Thánh Đế đỉnh phong về sau.

Đi vào Hồng Hoang thế giới thật cứ như vậy thuận!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ.

Tuy nhiên đắc tội Hồng Quân Đạo Tổ, thậm chí đắc tội Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thái Thượng lão tổ, còn có Chuẩn Đề Tiếp Dẫn.

Nhưng Vương Mãng thu hoạch là thật nhiều, tu vi trực tiếp cọ cọ dâng đi lên, hiện tại lại sắp đột phá rồi.

Không tệ không tệ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, liền chuẩn bị tìm một chỗ tiếp tục bế quan đột phá.

Nhưng suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng đột nhiên cảm giác được, tại Hồng Hoang thế giới đột phá cũng không quá an toàn.

Vạn nhất Hồng Quân bọn người chiến đấu kết thúc, đột nhiên giết tới đây?

Bây giờ Hồng Quân bọn người chính tại thiên ngoại Thiên Chiến đấu, Vương Mãng đương nhiên biết.

Dù sao, trước đó không lâu La Hầu nói, hắn cũng dùng thần niệm quan sát qua.

Nếu không.

Vương Mãng chưa có xác định Hồng Quân không tại Hồng Hoang.

Đồng thời, còn không thể phân thân tình huống dưới.

Hắn căn bản liền sẽ không đi cứu Thông Thiên đi ra.

"Xem ra tại Hồng Hoang thế giới đột phá cũng không an toàn a!"

"Chẳng lẽ mình muốn về Thánh Đế đại lục đột phá cảnh giới a?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thân thủ sờ lên cằm, bắt đầu tự hỏi.

Nhưng bây giờ đi về có thể hay không quá trang B rồi?

Dù sao, hắn thật muốn trở lại Vạn Ma thánh địa.

Còn không phải đem ba cái lão gia hỏa cho chấn kinh sợ tè ra quần?

Nhưng suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng bây giờ muốn bế quan đột phá.

Chỗ an toàn nhất kỳ thật cũng là Thánh Đế đại lục.

Trừ cái đó ra, chính là Ma Tổ La Hầu địa bàn Ma Vực.

Nhưng vấn đề là, dù là Vương Mãng cùng Ma Tổ La Hầu đạt thành đồng minh.

Nhưng Vương Mãng cũng sẽ không dễ dàng đem tự thân an nguy giao cho trên tay người khác.

Dù sao, La Hầu cùng Vương Mãng lợi ích quan hệ cũng không lớn.

Ngược lại, Vương Mãng thà rằng nguyện lựa chọn tín nhiệm Vạn Ma thánh địa tam tổ, tại Vạn Ma thánh địa đột phá.

Hắn cũng không nguyện ý lại Ma Tổ La Hầu, Ma Vực bên trong đột phá cảnh giới.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền cấp tốc bay khỏi 33 trọng thiên bên ngoài.

Sau đó, Vương Mãng lại xé mở vết nứt không gian, đi tới Ma Vực bên trong.

Nhưng Vương Mãng đi vào Ma Vực về sau, vẫn không có dừng lại, trực tiếp lấy ra Ngũ Thải Truyền Tống Thạch thôi động.

Sau một khắc, Vương Mãng cả người liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy Vương Mãng biến mất về sau, Ma Vực bên trong La Hầu cùng Thông Thiên, ào ào mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

La Hầu nhất thời mở miệng cười nói ra:

"Xem ra vị đạo hữu này, lại chạy đến một thế giới khác đi."

Nghe vậy, Thông Thiên giáo chủ nhẹ gật đầu cảm khái nói:

"Kẻ này ngược lại là hảo thủ đoạn, vừa đi vừa về lưỡng giới chạy."

"Trách không được, thực lực tăng lên nhanh như vậy."

"Một khi gặp nguy hiểm, lập tức chạy đến một cái thế giới khác đi."

"Điều này cũng làm cho đến truy sát hắn tồn tại, sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Dù sao, theo truyền tống không gian ba động đến xem, đối diện chỉ sợ cũng là cái không thua Hồng Hoang thế giới đại thế giới."

Chút điểm này, bọn họ trên cơ bản đều rõ như lòng bàn tay.

Dù sao, Hồng Hoang thế giới bên trong, phát sinh bất cứ chuyện gì, trên cơ bản đừng muốn gạt Thánh Nhân.

Chỉ cần các Thánh Nhân muốn biết.

Bọn họ liền có thể thôi diễn đi ra.

Bởi vậy, Vương Mãng đã từng bị Chúc Long truy sát.

Thậm chí, bị Văn Đạo Nhân đánh giết sự tình.

Bọn họ cũng toàn bộ đều rõ như lòng bàn tay.

Ma Tổ La Hầu cũng khẽ gật đầu nói:

"Đúng vậy a! Kẻ này tính cách chú ý cẩn thận, có thể nói là người nào cũng không tin, đối chúng ta cũng là lòng cảnh giác mười phần."

"Tuy nhiên, hắn đối chúng ta cùng Hồng Quân Đạo Tổ chi tranh là người trợ giúp, nhưng cũng tuyệt đối không thể dễ tin trọng tín hắn."

"Dù sao, lấy kẻ này tính cách đến xem, như gặp phải nguy hiểm, sợ rằng sẽ lập tức vứt bỏ chúng ta bảo mệnh chạy trốn."

Nghe vậy, Thông Thiên giáo chủ, nhất thời cười to nói:

"Kẻ này, tuy nhiên không có cốt khí chút, nhưng bản sự vẫn phải có."

"Mà lại, bản lãnh của hắn thủ đoạn, át chủ bài cũng tầng tầng lớp lớp."

"Trước đó không lâu oanh sát Hồng Quân hóa thân thủ đoạn, cũng là chưa bao giờ nghe thấy."

"Đoán chừng là một cái thế giới khác sản phẩm, hoặc là chư thiên vạn giới sản phẩm."

"Mặt khác, bản tọa còn thiếu một món nợ ân tình của hắn đây."

"Kẻ này gánh có chỗ cầu, bản tọa tất có chỗ ứng."

"Bản tọa cũng không phải Chuẩn Đề Tiếp Dẫn, loại này vô sỉ thế hệ."

. . .

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác.

Bách Vạn đại sơn mạch bên trong.

Vương Mãng trống rỗng xuất hiện trên không trung.

Đang đánh giá bốn phía liếc một chút sau.

Vương Mãng mới nhớ tới, lúc trước Đông Thiên giới thiên kiêu nhóm, bị thiên kiêu các thợ săn săn giết.

Nghĩ đến thiên kiêu liệp sát giả, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.

Nếu là những thứ này thiên kiêu liệp sát giả, gan dám lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn.

Vương Mãng trong lúc giương tay, liền có thể tuỳ tiện đem bọn hắn hết thảy trấn sát tại chỗ!

Sau một khắc, Vương Mãng liền hướng về Đông Thiên giới phương hướng bay đi.

Hắn ngược lại là có thể trực tiếp vượt qua không gian, mưu đồ bớt việc.

Nhưng Vương Mãng nhưng thật ra là muốn tìm một chỗ, bế quan đột phá.

Vừa tốt Bách Vạn đại sơn mạch, lại là cái rất tốt bế quan đột phá địa phương.

Bởi vậy, Vương Mãng tại Bách Vạn đại sơn mạch bay trong chốc lát sau.

Hắn liền tìm được chỗ cao ngất như rừng, bao la vô tận sơn mạch rừng cây.

Tại mảnh này bát ngát núi rừng bên trong, Vương Mãng tìm được sơn động chui vào.

Sau đó, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Bởi vì, Vương Mãng đã không kịp chờ đợi, chỉnh lý thu hoạch đột phá cảnh giới!

Một khi đột phá cảnh giới về sau, hắn liền có thể cầm giữ có Thần Đế nhị trọng thiên chiến lực!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma thánh tử).

Chủng loại: Hư Không Chi Mãng (cực hạn 700m).

Cảnh giới: Thánh Đế tứ trọng thiên (tuyệt thế thiên kiêu).

Thân thể: HP 24000, dài 700m, rộng 33 mét, trọng 9000 vạn tấn.

Đỉnh phong thần thông: Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Vẫn Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, Vẫn Thần Pháo (0 viên).

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 100, Tiên Vương cấp mù hộp X 1, Tiên Vương cấp bảo rương X 1.

Điểm năng lượng: 250 ức /250 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân về sau.

Vương Mãng càng là nhịn cười không được.

Hắn tích lũy điểm năng lượng đều đầy đủ đột phá!

Cái này cũng chưa tính Tiên Vương cấp bảo rương, Tiên Vương cấp mù hộp!

Nếu như đem cái này hai cái rương đều mở.

Làm không tốt lại mở ra vật gì tốt đâu!

Thậm chí, nếu là hắn vận khí nghịch thiên một chút.

Trực tiếp mở cho hắn ra mấy cái phát Vẫn Thần Pháo đạn.

Cái nào thì thật sự là mẫu ngưu dựng ngược, da trâu lên trời a!

Hắn thật muốn mở ra mấy cái cao cấp vẫn thần đạn.

Hắn thậm chí đều có thể tại Thánh Đế đại lục xông pha!.