Chương 750: Cần đổi mới khuôn mẫu rồi? Vương Mãng thiếu cái gì đến cái đó? Chẳng lẽ là thiên tuyển người?

Chương 750: Cần đổi mới khuôn mẫu rồi? Vương Mãng thiếu cái gì đến cái đó? Chẳng lẽ là thiên tuyển người?

Mà lại, coi như hai cái này cái rương, không có mở ra đồ tốt.

Chờ hắn cảnh giới sau khi đột phá.

Thánh Đế đại lục ai dám chọc hắn?

Cái gì?

Ngươi nói ngày xưa Thiên Kiêu bảng hạng 1? Tổ Long?

Một chân giết chết hắn!

...

Cái gì?

Ngươi nói Thần Đế mặt nạ người đoạt được? Thánh Đế tuyệt đỉnh?

Một chân giết chết hắn!

...

Cái gì?

Ngươi nói Ma Đế mặt nạ người đoạt được? Thánh Đế tuyệt đỉnh?

Một chân giết chết hắn!

...

Cái gì?

Ngươi nói Thiên Kiêu bảng hạng 1? Tổ Đế?

Một chân giết chết nàng!

Không

Quỳ xuống cho ta kêu chinh phục!

Cái gì?

Thiên Kiêu bảng cường giả như mây?

Toàn bộ giết chết hắn!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong đầu, dường như đã nghĩ đến, đột phá cảnh giới sau.

Chân hắn giẫm thiên kiêu, trấn áp Thánh Đế đại lục, vô số cường giả hình ảnh.

Dù sao, Vương Mãng hiện tại bước vào Thần Đế cấp chiến lực.

Bản thân cái này thì đại biểu cho, hắn đã tiến nhập, Thánh Đế đại lục cường giả trong hàng ngũ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng là tâm tình vui vẻ, liền chuẩn bị tiên tiến hóa lại nói.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt khuôn mẫu không đủ tiến hóa, mời kí chủ đổi mới khuôn mẫu sau lại bắt đầu tiến hóa! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời thì ngây ngẩn cả người.

Sau khi tĩnh hồn lại.

Vương Mãng lúc này mới nhớ tới, hắn đã thật lâu không có thay đổi khuôn mẫu.

Hiện tại hắn khuôn mẫu, vẫn như cũ chỉ là Hư Không Chi Mãng khuôn mẫu.

Mặt khác, bản thân hắn độ dài thân thể cũng đạt tới 700m.

Theo lý mà nói, cũng xác thực cái kia thay đổi khuôn mẫu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trầm tư một hồi nhi về sau, lại có chút rối rắm.

Bởi vì, hắn không có chỉ định rút thưởng cơ hội a!

Thậm chí, hắn liền tùy cơ rút thưởng cơ hội đều không có thu được.

Tại nói như vậy.

Vương Mãng đã quá lâu không có từng thu được chỉ định rút thưởng cơ hội.

Cái này khuôn mẫu muốn thế nào giải quyết đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời rối rắm.

Chẳng lẽ dựa vào cái rương mở sao?

Có vẻ như tốt thật cũng chỉ có cái này một cái biện pháp.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cũng mười phần bất đắc dĩ.

Hắn ngay sau đó phải giải quyết là khuôn mẫu vấn đề.

Không có khuôn mẫu, nhưng là kẹp lại cổ của hắn, có điểm năng lượng cũng không thể tiến hóa a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 7 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúc Long ẩn thân địa đồ một phần! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Đồng Niệm nguyên vị nội y 10 kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Đồng Hân nguyên vị nội y 10 kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được điểm năng lượng 10 ức! 】

...

Nghe xong hệ thống mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng nhất thời đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Tê dại, một cái Tiên Vương cấp mù hộp.

Thì mở cho hắn ra 20 ức điểm năng lượng.

Cái này đối với hiện tại Vương Mãng đối điểm năng lượng nhu cầu lượng đến xem, hoàn toàn cũng là hạt cát trong sa mạc a!

Càng im lặng là, tám lần mở thưởng mở ra ba lần gân gà.

Còn lại năm lần mở thưởng ngoại trừ một lần cuối cùng ra sức điểm.

Còn lại đều là keo kiệt móc tìm điểm năng lượng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng đối với cùng cấp bậc Tiên Vương cấp bảo rương bất mãn hết sức.

Cái này mẹ nó cùng cùng cấp bậc, Tiên Vương cấp mù hộp là thật là kém quá xa.

Thực sự không được mở cho hắn ra một lần chỉ định rút thưởng cơ hội cũng có thể a!

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng điều chỉnh tốt trong chốc lát tâm tình sau.

Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng cũng bắt đầu nơm nớp lo sợ lên.

Nếu là lần này không thể mở ra chỉ định rút thưởng cơ hội.

Như vậy tiếp đó, hắn muốn muốn tiến hóa bước chân chỉ có thể tạm hoãn.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

Ngọa tào! Ngọa tào!

A ha ha!

Có thể có thể!

Vô cùng có thể a!

Nghe được Tiên Vương cấp mù hộp mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Bởi vì, Vương Mãng cũng không nghĩ tới.

Chính mình suy nghĩ gì liền đến cái gì!

Cái này Tiên Vương cấp mù hộp là thật có chút phù hợp tâm ý của hắn a!

Cho dù là tiếp đó, mở ra tất cả đều là gân gà, Vương Mãng cũng có thể tiếp nhận.

Chí ít hắn giải quyết khuôn mẫu vấn đề.

Bởi vì chỉ định rút thưởng cơ hội cùng tùy cơ rút thưởng cơ hội.

Hai tên này cơ hồ quá lâu chưa từng xuất hiện.

Cái này cũng thì đưa đến, Vương Mãng đối với làm khuôn mẫu vấn đề, vẫn còn có chút lo lắng.

Nhưng hiện tại vấn đề giải quyết.

Chí ít hắn lại một đoạn thời gian rất dài, không cần lo lắng làm khuôn mẫu vấn đề.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cũng biến đến đắc ý lên.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

Có thể! Phi thường cường thế! Không hổ là Tiên Vương cấp mù hộp!

Nghe được hệ thống lần thứ hai mở thưởng sau.

Vương Mãng càng là cười đến không ngậm miệng được.

Bởi vì lần thứ hai mở thưởng, đều mở ra 5 ức điểm năng lượng.

Cái này chứng minh cái này Tiên Vương cấp mù hộp chất lượng rất cao!

Tiếp xuống mở thưởng, khẳng định cũng sẽ không để hắn thất vọng!

Quả thật đúng là không sai.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

Lần này mở thưởng tuy nhiên khen thưởng không nhiều, nhưng cũng không ít.

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng vẫn là thật hài lòng.

Sau đó, Vương Mãng cũng bắt đầu tiếp tục chờ mong, tiếp xuống mù hộp mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

Không tệ không tệ! Xem ra lần này thua thiệt không được a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình càng thêm vui vẻ.

Trong khoảng thời gian này, hắn quả thực quá thông thuận.

Thậm chí, trên cơ bản đại nhiều chuyện, đều là hài lòng như ý.

Đặc biệt là thực lực tăng lên, càng là giống như uống nước ăn cơm đồng dạng đơn giản!

Muốn không phải biết mình không phải nghịch thiên kỳ tài.

Vương Mãng đều hoài nghi mình là thiên tuyển người.

Bởi vậy, Vương Mãng tâm tình có thể không tốt sao?

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 điểm thiên tư giá trị! 】

Không tệ! Thiên tư giá trị cũng có thể, nhiều đến điểm a!

Vương Mãng nhất thời trong lòng hứng khởi.

Hắn suy đoán cái này Tiên Vương cấp mù hộp.

Hẳn là sẽ không mở ra cái gì đồ bỏ đi đồ chơi tới.

Dù sao, hiện tại hắn đều đã thành công mở thưởng năm lần.

Mà lại, năm lần mở ra toàn bộ đều là đồ tốt!

Tại Vương Mãng tâm tình vui vẻ chờ mong xuống.

Rất nhanh lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được... 】.