Chương 751: Đổi mới khuôn mẫu thành công! Thu hoạch được mới đỉnh phong đại thần thông: Cổ Ma Bá Thể!

Chương 751: Đổi mới khuôn mẫu thành công! Thu hoạch được mới đỉnh phong đại thần thông: Cổ Ma Bá Thể!

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai Chí Tôn nguyên vị nội y một kiện! 】

? ? ?

Khá lắm!

Lần này nội y mục tiêu thăng cấp.

Không còn là những đôi uyên ương kia Yến Yến.

Ngược lại, ngược lại là cho hắn một đầu ngũ giai Chí Tôn nguyên vị nội y một kiện.

Có thể cái đồ chơi này cho hắn cũng vô dụng thôi!

Chẳng lẽ để hắn nghe ngũ giai Chí Tôn nội y, sau đó cũng có ngày đột nhiên đốn ngộ?

Khả năng này a?

Hiển nhiên không có khả năng a!

Huống chi Vương Mãng bản thân liền là tuyệt thế thiên kiêu.

Muốn tấn cấp càng mạnh thiên kiêu, ngoại trừ săn giết thiên kiêu, thu hoạch được thiên tư giá trị, cơ bản không còn cách nào khác.

Muốn là cho hắn đến cái ngũ giai Chí Tôn dùng bảo vật cái gì, Vương Mãng khẳng định sẽ mừng rỡ như điên.

Đến mức một kiện ngũ giai Chí Tôn nguyên vị nội y?

Ha ha?

Hắn Vương Mãng tình nguyện nghe uyên ương cao ngất muội tử nội y.

Người ta muội tử trên quần áo tốt xấu tự mang mùi thơm cơ thể cái gì.

Đang lúc Vương Mãng im lặng thời điểm.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Bởi vì, cái này Tiên Vương cấp mù hộp.

Đã mở cho hắn ra 30 ức điểm năng lượng!

Cộng thêm một lần chỉ định rút thưởng cơ hội!

Nếu như lại tính cả, lúc trước Tiên Vương cấp bảo rương.

Vương Mãng thu hoạch đã đạt đến 50 ức điểm năng lượng!

Tích lũy điểm năng lượng tổng cộng cũng đạt tới, 300 ức.

Mà không phải đã từng 2 50 ức.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Hai cái này hộp dù sao cũng phải tới nói, cũng không có để hắn thất vọng.

Mấu chốt là Tiên Vương cấp mù hộp hoàn toàn chính xác không chịu thua kém a!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 30 ức điểm năng lượng! 】

? ? ?

Ngọa tào?

Còn có mở thưởng?

Còn mở ra 30 ức điểm năng lượng?

Nghe được hệ thống một lần cuối cùng mở thưởng sau.

Vương Mãng đều triệt để mộng bức.

Hắn coi là bảy lần mở thưởng thì kết thúc.

Kết quả còn có lần thứ tám mở thưởng!

Phải biết, Tiên Vương cấp mù hộp mở thưởng số lần cực hạn cũng là chín lần.

Nhưng đại đa số đều là mở thưởng bảy lần, mở thưởng tám lần cũng không nhiều.

Liền xem như lần thứ tám mở thưởng, thường thường cũng mở ra đều là gân gà.

Nhưng lần này không giống nhau! Một lần cuối cùng mở thưởng mở ra 30 ức điểm năng lượng!

Nói cách khác, cái này Tiên Vương cấp mù hộp, tích lũy mở ra 60 ức điểm năng lượng!

Cộng thêm một lần chỉ định rút thưởng cơ hội!

Trừ cái đó ra, cũng chỉ mở ra qua một lần gân gà đồ vật.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cả người đều đừng đề cập nhiều hưng phấn.

"Xem ra mình cũng bắt đầu chuyển đại vận a!"

Vương Mãng dương dương đắc ý cảm khái một tiếng về sau, liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội đi!"

"Rút thưởng phương hướng khuôn mẫu loại!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu, liền lần nữa hiện ra một cái may mắn la bàn.

Nhưng làm Vương Mãng thấy rõ ràng phía trên phần thưởng về sau, nhất thời nhịn không được bật cười.

Bởi vì, cái này chín dạng phần thưởng, tuy nhiên có hơn phân nửa không phải khuôn mẫu.

Cũng không phải khuôn mẫu những thứ này phần thưởng, nhưng cũng để Vương Mãng muốn thu hoạch được a!

Cái này chín dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【  Bách Kiếp Lưu Ly Mãng! 】

. . .

【  Bát Dực Cửu Đầu Mãng! 】

. . .

【  Thái Cổ Ma Mãng! 】

. . .

【  Bách Kiếp Lôi Tổ Mãng! 】

. . .

【  Thái Cổ Hư Long! 】

. . .

【  thiên tư giá trị 999! 】

. . .

【  miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! 】

. . .

【  ngũ giai Chí Tôn khí! 】

. . .

【  điểm năng lượng 999 ức! 】

. . .

Xem hết chín dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời thì nhịn cười không được.

Có thể nói, cho dù là rút không trúng khuôn mẫu, Vương Mãng cũng cam tâm tình nguyện,

Bởi vì, ngoại trừ khuôn mẫu bên ngoài, còn lại phần thưởng càng thêm phong phú!

Cũng không biết có phải hay không là.

Quá lâu không có sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội nguyên nhân.

Phần thưởng này quả thực phong phú đến Vương Mãng đều tim đập thình thịch.

Ở trong đó, Vương Mãng rất muốn nhất lấy được đồ vật.

Đương nhiên là, thiên tư giá trị 999 điểm!

Thật muốn thu hoạch được nhiều ngày như vậy tư giá trị.

Vương Mãng tuyệt đối là tại chỗ bay lên!

Trừ cái đó ra.

Khác khen thưởng cũng có thể a!

Nói thí dụ như 999 ức điểm năng lượng!

Nói thí dụ như miễn phí tiến hóa cơ hội một lần!

Những thứ này đều mẹ nó là đồ tốt a!

Đang lúc Vương Mãng trong lòng kích động vui vẻ thời điểm.

May mắn la bàn lại bắt đầu cực tốc chuyển động.

Vương Mãng cũng bắt đầu khẩn trương bắt đầu thấp thỏm không yên.

Hiếm thấy là, rõ ràng Vương Mãng cần nhất là khuôn mẫu.

Nhưng Vương Mãng vẫn là muốn rút trúng những vật khác đến, đặc biệt là trở lên khác biệt.

Tại Vương Mãng chờ mong tâm thần bất định phía dưới.

Một phút đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh.

May mắn la bàn phần thưởng kim đồng hồ, chuyển động tốc độ cũng chậm lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thái Cổ Ma Mãng khuôn mẫu! 】

【  chú thích: Thái Hoang Cổ Ma Mãng, đản sinh tại vạn mãng trong đại lục, nắm giữ năng lực quỷ thần cũng không lường được, thân dài lớn nhất có thể đạt tới đến 800 m! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến mới khuôn mẫu có thể thay thế, phải chăng thay đổi mới khuôn mẫu? 】

"Thay đổi!"

Nghe được hệ thống mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là không chút do dự nói.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thay đổi khuôn mẫu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được mới khuôn mẫu đỉnh phong đại thần thông: Cổ Ma Bá Thể! 】

【  chú thích: Sử dụng Hoang Cổ ma thân về sau, có thể để kí chủ nhục thân cảnh giới cùng chiến lực ngang hàng! 】

【  chú thích: Đồng thời thực lực không cao hơn kí chủ đối thủ, tất cả công kích thương tổn không nhìn miễn dịch! 】

. . .

【  đinh! Thành công bóc ra, cũ khuôn mẫu tự mang tầm thường thần thông: Hư Không Chi Thủ! 】

【  đinh! Thành công bóc ra, cũ khuôn mẫu tự mang tầm thường thần thông: Hư Không Chi Nhận! 】

【  đinh! Thành công bóc ra, cũ khuôn mẫu tự mang tầm thường thần thông: Hư Không Chi Độn! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cả người đều mộng.

Bởi vì, hắn không nghĩ tới, lần nữa thu hoạch được khuôn mẫu về sau, vậy mà thu hoạch được như thế nghịch thiên thần thông!

Nhục thân pháp môn loại thần thông!

Càng biến thái chính là, cái này thần thông quá mẹ hắn nghịch thiên a!

Không nhìn thẳng cùng thực lực đối thủ bất cứ thương tổn gì công kích!

Nói trắng ra là chính là.

Nếu như đối phương chiến lực cùng Vương Mãng không sai biệt lắm tình huống dưới.

Vương Mãng trực tiếp không cần phòng ngự đối phương, một mực phát ra là được!

Bởi vì, một khi thi triển cái này Cổ Ma Bá Thể, nhục thể của hắn thực lực trong nháy mắt thì kéo căng.

Đánh cái so sánh.

Giả thiết chiến lực của hắn, đạt đến Thần Đế cấp hậu kỳ.

Hắn một khi thi triển cái này cửa 【  Cổ Ma Bá Thể 】.

Nhục thể của hắn liền có thể miễn dịch, Thần Đế cấp hậu kỳ bất luận cái gì nhục thân công kích!

Trừ phi, đối phương thi triển ra viễn siêu nghiền ép Vương Mãng thủ đoạn.

Không phải vậy, Vương Mãng liền phòng ngự đều không cần cần phòng ngự.

Thậm chí, hắn coi như đứng đấy làm cho đối phương đánh đều không đánh nổi hắn!

Mà lại, liền đối hắn tạo thành thương tổn khả năng đều không có!

Có thể nói, cái này cửa đỉnh phong nhục thân loại đại thần thông.

Để Vương Mãng tại ngũ giai bên trong thêm nghịch thiên kinh khủng.

Thậm chí tại cùng cấp bậc chiến lực phía dưới.

Hắn đã đứng ở thế bất bại!.