Chương 752: Thần Đế cấp cường giả mỗi tầng thiên chi ở giữa, vô cùng kinh khủng chênh lệch!

Chương 752: Thần Đế cấp cường giả mỗi tầng thiên chi ở giữa, vô cùng kinh khủng chênh lệch!

Phải biết, Vương Mãng hiện tại bản thân thì có công kích loại phòng ngự loại bắt loại thần thông, Tam Sinh Thế Tôn Phật, trọn vẹn ba môn đỉnh phong thần thông.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng còn có Thần Ma Chi Nộ, cùng Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết.

Như thế một tính được.

Vương Mãng thần thông trên cơ bản đã bù đắp khiếm khuyết.

Nguyên thần loại thần thông hắn cũng có!

Nhục thân loại thần thông hắn cũng có!

Công kích, phòng ngự loại cũng có!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng càng bành trướng.

Bởi vì, thực lực như hắn muốn không bành trướng cũng khó khăn a!

Dù sao, Vương Mãng bản thân thì đạt tới Thần Đế chiến lực.

Lần này tiến hóa sau đó, lại nâng cao một bước!

Đạt được cái này cửa đỉnh phong nhục thân đại thần thông sau.

Vương Mãng chiến đấu lực, tuy nhiên còn không có Thần Đế tam trọng thiên chiến lực.

Nhưng là hắn tại Thần Đế nhị trọng thiên chiến lực, quả thực cũng là Nghịch Thiên cấp.

Không nhìn ngang nhau đối thủ thực lực nhục thân bất luận cái gì công kích!

Nói cách khác, đến lúc đó muốn giết chết Vương Mãng.

Thần Đế tam trọng thiên tồn tại cũng căn bản làm không được a.

Chỉ sợ tối thiểu cũng cần Thần Đế trung kỳ cấp tồn tại!

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng càng là không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 250 ức điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng không biết là.

Trước đó không lâu tại hắn rời đi Thánh Đế đại lục sau.

Thánh Đế đại lục lại là phát sinh động đất cấp đại sự.

Cái đại sự gì đâu?

Toàn bộ Thánh Đế đại lục Thiên Kiêu bảng thiên kiêu, cùng tầm thường thiên kiêu, đều bị thiên kiêu liệp sát giả săn giết.

Trong đó vẫn lạc quá nhiều thiên kiêu.

Trong đó Đông Thiên giới, Nam Thiên giới, Bắc Thiên giới, Tây Thiên giới.

Cùng Trung Thiên giới.

Có thể nói là thiên kiêu tổn thất nặng nề.

Cái này cũng đưa đến, toàn bộ Thánh Đế đại lục thế lực khắp nơi nổi giận.

Không chỉ như thế, càng là rất nhiều thế kẻ lực mạnh, trực tiếp phái sai khiến ra Thần Đế cấp cường giả, tìm kiếm thiên kiêu các thợ săn tung tích.

Phàm là bị tìm tới thiên kiêu các thợ săn, vận khí không tốt cơ hồ toàn bộ đều vẫn lạc.

Dù sao, những thứ này thiên kiêu liệp sát giả, săn giết mục tiêu là thiên kiêu a!

Hơn nữa, còn là chuyên môn săn giết loại kia có tư chất thiên kiêu!

Nói một cách khác.

Không có tuyệt đại cấp bậc thiên kiêu, đều không có bị thiên kiêu liệp sát giả săn giết.

Có thể chỉ muốn đạt tới tuyệt đại cấp thiên kiêu, trên cơ bản đều bị thiên kiêu liệp sát giả hắc thủ!

Nghe nói, cho dù là ngày xưa Thiên Kiêu bảng đệ nhất, cũng bị đến từ thiên kiêu liệp sát giả săn giết.

Chỉ bất quá, ngày xưa Thiên Kiêu bảng đệ nhất Tổ Long, dù sao cũng là Thần Đế cấp chiến lực tồn tại, tự nhiên không có dễ dàng như vậy bị săn giết.

Nhưng có phải hay không mỗi cái đều là Tổ Long a!

Rất nhiều Thánh Đế đại lục thiên kiêu nhóm đều bị săn giết.

Đồng thời, Thánh Đế đại lục có người đại khái thống kê qua.

Lần này thiên kiêu liệp sát giả, trọn vẹn thành công săn giết ngũ thành thiên kiêu!

Ngũ thành thiên kiêu là khái niệm gì?

Nói cách khác, tối thiểu chết một nửa thiên kiêu!

Cái này cũng thì trách không được toàn bộ Thánh Đế đại lục, vô số thế lực bạo nộ rồi.

Thiên kiêu đại biểu cho cái gì?

Đại biểu cho thế lực tương lai a!

Một cái gia tộc có tuyệt đại thiên kiêu, thậm chí tuyệt thế thiên kiêu, tuyệt đối là cục cưng quý giá!

Những thứ này thiên kiêu nhóm, tương lai trưởng thành đều sẽ kế thừa gia tộc, trở thành người cầm quyền.

Huống chi những cái kia càng kinh khủng thiên kiêu?

Có thể thiên kiêu liệp sát giả, lại chuyên môn săn giết những gia tộc này thế lực, thậm chí thánh thế lực thiên chi kiêu tử.

Đây quả thực là tại cắt những gia tộc này thế lực, thánh thế lực nhóm tâm đầu nhục!

Nguyên nhân chính là như thế.

Trong khoảng thời gian này đến nay.

Toàn bộ Thánh Đế đại lục cũng không quá bình.

Thậm chí, Thánh Đế đại lục trong khoảng thời gian này có chút náo động!

Đồng dạng, rất nhiều gia tộc thế lực, thánh thế lực nhóm.

Lần thứ nhất bị những thứ này thiên kiêu các thợ săn đáng sợ, mà cảm thấy chấn kinh.

Bởi vì, thiên kiêu liệp sát giả tổ chức này, thì giấu ở Thánh Đế đại lục vô số trong thế lực.

Cho dù là bọn họ bắt được không ít thiên kiêu liệp sát giả, nhưng vẫn như cũ không dùng.

Bởi vì, những thứ này thiên kiêu các thợ săn, liền lẫn nhau thân phận cũng không biết.

Dù là cùng là thiên kiêu liệp sát giả, cũng căn bản không có cách nào khai ra đồng bọn tới.

Đây cũng là thiên kiêu liệp sát giả, thủy chung sừng sững không ngã, không có dấu vết mà tìm kiếm nguyên nhân.

Trong nháy mắt.

Một tuần lễ thời gian trôi qua.

Giờ phút này, tại Bách Vạn đại sơn mạch bên trong.

Một cái liêu không có người ở trong sơn động.

Vương Mãng chậm rãi theo tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Sau một khắc, Vương Mãng liền chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Một cỗ kinh khủng tim đập nhanh quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, lóe ra kinh khủng pháp tắc ba động.

Nếu không phải Thần Đế cường giả lời nói, tại Vương Mãng ánh mắt này dưới, thậm chí đều sẽ cảm thấy to lớn uy áp.

Bởi vì, Thần Đế cấp chiến lực cường giả, trên cơ bản đều đã có thể làm đến nói sao làm vậy trình độ.

Đương nhiên.

Nơi này nói sao làm vậy, vẻn vẹn chỉ là nhằm vào Thần Đế trở xuống tồn tại hữu hiệu.

Cùng cảnh giới bên trong, những thứ này căn bản là vô dụng, vẫn là muốn liều cái thực lực cao thấp.

"Đây cũng là là Thần Đế nhị trọng thiên lực lượng sao?"

"Ngược lại là so Thần Đế nhất trọng thiên, cường đại tiếp cận gấp ba!"

"Kể từ đó, chẳng phải là nói Thần Đế nhị trọng thiên, tối thiểu có thể trấn áp hai tôn Thần Đế nhất trọng thiên?"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cũng có chút rung động

Nếu như nói trước kia, mỗi cái chênh lệch cảnh giới là có.

Thậm chí, thường xuyên động một chút lại danh xưng như là Thiên Uyên.

Nhưng là Thần Đế cấp về sau, chênh lệch vượt qua cũng có chút kinh khủng.

Mà lại, vượt qua tầng thứ chênh lệch đơn vị  có thể trực tiếp dùng thần Đế cấp cường giả đến được rồi!

Vương Mãng thậm chí bắt đầu hoài nghi.

Cái này Thần Đế tam trọng thiên tồn tại.

Đoán chừng có thể trấn áp chín vị Thần Đế nhất trọng thiên cường giả!

Dù là không trấn áp được chín vị, nhưng là trấn áp cái 6 7 tôn, đoán chừng không có vấn đề.

Mà lại, Vương Mãng lần này hoài nghi cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Hắn là căn cứ thực lực bản thân biến hóa, từ đó phát hiện vấn đề này.

Bởi vì, lần này tiến hóa sau.

Vương Mãng thực lực toàn phương vị đều được tăng lên.

Đồng thời, cũng thu được càng nhiều thật không thể tin sức mạnh to lớn.

Loại này vĩ ngạn vô cùng lực lượng, để hắn mười phần mê muội.

Ngây ngất sau một lúc lâu, Vương Mãng mới hồi phục tinh thần lại.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Bởi vì, Vương Mãng muốn biết, hắn tiếp xuống tiến hóa, cần bao nhiêu điểm năng lượng!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma thánh tử).

Chủng loại: Thái Cổ Ma Mãng (cực hạn 800 m).

Cảnh giới: Thánh Đế ngũ trọng thiên (tuyệt thế thiên kiêu).

Thân thể: HP 25000, dài 710m, rộng 35 mét, trọng 10000 vạn tấn.

Đỉnh phong thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Vẫn Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, Vẫn Thần Pháo (0 viên).

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 100.

Điểm năng lượng: 80 ức / 400 ức..