Chương 753: Nói! Ngươi có phải hay không đoạt xá, ta Vạn Ma thánh địa thánh tử rồi?

Chương 753: Nói! Ngươi có phải hay không đoạt xá, ta Vạn Ma thánh địa thánh tử rồi?

Ngọa tào!

Hiện tại tiến hóa một lần cần 400 ức điểm năng lượng?

Trực tiếp tăng lên 150 ức?

Nói thật.

Vương Mãng cứ việc sớm có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng là cái này năng lượng giá trị tiến hóa tăng trưởng, là càng ngày càng dọa người a!

Cái này đặc biệt đã đi tới 400 ức điểm năng lượng.

Tiếp đó, lại tiến hóa cái mấy lần, chẳng phải là đến hơn 1000 ức rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cũng có chút buồn bực xuống tới.

Xem ra hắn kế tiếp còn muốn muốn tiếp tục thuận thuận lợi lợi tiến hóa.

Không có nhẹ nhàng như vậy a!

Trước kia nhiều nhất một chuyến nhiệm vụ, lại thêm hai cái bảo rương.

Tiến hóa lên quả thực thì như chơi đùa.

Hiện tại nói ít cũng muốn hai chuyến nhiệm vụ.

Bất quá, Vương Mãng cũng có thể lý giải.

Dù sao, tu luyện tới càng về sau, độ khó khăn lại càng lớn nha.

Đang lúc Vương Mãng trong lòng cảm khái rất nhiều lúc.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Vạn Ma thánh địa lâm vào nguy cơ, thân là thánh tử kí chủ, lựa chọn bỏ mặc, bảo toàn tự thân! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 ức điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Vạn Ma thánh địa lâm vào nguy cơ, thân là thánh tử kí chủ, cùng nhau cùng chung cửa ải khó, đánh lui xâm phạm chi địch! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 70 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Vạn Ma thánh địa lâm vào nguy cơ, thân là thánh tử kí chủ, xuất thủ lôi đình đánh giết, đánh chết tất cả xâm phạm chi địch! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

...

Nghe xong hệ thống nhiệm vụ sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Vạn Ma thánh địa vậy mà lại lâm vào nguy cơ?

Không cần phải a!

Vạn Ma thánh địa thế nhưng là đỉnh phong thánh địa a!

Mà lại, sau lưng còn có ba tôn Thần Đế lão tổ a!

Theo lý mà nói, sẽ không có người có thể uy hiếp được Vạn Ma thánh địa a!

Thật coi đỉnh phong thánh địa tên tuổi là bài trí sao?

Cứ việc trăm mối vẫn không có cách giải, Vương Mãng lại không có tuỳ tiện làm ra lựa chọn.

Bất kể là ai uy hiếp đến Vạn Ma thánh địa.

Nhưng là có thể để Vạn Ma thánh địa, đều sinh ra nguy cơ thế lực hoặc là cường giả, tuyệt đối không đơn giản.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lâm vào trầm tư bên trong.

Cái này ba cái nhiệm vụ cái thứ nhất bạch chơi nhiệm vụ.

Vương Mãng ngược lại là có chút tâm động.

Nhưng là Vương Mãng lại không làm được loại chuyện này tới.

Dù sao, hắn dù sao cũng là Vạn Ma thánh địa một viên a!

Muốn là Vạn Ma thánh địa, làm qua cái gì có lỗi với hắn sự tình coi như xong.

Nhưng vấn đề là, Vạn Ma thánh địa làm qua, có lỗi với hắn sự tình sao?

Không có!

Vạn Ma thánh địa đối Vương Mãng thật không thể chê!

Tài nguyên tu luyện tiên thạch thì cho vài chục ức!

Tại Vương Mãng trở thành thánh tử về sau.

Ở bên ngoài đắc tội không ít cường giả.

Tây Thiên giới Phật Môn tam phật liền không nói.

Lúc trước Phật Môn tam phật muốn giết hắn thời điểm.

Vạn Ma thánh địa lão tổ càng là ngựa không dừng vó chạy tới.

Từ nơi này cũng có thể thấy được đến, hắn tại Vạn Ma thánh địa địa vị cao cả.

Trừ cái đó ra, tuy nhiên đằng sau tại Trung Thiên giới, Vương Mãng cũng gặp phải nguy hiểm.

Vạn Ma thánh địa ba vị lão tổ, không có tới giúp hắn, nhưng Vương Mãng tin tưởng.

Vạn Ma thánh địa ba vị lão tổ nhất định là có chỗ khó.

Bằng không, tuyệt đối sẽ không đối với hắn bỏ mặc không để ý tới.

Đây cũng không phải là Vương Mãng thay Vạn Ma thánh địa giải vây.

Dù sao Vạn Ma thánh địa tam tổ đã lần thứ nhất toàn nâng đỡ hắn.

Thậm chí, còn cùng Phật Môn tam phật ra tay đánh nhau, thì tuyệt đối không có khả năng bỏ dở nửa chừng.

Bởi vì, Vạn Ma thánh địa tại Vương Mãng trên thân đầu nhập tinh lực còn thật không ít!

Đắc tội cường giả thế lực cũng không ít!

Những thứ này toàn bộ đều muốn Vạn Ma thánh địa đi chống đỡ.

Bởi vì vì Vương Mãng bản thân liền là Vạn Ma thánh địa bề ngoài.

Vương Mãng không quản được tội cái nào phe thế lực, đều là tại cho Vạn Ma thánh địa thụ địch.

Này một ít, Vương Mãng trong lòng cũng rõ ràng.

Nói như vậy!

Vương Mãng cho Vạn Ma thánh địa, mang đến thực chất tính chỗ tốt căn bản không có, thì một số danh khí thôi.

Nhưng là Vương Mãng cho Vạn Ma thánh địa đắc tội người, còn có thế lực, tuyệt đối là số lượng cũng không ít.

Đây cũng là Vương Mãng không có khả năng lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất nguyên nhân.

Dù sao, Vương Mãng là một cái vô cùng trọng cảm tình người.

Loại này vứt bỏ Vạn Ma thánh địa sự tình, hắn làm không được.

Tốt a, trừ phi Vạn Ma thánh địa thật sự là không cứu nổi.

Không phải vậy, Vương Mãng sẽ không dễ dàng từ bỏ Vạn Ma thánh địa.

Dù sao, Vương Mãng là một cái tri ân đồ báo, tình thâm ý trọng người.

"Ai! Thôi thôi! Bạch chơi coi như xong!"

"Ai bảo ta Vương Mãng là cái trọng cảm tình người đâu?"

Bất đắc dĩ sau khi thở dài  nhiệm vụ đệ nhất, Vương Mãng là kiên quyết từ bỏ.

Đây không phải nói trắng ra chơi khen thưởng quá ít vấn đề.

Bởi vì, đây thật ra là nguyên tắc vấn đề a!

Đến mức nhiệm vụ ba, không cần phải nói.

Có thể loại bỏ.

Thật coi 500 ức điểm năng lượng dễ nắm như thế sao?

Huống chi, vẫn có thể để Vạn Ma thánh địa, lâm vào nguy cơ địch nhân.

Nhiệm vụ như vậy, trời mới biết sẽ có nhiều hung hiểm?

Cho nên, nhiệm vụ này ba cũng không cần suy tính.

Ba cái nhiệm vụ loại bỏ hai cái.

Như vậy Vương Mãng lựa chọn vừa xem hiểu ngay.

Sau một khắc, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng không có nhiều vui vẻ.

Bởi vì, hắn liền Vạn Ma thánh địa vì cái gì lâm vào nguy cơ, địch nhân là người nào cũng không biết a!

Lựa chọn nhiệm vụ này, Vương Mãng cũng là ôm lấy thử một chút tâm thái, có thể hoàn thành thì làm, kết thúc không thành coi như xong.

Lại nói, Vương Mãng bản thân cũng muốn về một chuyến Vạn Ma thánh địa.

Hắn đã quá lâu không có về Vạn Ma thánh địa.

Từ khi trở thành thánh tử rời đi Vạn Ma thánh địa sau.

Vương Mãng trên cơ bản liền không có trở về.

Thực lực bây giờ tăng lên.

Đương nhiên cũng phải đi về.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng nhất thời chậm rãi đứng người lên, chắp tay cất bước đi ra sơn động bên ngoài.

Sau một khắc, Vương Mãng trực tiếp vung tay lên, xé mở một đạo không gian, một bước bước nhập không gian bên trong.

Làm Vương Mãng lần nữa xé mở không gian thời khắc, chân trước vừa phóng ra không gian.

Vương Mãng liền nghe được bầu trời xa xa bên trong, truyền đến mấy đạo đinh tai nhức óc tiếng hét phẫn nộ:

"Người nào? Dám can đảm xông ta Vạn Ma thánh địa?"

"Thật coi ta Vạn Ma thánh địa không người hay sao?"

"Ai! Dám đến Vạn Ma thánh địa giương oai?"

Sau một khắc, Vương Mãng định nhãn xem xét về sau, liền gặp được ba vị khí tức kinh khủng lão tổ, theo Vạn Ma thánh địa bay chỗ sâu tới.

Trong nháy mắt, Vạn Ma thánh địa bên trong, ba tôn khuôn mặt thương lão khí tức kinh khủng lão tổ, liền xuất hiện ở Vương Mãng trước mắt.

Nhưng làm cái này ba tôn lão tổ nhìn thấy Vương Mãng về sau, ào ào sững sờ, ánh mắt biến đến nổi lên nghi ngờ.

Bọn họ luôn cảm thấy Vương Mãng có chút giống như đã từng quen biết, cái này cách ăn mặc cùng bọn hắn Vạn Ma thánh tử rất giống!

Chờ xác định không có nhận lầm người về sau, ba tôn lão tổ càng là trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Trong lúc nhất thời, ba tôn lão tổ ào ào mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn lấy Vương Mãng, vừa kinh vừa sợ nói:

"Cái này sao có thể! Tiểu tử ngươi. . . Làm sao có thể đạt tới Thần Đế cảnh?"

"Ngươi thật sự là ta Vạn Ma thánh địa thánh tử? Căn bản không thể nào sự tình!"

"Không ai có thể nhanh như vậy, thì bước vào Thần Đế cấp chiến lực tầng thứ!"

"Nói! Ngươi có phải hay không đoạt xá, ta Vạn Ma thánh địa thánh tử rồi?".