Chương 754: Chúng ta thay ngươi tính qua! Ngươi chí ít lừa giết 30 tôn tuyệt đại thiên kiêu! Chỉ nhiều không ít!

Chương 754: Chúng ta thay ngươi tính qua! Ngươi chí ít lừa giết 30 tôn tuyệt đại thiên kiêu! Chỉ nhiều không ít!

Cái này cũng không trách ba vị Vạn Ma thánh địa lão tổ.

Sẽ một lần hoài nghi Vương Mãng bị lão quái vật đoạt xá.

Chủ yếu là Vương Mãng thực lực tăng lên quá nhanh!

Dù sao, có ai có thể tại không đến trăm năm thời gian, đã đột phá Thần Đế?

Hơn nữa, còn là theo Thánh Đế sơ kỳ đột phá đến Thần Đế sơ kỳ!

Huống chi, Vương Mãng sử dụng thời gian ngắn hơn, đừng nói trăm năm, mấy chục năm đều không có!

Cao nữa là cũng liền thời gian mấy năm, thậm chí ngay cả làm thánh tử thời gian ngắn hơn.

Kết quả đây?

Ra ngoài lãng một vòng trở về.

Thì đạt tới Thần Đế sơ kỳ chiến lực rồi?

Ra ngoài nóng một thân phiền phức trở về.

Thì đạt tới Thần Đế sơ kỳ chiến lực rồi?

Nếu như Thần Đế thật như vậy tốt đột phá.

Như vậy Thánh Đế đại lục bên trong, Thần Đế cường giả đã sớm đi đầy đất.

Chính là bởi vì đột phá Thần Đế khó khăn.

Thậm chí, đạt tới Thần Đế cấp cường giả chiến lực, cũng vô cùng khó khăn.

Cái này mới đưa đến Thánh Đế đại lục bên trong, Thần Đế là Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại.

Bởi vì, toàn bộ Thánh Đế đại lục Thần Đế cường giả số lượng cùng nhau, cũng bất quá trăm vị dáng vẻ.

Bởi vậy, Thần Đế cường giả tại Thánh Đế đại lục bên trong, thật vô cùng quý giá!

Thậm chí một khi có người nỗ lực đột phá Thần Đế thời điểm, phụ cận cảm nhận được khí tức còn lại Thần Đế cảnh cường giả cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Nếu là có mâu thuẫn quan hệ, hoặc là lợi ích quan hệ, lại hoặc là cừu địch quan hệ, đại đa số Thần Đế cảnh cường giả cũng sẽ ra tay đánh lén.

Nguyên nhân chính là như thế.

Một tôn Thần Đế cảnh cường giả.

Muốn trở thành Thần Đế cảnh.

Chẳng những tự thân cần muốn thiên phú kinh khủng.

Mặt khác tự thân còn cần lượng lớn tư nguyên.

Mà lại đột phá thời điểm hung hiểm vạn phần không nói.

Lớn nhất vững vàng vẫn là cần phải có người hộ pháp.

Có thể Vương Mãng đâu?

Thì mẹ nó giống bỗng dưng đụng tới một dạng!

Ba cái Vạn Ma thánh địa lão tổ, tự nhiên cũng có lý từ hoài nghi, Vương Mãng bị đoạt xá.

Đồng dạng, Vương Mãng nghe được ba vị thánh địa lão tổ, theo ban đầu kinh ngạc, lại đến mơ hồ.

Sau cùng kịp phản ứng về sau, Vương Mãng nhất thời cười khổ không được, bất đắc dĩ mở miệng nói: "Ba vị lão tổ, đệ tử cũng không có bị cái gì lão quái vật đoạt xá a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ba vị lão tổ híp mắt, ào ào đánh giá Vương Mãng.

Trong đó Hắc Ám lão tổ càng là một đạo nguyên thần bay ra, trong nháy mắt xông vào Vương Mãng thể nội.

Tốc độ quá nhanh, liền Vương Mãng đều không kịp phản ứng.

Hắc Ám lão tổ nguyên thần tiến vào Vương Mãng ý thức về sau, lập tức liền gặp được, Vương Mãng ý thức hải trên linh đài nguyên thần.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng nguyên thần ý thức cũng nhìn thấy Hắc Ám lão tổ nguyên thần.

Tại cảm nhận được Hắc Ám lão tổ. Gần như đạt tới Thần Đế cấp nguyên thần về sau, Vương Mãng càng là rung động trong lòng không thôi.

Phải biết, Hắc Ám lão tổ cảnh giới, cũng bất quá là Thần Đế tam trọng thiên mà thôi, nhưng nguyên thần của hắn lại cũng đạt tới Thần Đế cảnh!

Cái này phi thường khủng bố!

Bởi vì nguyên thần tai hại cùng thịt trên người tai hại, cơ hồ là tất cả người tu hành phổ biến bệnh chung.

Đại đa số người tu hành nguyên thần cùng nhục thân, so bản thân cảnh giới yếu một cái đại cảnh giới, càng là thưa thớt bình thường.

Có thể vị này Hắc Ám lão tổ, vậy mà đem nguyên thần cũng tu luyện đến Thần Đế cảnh.

Nói thật, đây là phi thường kinh khủng!

Đang lúc Vương Mãng nguyên thần vẫn còn rung động lúc.

Hắc Ám lão tổ xác nhận Vương Mãng không có bị đoạt xá về sau, lúc này mới hài lòng mừng rỡ gật đầu, lại rời đi Vương Mãng thân thể.

Sau một khắc, Hắc Ám lão tổ nguyên thần trở về bản thể, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Lúc này thời điểm, Thị Huyết lão tổ, cùng Thần Ma lão tổ ào ào nhìn về phía Hắc Ám lão tổ hỏi: "Như thế nào?"

Nghe vậy, Hắc Ám lão tổ mặt mũi già nua phía trên lộ ra ý cười đầy mặt, gật đầu nói:

"Đích thật là ta Vạn Ma thánh địa thánh tử, không có bị cái gì lão quái vật đoạt xá."

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng có chút bất đắc dĩ, chắp tay nói: "Gặp qua ba vị lão tổ!"

Ba vị lão tổ ào ào hài lòng đối với Vương Mãng, liên tiếp gật đầu, vui mừng cười nói:

"Ừm! Rất không tệ, tuy nhiên có Tiên Đế mặt nạ cùng Thần Đế mặt nạ gia trì."

"Nhưng bây giờ chiến lực của ngươi cũng đạt tới Thần Đế nhị trọng thiên, có thể một mình đảm đương một phía."

"Rất tốt! Ngươi so chúng ta lão tổ trong tưởng tượng, trưởng thành tốc độ còn phải nhanh hơn!"

"Có điều, bản thân ngươi cảnh giới thực lực, vẫn không có đạt tới Thần Đế cảnh."

"Muốn đến làm cảnh giới của ngươi bắt đầu tiếp cận thần Đế cảnh sau."

"Chiến lực của ngươi đủ để bước vào Thánh Đế đại lục chi đỉnh!"

Đúng vậy, đây chính là ba vị lão tổ hết sức vui mừng địa phương,

Tại xác nhận Vương Mãng không có bị đoạt xá về sau, ba người đừng đề cập nhiều cao hứng.

Bởi vì điều này đại biểu lấy, bọn họ Vạn Ma thánh địa quật khởi thế bất khả kháng!

Tương lai trở thành đỉnh phong thánh địa, đã là tất nhiên.

Bởi vì, trở thành đỉnh phong thánh địa cơ sở điều kiện, là nắm giữ năm vị Thần Đế cấp tồn tại.

Bây giờ Vạn Ma thánh địa tính cả Vương Mãng, liền đạt tới bốn vị Thần Đế.

Chỉ cần bế quan chi địa lão quái vật bên trong, có một tôn thành công đột phá.

Như vậy, Vạn Ma thánh địa thì có thể trở thành đỉnh phong thánh địa.

Huống chi, Vương Mãng còn phi thường trẻ tuổi, tiềm lực vô hạn!

Tại ba vị lão tổ xem ra, tương lai leo lên Thánh Đế đại lục Cường Giả bảng, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Bởi vậy, ba vị lão tổ trong lúc nhất thời, có thể nói là càng xem Vương Mãng càng thuận mắt.

Đồng dạng, đối lúc trước Vương Mãng cho Vạn Ma thánh địa, trêu ra quá nhiều phiền phức không vui, cũng biến mất không thấy.

Dù sao, lúc trước gây ra tiểu phiền toái, cùng Vương Mãng thành tựu hiện tại so ra tính là gì?

Nhằm nhò gì a!

Vương Mãng hiện tại thế nhưng là hàng thật giá thật, một tôn Thần Đế cấp chiến lực tồn tại.

Lúc này thời điểm, Thị Huyết lão tổ tựa như nghĩ đến cái gì, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Đúng rồi, Vương Mãng, có một chuyện chúng ta muốn nói rõ với ngươi."

"Bây giờ ngươi là ta Vạn Ma thánh địa Thần Đế cấp chiến lực, nên cùng Vạn Ma thánh địa cùng tiến thối."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt nghiêm túc lên, cung kính nói: "Còn mời ba vị lão tổ nói rõ."

Nghe vậy, ba vị lão tổ liếc nhau về sau, đối Vương Mãng ngoắc nói: "Theo chúng ta tới."

Nói xong, ba vị lão tổ liền hướng về Vạn Ma thánh địa phía sau núi bay đi, Vương Mãng cũng liền bận bịu theo sát phía sau.

Rất nhanh, ba vị lão tổ cùng Vương Mãng, liền đi tới Vạn Ma thánh địa phía sau núi một ngọn núi phía trên.

Sau một khắc, ba vị lão tổ vẫy tay một cái, liền bố trí đếm đạo kết giới.

Sau đó, ba vị lão tổ ngồi ở sơn phong mấy khối trên mặt đá, Vương Mãng thì chính ngồi ở phía đối diện.

"Vương Mãng a! Ngươi cũng đã biết, ngươi trước trước sau sau giết bao nhiêu tôn thiên kiêu sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, ngẩng đầu nhìn ba vị lão tổ, lắc đầu nói:

"Ba vị lão tổ, cái này còn thật không biết rõ lắm."

Nghe vậy, ba vị lão tổ mặt mũi tràn đầy đắng chát nhìn lấy Vương Mãng, chậm rãi nói:

"Chúng ta thay ngươi tính qua, ngươi chí ít lừa giết 30 tôn tuyệt đại thiên kiêu! Chỉ nhiều không ít!"

"Thánh tử chi tranh, ngươi lừa giết tất cả thánh tử người ứng cử, thì Trương Thiên Hữu trốn qua một kiếp."

"Đã từng Ngọa Long thành đấu trường nhất chiến, ngươi lừa giết chí ít 18 tôn tuyệt đại thiên kiêu!"

"Về sau tại Trung Thiên giới cũng đã giết một số tuyệt đại thiên kiêu, thậm chí tuyệt thế thiên kiêu."

"Bây giờ Đông Thiên giới bên trong, chỉ là cừu thị Vạn Ma thánh địa thế lực thì mấy chục cái nhiều!"

"Trong đó bao gồm Ngọa Long thánh địa, cùng trong một ít gia tộc có Thần Đế cường giả thế lực."

"Lại hoặc là không có có Thần Đế cường giả, lại có Thánh Đế đỉnh phong cường giả gia tộc, số lượng không ít.".