Chương 755: Xâm phạm chi địch không thể khinh thường! Vạn Ma thánh địa trận địa sẵn sàng đón quân địch! Trấn sát một tôn Thần Đế chứng minh tự thân?

Chương 755: Xâm phạm chi địch không thể khinh thường! Vạn Ma thánh địa trận địa sẵn sàng đón quân địch! Trấn sát một tôn Thần Đế chứng minh tự thân?

Nghe xong ba vị lão tổ từng cái nêu ví dụ đi ra ví dụ sau.

Vương Mãng cả người đều choáng váng.

Khá lắm!

Chính mình lợi hại như vậy sao?

Bất tri bất giác lừa giết nhiều người như vậy rồi?

Nhưng là thiên kiêu số lượng, Vương Mãng cẩn thận tính toán.

Ngọa tào! Hắn lừa giết thật đúng là chỉ nhiều không ít!

Nhưng là nghe xong ba vị lão tổ cho hắn nêu ví dụ trực quan số liệu sau.

Vương Mãng cũng ý thức được cái gì.

Chẳng lẽ lần này Vạn Ma thánh địa nguy cơ, cùng chính mình có quan hệ?

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng không sợ hãi bên trong giật mình.

Bởi vì hắn suy nghĩ kỹ một chút sau  có vẻ như khả năng này tính cực lớn.

Dù sao, Vạn Ma thánh địa cho tới nay, thủy chung sừng sững bất động.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời ngẩng đầu, nhìn lấy ba vị lão tổ, thận trọng hỏi:

"Lão tổ ý của các ngươi nói là, vấn đề này có liên quan tới ta?"

Nghe vậy, lão tổ ba người liếc nhau.

Trong lúc nhất thời, ào ào yên lặng im lặng.

Bọn họ thậm chí rất muốn đối Vương Mãng nói:

Tê dại, không theo ngươi có quan hệ, còn cùng chúng ta có quan hệ?

Dù sao, bọn họ là Vạn Ma thánh địa rường cột, cơ bản sẽ không cho Vạn Ma thánh địa thụ địch.

Cũng liền Vương Mãng gia nhập Vạn Ma thánh địa về sau, để Vạn Ma thánh địa thụ địch rất nhiều, có thể nói là thống khổ cũng khoái lạc lấy.

Bởi vì, Vương Mãng cũng cho Vạn Ma thánh địa mang đến chỗ tốt rất lớn, cùng cực lớn danh khí, còn có phiền phức rất lớn.

Cũng tỷ như nói, gần nhất ba người bọn họ thì đã được đến tin tức.

Đông Thiên giới rất nhiều thế lực, tại Ngọa Long thánh địa cùng Tây Thiên giới Phật Môn Thánh Địa chỉ huy dưới, tạo thành một cỗ thế lực cực lớn.

Cỗ thế lực này hình thành là làm cái gì? Đương nhiên là nhằm vào Vạn Ma thánh địa!

Dù sao, nhìn một cái, những thế lực này đều là Vương Mãng đắc tội qua thế lực.

Đến mức Ngọa Long thánh địa không có đắc tội qua? Khả năng này a?

Trước đó không lâu Vương Mãng thế nhưng là truy sát Ngọa Long thánh tử, cướp đoạt Thánh Đế mặt nạ a!

Lúc này thời điểm, ba vị lão tổ cũng không nhiều lời.

Trực tiếp đem sự tình, cho Vương Mãng nói một lần.

Sau khi nghe xong, Vương Mãng càng thêm bất đắc dĩ.

Vấn đề này ngọn nguồn thật đúng là hắn!

Mà lại, cỗ này nhằm vào Vạn Ma thánh địa thế lực cũng phi thường cường đại.

Trên mặt nổi thì có hai cái siêu nhất lưu thánh địa dẫn đầu, còn lại thế lực càng là nhiều không kể xiết.

Lúc này thời điểm, Hắc Ám lão tổ lại mở miệng:

"Nói như vậy! Căn cứ chúng ta lấy được tin tức."

"Phật Môn Thiên Tàng Phật cùng Địa Ngục Phật còn lôi kéo được, hai vị Tây Thiên giới Thần Đế cảnh cường giả."

"Ngọa Long thánh địa bên kia, càng là không chút do dự ba vị lão tổ toàn bộ điều động."

"Trừ phi ngươi đem Thánh Đế mặt nạ còn trở về, không phải vậy Ngọa Long thánh địa cũng tuyệt không bỏ qua."

"Nhưng điều này hiển nhiên cũng là không thể nào, đi qua chúng ta tính toán."

"Lần này bọn họ xuất động Thần Đế có thể sẽ đạt tới 10 tôn chi nhiều!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

Hắn cũng không nghĩ tới, những ngày này đắc tội người, sau lưng cùng nhau thế lực, vậy mà kiếm ra 10 vị Thần Đế cảnh tồn tại!

Mà lại, còn chuẩn bị trực tiếp đối Vạn Ma thánh địa ra tay!

Trách không được nhiệm vụ ba khen thưởng 500 ức điểm năng lượng!

Cái này đặc biệt, lại là 10 Tôn Thần Đế cảnh cường giả!

Trách không được cho 500 ức điểm năng lượng đâu!

Còn tốt không có nhận nhiệm vụ ba, bằng không, căn bản không có khả năng hoàn thành.

Bởi vì, lúc này Vạn Ma thánh địa, đều đang tự hỏi ứng đối như thế nào xâm phạm chi địch đây.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng đang suy tư vấn đề này.

10 Tôn Thần Đế cảnh cường giả, Vương Mãng suy nghĩ một chút đều cảm thấy nhức đầu.

Cho dù là tính cả chính hắn, Vạn Ma thánh địa cũng còn kém 6 tôn Thần Đế cảnh cường giả!

Chẳng lẽ bốn đánh mười? Điều này hiển nhiên không thực tế a!

Huống chi, vẫn là mười tôn không xác định thực lực tồn tại!

Đang lúc lúc này, Hắc Ám lão tổ chậm rãi đối với Vương Mãng mở miệng nói:

"Ngoại viện sự tình, giao cho chúng ta những lão gia hỏa này là đủ."

"Đến lúc đó, đại chiến đánh tới về sau, ngươi có thể kéo lại một hai tôn là được!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời cũng không có do dự, nhất thời chắp tay nói: "Ba vị lão tổ yên tâm."

"Nếu là ba vị lão tử để vãn bối giết chết, khả năng còn có chút khó khăn."

"Nhưng thực lực sai biệt không lớn tình huống dưới, ngăn chặn đối thủ vẫn là không có vấn đề."

Nghe vậy, Thị Huyết lão tổ cùng Thần Ma lão tổ, bất đắc dĩ gật đầu, đối với Vương Mãng khoát tay nói:

"Ngươi đi xuống đi! Những ngày này cũng đừng rời bỏ Vạn Ma thánh địa."

"Bằng không, bị địch nhân nắm lấy cơ hội, có thể sẽ xuống tay với ngươi."

"Tại lúc này vấn đề không có giải quyết trước đó, không muốn xa cách Vạn Ma thánh địa."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, lúc này mới chắp tay rời đi.

Hắn biết ba vị lão tổ, cũng không phải nói chuyện giật gân.

Nếu như Phật Môn cùng Ngọa Long thánh địa cấu kết với nhau.

Phật Môn lần nữa đối Vương Mãng xuất thủ cũng không phải là không được!

Tuy nói hắn tự tin, coi như đối thủ là Thần Đế cảnh, cũng đừng hòng trấn sát hắn.

Nhưng Vương Mãng cũng quyết định biết yên tĩnh lại nói, trước tiên đem lần này vấn đề giải quyết.

Chờ đến lúc đó cường đại chút về sau, hắn đang nghĩ biện pháp đem cái này Tây Thiên giới Phật Môn giải quyết!

Nói chuyện đến Tây Thiên giới Phật Môn, Vương Mãng thì hận đến nghiến răng, cái này Phật Môn ba chó quả nhiên là âm hồn bất tán a.

Tê dại, muốn không phải thực lực không đủ, Vương Mãng rất không được hiện tại liền đi bóp chết cái này ba cái lão tạp mao.

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng liền về tới thuộc về hắn Thần Ma điện bên trong.

Đáng nhắc tới chính là.

Tiến vào Thần Ma điện sau.

Vương Mãng phát hiện An Lan vậy mà còn chưa có trở lại?

Tên chó chết này chẳng lẽ lạc đường hay sao?

Tỉ mỉ nghĩ lại sau.

Vương Mãng còn thật không biết, lúc nào đem gia hỏa này làm mất rồi!

Hình như là lần trước Ngọa Long thành đấu trường thời điểm chiến đấu, cùng gia hỏa này đi rời ra?

"Thôi! Gia hỏa này cần phải không chết được."

Vương Mãng lắc đầu, cũng không có ở đi quản An Lan.

Bây giờ An Lan cùng Vô Thủy Đại Đế hai người trên cơ bản cũng sẽ không tiếp tục bên cạnh hắn.

Nhưng thực lực của hai người, hiện tại đối Vương Mãng tác dụng thật không lớn.

Trừ phi, bọn họ có thể nghịch thiên tăng thực lực lên, đuổi theo Vương Mãng bước chân.

Không phải vậy, sớm muộn cũng sẽ bị Vương Mãng xem nhẹ lưu đày mặc kệ.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Bây giờ đã trở thành Thần Đế cấp chiến lực tồn tại! Tự tin tức đỉnh phong! Không cần cho bất luận kẻ nào chứng minh chính mình! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! Tiên cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Bây giờ đã trở thành Thần Đế cấp tồn tại! Tự tin tức đỉnh phong! Trấn sát một tôn Thần Đế cảnh cường giả, chứng minh tự thân bất phàm! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Bây giờ đã trở thành Thần Đế cấp tồn tại! Tự nhiên khí thôn sơn hà! Trấn sát một tôn Thần Đế cảnh trung kỳ cường giả, chứng minh tự thân cường đại! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Bây giờ đã trở thành Thần Đế cấp tồn tại! Tự nhiên trấn áp thiên hạ! Trấn sát một tôn Thần Đế cảnh hậu kỳ cường giả, rung động Thánh Đế đại lục! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3 lần miễn phí tiến hóa cơ hội! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】.