Chương 756: Vạn Ma thánh địa! Thần Đế cường giả buông xuống! Vừa kinh vừa sợ hai phật!

Chương 756: Vạn Ma thánh địa! Thần Đế cường giả buông xuống! Vừa kinh vừa sợ hai phật!

Nghe xong hệ thống ban bố bốn cái nhiệm vụ.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút im lặng.

Tê dại, hắn Vương Mãng còn cần chứng minh chính mình sao?

Hắn hiện tại thế nhưng là hàng thật giá thật Thần Đế nhị trọng thiên cấp chiến lực!

Tuy nhiên, bản thân hắn cảnh giới còn không có đạt tới Thần Đế, nhưng chiến lực đạt đến a!

Chiến lực đạt đến trên cơ bản cùng bản thân là Thần Đế cảnh, kỳ thật không có khác biệt lớn.

Bởi vậy, cái này bốn cái nhiệm vụ  nhiệm vụ một có thể loại bỏ.

Tuy nói bạch chơi thật thoải mái.

Nhưng khen thưởng thiếu a!

Mới 10 ức điểm năng lượng?

Cộng thêm Tiên cấp mù hộp cùng bảo rương.

Những vật này, đánh ra này ăn mày đâu?

Ngược lại là nhiệm vụ thứ hai có thể cân nhắc.

Thậm chí là Vương Mãng muốn muốn lựa chọn nhiệm vụ.

Cái này nhiệm vụ khen thưởng không nhiều không ít, yêu cầu cũng không có cao như vậy, một tôn Thần Đế cấp là có thể.

Đến mức nhiệm vụ ba cùng nhiệm vụ bốn.

Nói thật, Vương Mãng không nhiều lắm ý nghĩ.

Khen thưởng đích thật là gấp bội.

Vấn đề là giết một tôn Thần Đế trung kỳ cấp tồn tại, cũng không có dễ dàng như vậy.

Đến mức nhiệm vụ ba, khen thưởng cũng là phong phú nhất, độ khó khăn tự nhiên cũng lớn nhất.

Giết một tôn Thần Đế cấp hậu kỳ tồn tại, cái này hoàn toàn không có khả năng được chứ?

Bật hack thi triển Thần Ma Chi Nộ, hắn đều phải tăng lên năm cái cảnh giới nhỏ!

Bởi vậy, dù là khen thưởng là rất phong phú cũng tính không ra.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng đã có quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ 2!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng tâm tình coi như bình tĩnh.

Bởi vì, nhiệm vụ này kỳ thật cũng không khó, qua không được bao lâu.

Nhằm vào Phật Môn Ngọa Long thánh địa cùng Phật Môn Thánh Địa, liền sẽ đối Vạn Ma thánh địa xuất thủ.

Đến lúc đó, Vương Mãng không thể tránh được khẳng định sẽ cùng Thần Đế cấp cường giả giao thủ.

Nếu là vận khí không tệ, làm không tốt thật có thể giết chết một tôn Thần Đế sơ kỳ cấp.

Nếu như Thần Đế nhị trọng thiên giết không chết, Sát Thần đế nhất trọng thiên tổng có cơ hội a?

Nguyên nhân chính là như thế, nhiệm vụ này đối Vương Mãng tới nói, vẫn thật là lập tức có cơ hội đi nếm thử.

Cho nên, Vương Mãng cũng vui vẻ đến đón lấy nhiệm vụ này.

Nếu như thuận lợi, lại đánh lui địch nhân, lại giết một tôn Thần Đế cấp tồn tại.

Hai nhiệm vụ cùng một chỗ hoàn thành, khen thưởng cùng một chỗ nắm bắt tới tay, tự nhiên thì tốt hơn.

Trong thời gian mấy ngày kế tiếp.

Vương Mãng trên cơ bản đều là tại Vạn Ma thánh địa Thần Ma điện bên trong tĩnh toạ ngộ đạo.

Nơi này ngộ đạo chỉ là ngày bình thường thi triển nói chi pháp tắc!

Tuy nói, Vương Mãng đột phá cảnh giới, một mực làm bừa là được rồi.

Nhưng đối nói chi pháp tắc hiểu rõ lĩnh ngộ thấu triệt hơn.

Thi triển ra cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió a!

Đây cũng là vì cái gì, Vương Mãng rõ ràng hoàn toàn có thể không dùng tu luyện.

Nhưng có thời gian, cũng không để ý đi ngộ đạo chi pháp tắc nguyên nhân.

Nhưng tương tự Vương Mãng đối với Vạn Ma thánh địa chuyện lớn chuyện nhỏ, dù là chân không bước ra khỏi nhà cũng rõ như lòng bàn tay.

Nói thí dụ như, Vương Mãng phát hiện Vạn Ma thánh địa các đệ tử, đều hoảng loạn, ra ngoài thời gian ít.

Nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, Vạn Ma thánh địa bị không hiểu nhằm vào.

Rất nhiều Vạn Ma thánh địa đệ tử, luôn luôn mạc danh kỳ diệu chết ở bên ngoài.

Mà lại, Vạn Ma thánh địa đệ tử tử vong số lượng không phải một cái hai cái.

Đến mức nguyên nhân, kỳ thật Vương Mãng cũng có thể đại khái đoán được.

Nhằm vào Vạn Ma thánh địa còn có ai?

Tự nhiên chính là Tây Thiên giới Phật Môn, còn có Ngọa Long thánh địa.

Cùng những cái kia Vương Mãng đắc tội qua thế lực.

Đương nhiên, Tây Thiên giới Phật Môn như thế thống hận hắn, Vương Mãng còn có thể lý giải.

Dù sao, hắn tuần tự làm chết khô đối phương hai cái Phật Môn Tiểu Như Lai.

Tiểu Như Lai tại Phật Môn địa vị, thì cùng Vương Mãng tại Vạn Ma thánh địa một dạng.

Thậm chí đằng sau Tây Thiên giới Phật Môn tam phật, đều không muốn hôn lên khuôn mặt tự xuất thủ.

Nhằm vào Vạn Ma thánh địa cũng liền bình thường.

Nhưng Ngọa Long thánh tử, cái này là thật có chút vượt quá Vương Mãng dự liệu.

Chưa từng nghĩ, Ngọa Long thánh tử tên chó chết này, tại Ngọa Long thánh địa địa vị, còn thật không đơn giản!

Thì như vậy, đảo mắt lại qua 5 ngày thời gian.

Đang lúc Vương Mãng bắt đầu suy đoán, nhóm này tập hợp thế lực sẽ còn nhẫn bao lâu lúc.

Bỗng nhiên, Vương Mãng đột nhiên ngẩng đầu, hai con ngươi nhìn về phía Vạn Ma thánh địa trên không.

Bởi vì, Vương Mãng có thể cảm giác được, Vạn Ma thánh địa trên không có kịch liệt không gian ba động.

Sau một khắc, Vương Mãng liền trực tiếp bay ra Thần Ma điện bên trong, trong nháy mắt liền bay đến Vạn Ma thánh địa trên không. .

Ngay tại lúc đó, lại là mấy đạo khí tức khủng bố theo Vạn Ma thánh địa bay ra.

Vương Mãng ghé mắt nhìn qua về sau, liền gặp được Vạn Ma thánh địa lão tổ ba người.

Vậy mà mang đến ba tôn, vô cùng xa lạ Thần Đế cảnh cường giả lão đầu.

Cứ như vậy, Vạn Ma thánh địa thì có bảy Tôn Thần Đế cấp tồn tại!

Dù là đối mặt Ngọa Long thánh địa, Phật Môn Thánh Địa nhóm thế lực liên thủ cũng miễn cưỡng đủ.

Đáng nhắc tới chính là.

Vạn Ma thánh địa tam tổ thực lực, ngoại trừ Thần Ma lão tổ là Thần Đế nhị trọng thiên bên ngoài.

Hắc Ám lão tổ cùng Thị Huyết lão tổ hai người, cảnh giới đều đạt đến Thần Đế tam trọng thiên.

Mời tới ngoại viện cũng không yếu, hai tôn Thần Đế nhị trọng thiên, một tôn Thần Đế nhất trọng thiên!

Có thể Vương Mãng còn đến không kịp cùng cái này ba tôn ngoại viện cường giả chào hỏi đây.

Trên bầu trời liền truyền đến, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Sau một khắc, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một điểm đen.

Sau đó, điểm đen còn như mực nước giống như khuếch tán ra tới.

Lớn như vậy không gian bị xé mở một đạo miệng lớn con.

Sau một khắc, trọn vẹn chín vị Thần Đế cấp cường giả xuất hiện!

Gần như không phân tuần tự, theo trong không gian cất bước mà ra.

Trong đó hai tôn chính là Vương Mãng thân ảnh quen thuộc, một bộ phật bào, xem ra giống như Chân Phật, trên mặt từ bi chi sắc.

Đến mức bảy Tôn Thần Đế cảnh cường giả, Vương Mãng lại hoàn toàn không biết, duy chỉ có để hắn thở phào chính là.

Những thứ này Thần Đế cường giả bên trong, cũng không có Thần Đế trung kỳ cấp tồn tại!

Thật muốn có Thần Đế trung kỳ cấp tồn tại, tăng thêm tám tôn Thần Đế sơ kỳ.

Như vậy, Vạn Ma thánh địa, trên cơ bản là không có phần thắng chút nào.

Lúc này cái này chín vị Thần Đế cường giả, mặc dù so Vạn Ma thánh địa cường đại hơn nhiều, nhưng không đến mức nghiền ép!

Ngay tại lúc đó.

Những thứ này Thần Đế các cường giả xuất hiện về sau.

Cũng tương tự đang quan sát Vạn Ma thánh địa người.

Nhưng làm Thiên Tàng Phật cùng Địa Ngục Phật nhìn đến Vương Mãng sau.

Bọn họ vốn là mặt mũi hiền lành, trong nháy mắt dữ tợn:

"Nghiệt chướng! Hôm nay bản phật gia thì đưa ngươi đăng lâm Tây Thiên Cực Nhạc!"

"Thằng con hoang! Phật gia muốn đem ngươi muốn sống không được muốn chết không xong."

Phật Môn tam phật đối Vương Mãng có bao nhiêu thống hận?

Quả thực hận không thể gặm Vương Mãng huyết nhục xương!

Bởi vì, Vương Mãng đem bọn hắn làm hại quá thảm rồi!

Phật Môn tổn thất hai tôn Tiểu Như Lai không nói.

Bởi vì vì Vương Mãng nguyên nhân.

Bọn họ Phật Môn tam đại phật.

Tức thì bị Trung Thiên giới Thần Đế ức hiếp, bị ép thay phiên trấn thủ Thiên Ngoại Thiên trăm vạn năm!

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ khi nhìn đến Vương Mãng về sau, trong nháy mắt thì mất lý trí.

Muốn không phải Vạn Ma thánh địa Thần Đế các cường giả tại chỗ.

Bọn họ đều hận không thể lập tức xuất thủ giết chết Vương Mãng.

Nhưng rất nhanh Thiên Tàng Phật cùng Địa Ngục Phật, cũng cảm giác được có chút không đúng.

Nhưng là lạ ở chỗ nào đâu?

Cái này một lát.

Bọn họ còn thật không có phát giác ra được.

Sau một khắc.

Gắt gao nhìn chằm chằm Vương Mãng Thiên Tàng Phật cùng Địa Ngục Phật.

Hai người thậm chí kém chút đem tròng mắt đều trừng ra ngoài.

Hai người mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn lấy Vương Mãng, thất thanh nói:

"Ngươi tiểu tạp chủng này làm sao có thể đạt tới Thần Đế cấp?".