Chương 757: Không gian loạn lưu ra tay đánh nhau! Vương Mãng độc đấu hai Tôn Thần đế cường giả?

Chương 757: Không gian loạn lưu ra tay đánh nhau! Vương Mãng độc đấu hai Tôn Thần đế cường giả?

"Cái này tuyệt đối không có khả năng! Ngươi tiểu tạp chủng này, làm sao có thể đạt tới Thần Đế cấp! ?"

Đúng

Thiên Tàng Phật cùng Địa Ngục Phật hai người đều phát hiện vấn đề này.

Bọn họ hoảng sợ phát hiện, Vương Mãng khí tức vậy mà đạt đến Thần Đế cấp!

Mà lại, theo khí tức phía trên đến phán đoán, Vương Mãng khí tức càng là đạt đến Thần Đế cấp nhị trọng thiên!

Cái này khiến đến bọn hắn như thế nào tiếp nhận a?

Trước đó không lâu Vương Mãng vẫn là bọn hắn tiện tay có thể lấy bóp chết con kiến hôi a!

Nhưng bây giờ lại đạt đến Thần Đế cấp nhị trọng thiên!

Đến cùng là bọn họ chưa tỉnh ngủ?

Vẫn là xuất hiện ảo giác?

Tê dại.

Thực nện cho!

Cái này vách đá dựng đứng bật hack!

Hơn nữa còn là mở bay trên trời treo!

Nhất phi trùng thiên bay trên trời treo!

Bởi vì, trước đó không lâu Vương Mãng chiến lực, hoàn toàn chính xác để bọn hắn không thể khinh thường.

Thậm chí, đã đạt đến Thánh Đế hậu kỳ, nhưng khoảng cách Thần Đế cũng có chênh lệch thật lớn a!

Nhưng bây giờ đã đạt đến Thần Đế?

Đây quả thực để Thiên Tàng Phật cùng Địa Ngục Phật, bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Chủ yếu là, bọn họ thực sự vô pháp tiếp nhận, thậm chí không thể tin được đây là sự thực.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng vẫn sống sờ sờ đứng tại trước mặt bọn hắn.

Đặc biệt là Vương Mãng trên thân, truyền đến uy hiếp khí tức, cũng nói cho bọn hắn.

Vương Mãng đích thật là đạt đến Thần Đế cấp!

Cùng bọn hắn trở thành cùng tầng thứ tồn tại!

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ khó có thể tiếp nhận.

Dù sao, bọn họ trở thành Thần Đế cảnh cường giả.

Thậm chí, bọn họ chính mình cũng không biết, tu luyện bao nhiêu năm tháng.

Có thể Vương Mãng đâu?

Cho cảm giác của bọn hắn thật giống như.

Trong nháy mắt, đối phương lại đột nhiên đụng tới một dạng!

Thậm chí, điều này cũng làm cho Thiên Táng phật cùng Địa Ngục Phật, có loại tu luyện tới chó trên người ảo giác.

Dù sao, bọn họ tân tân khổ khổ tu luyện được nhớ không rõ năm tháng, Vương Mãng lại nhẹ nhõm thì đạt đến?

Cái này mẹ hắn cũng quá không công bằng đi!

Nếu như là loại kia tư chất nghịch thiên thiên kiêu còn chưa tính.

Nhưng Vương Mãng là tư chất nghịch thiên thiên kiêu sao?

Là cái lông gà a!

Thiên Táng phật cùng Địa Ngục Phật đều biết, Vương Mãng bất quá là tuyệt thế thiên kiêu mà thôi.

So Thiên Kiêu trên bảng thiên kiêu, cái kia một túm đỉnh phong thiên kiêu cấp bậc, đều kém một cái cấp bậc!

Huống chi Vương Mãng còn cùng Tây Thiên giới Phật Môn không đội trời chung!

Bởi vậy, hai người có thể nói là đỏ ngầu cả mắt, sắc mặt càng là đỏ lên tím xanh.

Ngay tại lúc đó.

Còn lại hộ tống đến đây một đám Thần Đế các cường giả, cũng ào ào ánh mắt tụ vào tại Vương Mãng trên thân.

Hiển nhiên, vẫn là có không ít Thần Đế cảnh cường giả nhận ra Vương Mãng.

Dù sao, Vương Mãng cũng là bọn họ công kích Vạn Ma thánh địa ngòi nổ.

Bọn họ Nhược Liên Vương Mãng cũng không nhận ra, cái nào thật là sống đến chó trên người.

Đồng dạng, nhận ra Vương Mãng Thần Đế cảnh các cường giả, không có chỗ nào mà không phải là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực vượt qua tốc độ quá nhanh!

Thậm chí, liền cho bọn hắn đem Vương Mãng ách giết từ trong trứng nước thời gian cũng không có!

Dù sao, Vương Mãng đã đạt đến Thần Đế cấp, còn như thế nào bóp chết?

Bóp chết cái lông gà a!

Cùng tầng thứ tồn tại, có tốt như vậy bóp chết sao?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Thần Đế các cường giả, ào ào sắc mặt nghiêm túc nhìn lấy Vương Mãng.

Ánh mắt của bọn hắn bên trong tràn đầy kiêng kị, cùng trần trụi sát ý.

Dù sao, bọn họ có thể tụ đến, tự nhiên là cùng Vương Mãng có thù.

Tại chỗ chín vị Thần Đế bên trong, ngoại trừ Ngọa Long thánh địa cùng Phật Môn Thánh Đế bên ngoài.

Mặt khác bốn tuân Thần Đế tồn tại, đã từng đều có gia tộc tiểu bối, chết tại Vương Mãng trên tay!

Bởi vậy, bọn họ lần này đã là tìm Vạn Ma thánh địa phiền phức, cũng muốn thuận tiện giết chết Vương Mãng!

Có thể kết quả đây!

Bọn họ chưa từng nhìn thẳng vào qua con kiến hôi tiểu bối.

Bây giờ vậy mà đạt đến Thần Đế cấp tồn tại!

Lúc này thời điểm, một tôn nho nhã trung niên Thần Đế nam tử, sắc mặt âm trầm nói:

"Tiểu súc sinh này, trên người bí mật không ít! Nhanh như vậy đã đột phá Thần Đế cấp chiến lực!"

Nghe vậy, Thiên Táng phật càng là sắc mặt dữ tợn nói:

"Đâu chỉ như thế? Tiểu súc sinh này mặt nạ trên mặt, nói ít cho hắn tăng lên tam trọng thiên chiến lực."

"Mặt khác, Thánh Đế mặt nạ vẫn là theo các ngươi Ngọa Long thánh tử trên thân giành được."

"Tên tiểu súc sinh này, quả thực thủ đoạn độc ác diệt tuyệt nhân tính! Quả thật nên tru!"

Nhìn lấy Thiên Táng phật bọn người hận không thể nuốt sống bộ dáng của hắn.

Vương Mãng nhất thời đứng chắp tay, mặt mũi tràn đầy giễu cợt nói: "Nguyên lai là Phật Môn nhị cẩu a!"

"Bản tọa tuy nhiên không phải người, nhưng các ngươi là thật chó!"

"Trước kia không biết xấu hổ mấy lần ra tay với ta coi như xong."

"Bây giờ lại còn dám tới? Không sợ ta đem ngươi chân chó cho các ngươi giảm giá rồi?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thiên Táng phật cùng Địa Ngục Phật khuôn mặt vặn vẹo giận dữ hét: "Tiểu súc sinh! Chết đi cho ta!"

Nói xong, trong cơn giận dữ hai người lập tức xuất thủ, ngưng tụ ra pháp tắc cự chưởng hướng Vương Mãng chộp tới!

Nhìn thấy Phật Môn hai phật nổi giận dáng vẻ, Hắc Ám lão tổ cùng Thị Huyết lão tổ ào ào cười to nói:

"Phật Môn nhị cẩu chớ có càn rỡ!"

Sau đó, Vạn Ma thánh địa hai vị lão tổ, lúc này liền ngăn cản Phật Môn nhị cẩu.

Đón lấy, toàn bộ chiến đấu tràng diện càng là hết sức căng thẳng!

Từng tôn Thần Đế cường giả, ào ào đánh vào không gian bên trong.

Hiển nhiên, bọn họ cũng biết không có thể tại Đông Thiên giới chiến đấu.

Bằng không mà nói, một khi tại Đông Thiên giới chiến đấu, gặp nạn cũng không chỉ là Vạn Ma thánh địa.

Tại Thần Đế cường giả kịch đấu phía dưới, Đông Thiên giới vô số sinh linh đều sẽ bị chiến đấu tác động đến chết thảm.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng theo một đám Thần Đế các cường giả, tiến nhập không gian loạn lưu bên trong.

Giờ phút này, vô tận không gian thay phiên bên trong, song phương Thần Đế cấp cường giả đã ra tay đánh nhau.

Càng quan trọng hơn là, song phương Thần Đế cấp cường giả, đã ào ào lẫn nhau chọn lựa đối thủ tốt.

Bởi vậy, lưu lại cho Vương Mãng đối thủ, chừng hai tôn Thần Đế nhị trọng thiên cường giả.

Hắn ngược lại là nghĩ chọn một tôn, Thần Đế nhất trọng thiên cường giả, tốt giết chết đến hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng bây giờ chiến đấu cục diện đã khai hỏa, cũng để cho Vương Mãng căn bản là không có đến lựa chọn.

Cái này hai tôn Thần Đế nhị trọng thiên cường giả, trong đó một tôn là Ngọa Long thánh địa cường giả.

Bởi vì đối phương ăn mặc, cùng lúc trước Ngọa Long thánh địa nho nhã trung niên một dạng.

Vương Mãng tự nhiên liếc một chút thì nhận ra.

Tại Vương Mãng dò xét cái này hai tôn Thần Đế nhị trọng thiên cường giả lúc.

Cái này hai tôn Thần Đế nhị trọng thiên  đồng dạng cũng không có hảo ý nhìn lấy Vương Mãng.

Trong đó, Ngọa Long thánh địa Thần Đế cường giả lão đầu, càng là mặt mũi tràn đầy cười gằn nói:

"Thằng con hoang! Không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay a?"

"Dám đoạt lão phu cháu trai Thánh Đế mặt nạ!"

"Hôm nay chẳng những mặt nạ lão phu muốn thu hồi lại!"

"Mạng chó của ngươi, lão phu cũng muốn thu hồi lại!"

Nghe vậy, khác một tôn Thần Đế nhị trọng thiên mặt rỗ mặt lão đầu, nhất thời ý cười đầy mặt nói:

"Chư Cát đạo hữu yên tâm, hai người chúng ta liên thủ, tiểu tạp chủng này còn có thể lật trời hay sao?"

Nhìn thấy hai người một bộ ăn chắc bộ dáng của hắn, Vương Mãng nhất thời giận quá mà cười.

Cùng cấp bậc chiến lực dưới, hai cái này lão già kia lại còn muốn giết hắn?

Không có ba năm não tụ huyết, vách đá dựng đứng không nói ra loại này ngu ngốc lời nói đến!

Trong cùng cấp bậc, Vương Mãng còn thật không có coi bọn họ là chuyện.

Bởi vậy, Vương Mãng hất lên tay áo, mặt mũi tràn đầy khinh thường giễu cợt nói:

"Thì các ngươi hai cái này không biết tự lượng sức mình lão già kia."

"Bản tọa lật tay ở giữa liền có thể trấn áp các ngươi chó bối!".