Chương 758: Thần Đế cấp các cường giả rung động! Vương Mãng gần như lông tóc không tổn hao gì? Thế bất khả kháng quật khởi!

Chương 758: Thần Đế cấp các cường giả rung động! Vương Mãng gần như lông tóc không tổn hao gì? Thế bất khả kháng quật khởi!

Vương Mãng thốt ra lời này xong.

Vốn đang đàm tiếu phong vân hai cái lão đầu, nhất thời sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn lấy Vương Mãng.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà như thế càn rỡ, quả thực cũng là không có đem bọn hắn để vào mắt a!

Liên tục lật tay trấn áp lời của bọn hắn cũng nói được?

Quả nhiên là cóc ghẻ ngáp khẩu khí thật lớn!

Nói thật.

Bọn họ cũng không biết Vương Mãng đến cùng ở đâu ra dũng khí?

Tại trước mặt bọn hắn còn dám càn rỡ như thế.

Chính khi bọn hắn ào ào tức giận lúc.

Vương Mãng lại đứng chắp tay, càn rỡ nói:

"Đừng nói bản tọa khi dễ các ngươi, bản tọa để các ngươi chó bối xuất thủ trước!"

"Bản tọa đứng ở chỗ này để cho các ngươi đánh, như có thể làm sao bản tọa, coi như các ngươi có bản lĩnh!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này hai tôn Thần Đế cảnh lão đầu, triệt để bạo nộ rồi:

"Nghiệt chướng! An dám khẩu xuất cuồng ngôn, ngông cuồng như thế!"

"Thằng con hoang! Lão phu ngược lại muốn nhìn xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự!"

Nói xong, cái này hai tôn Thần Đế cảnh lão giả, ào ào xuất thủ.

Chỉ thấy, Ngọa Long thánh địa Gia Cát lão đầu, hai tay bấm niệm pháp quyết, cuồn cuộn như hải pháp tắc về chi lực, lúc này ngưng tụ ra một đầu già thiên tế nhật Cự Long.

Đi

Giận quát một tiếng về sau, Gia Cát lão đầu giơ tay nhất chỉ, trên bầu trời già thiên tế nhật Cự Long, liền hướng về Vương Mãng bao phủ mà đi.

Đồng dạng, một vị khác lão đầu, cũng là hai tay bấm niệm pháp quyết, trực tiếp thi triển đỉnh phong đại thần thông, giận dữ hét: "Trấn Thế Thiên Sơn!"

Gầm thét đồng thời, một tòa kinh khủng núi to tại đỉnh đầu hắn ngưng tụ mà thành, sinh động như thật, già thiên tế nhật, khủng bố như vậy.

"Cho lão phu trấn áp!"

Vừa dứt lời, lão nhân này liền vung tay lên, khủng bố núi to hướng về Vương Mãng gào thét mà đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại là thủy chung đứng chắp tay, sắc mặt đạm mạc như thường.

Tình cảnh này trong nháy mắt làm cho, Gia Cát lão đầu cùng mặt khác một lão đầu, ào ào sững sờ.

Sau đó, hai người nhất thời lấy vì Vương Mãng sợ choáng váng, ào ào mặt mũi tràn đầy khinh thường cười lạnh.

Có thể sau một khắc, khiến hai người kinh ngạc sự tình phát sinh, ào ào hai mặt nhìn nhau:

"Tiểu tử này thật mẹ hắn sợ choáng váng sao? Vậy mà không chống cự sao?"

"Vẫn là nói, chúng ta thi triển đỉnh phong đại thần thông, hắn cũng không để vào mắt?"

Có thể sau một khắc, để bọn hắn kinh ngạc sự tình phát sinh.

Đối mặt bọn hắn thần thông, Vương Mãng thật không chút nào ngăn cản!

Có thể trên thực tế, Vương Mãng ngoại trừ thi triển Cổ Ma Bá Thể bên ngoài.

Vẫn thật là không chút nào ngăn cản hai người công kích!

Sau một khắc, nhìn lấy phô thiên cái địa hai đạo khủng bố thần thông oanh đến sau.

Vương Mãng càng là sắc mặt bình tĩnh chi sắc.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, Cổ Ma Bá Thể có phải thật vậy hay không bá đạo như vậy.

Là có hay không có thể miễn dịch, cùng cấp bậc chiến lực bên trong, trừ nguyên thần công kích bên ngoài, bất luận cái gì công kích!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ầm ầm!

Sau một khắc, Vương Mãng liền bị khủng bố thần thông uy lực che mất.

Cái này kinh khủng Cự Long trực tiếp đánh vào Vương Mãng trên thân, nhấc lên khí lãng mấy chục vạn trượng.

Nhộn nhạo lên sau càng là tạo thành kinh khủng dư uy phong bạo, bao phủ mấy trăm vạn dặm.

Có thể bao phủ tại dư uy bên trong Vương Mãng, vừa tiếp nhận hạ cái này khủng bố Cự Long đại thần thông uy áp, liền lần nữa bị già thiên tế nhật núi to oanh trúng!

Ầm ầm!

Vương Mãng lần nữa bị dìm ngập tại kinh khủng đại thần thông bên trong.

Đợi đến khủng bố thần thông tán đi về sau.

Vương Mãng nhưng thủy chung sắc mặt như thường.

Ngoại trừ xem ra hơi có vẻ chật vật bên ngoài.

Vương Mãng vẫn thật là là lông tóc không tổn hao gì!

Thấy cảnh này sau.

Gia Cát lão đầu cùng Phượng Nguyên lão đầu đều ào ào ngây ngẩn cả người.

Bọn họ ào ào trừng lớn mắt bóng, thậm chí không dám tin vào hai mắt của mình!

Bọn họ toàn lực thi triển đỉnh phong đại thần thông, kết quả đối Vương Mãng tới nói lại là lông tóc không tổn hao gì?

Cái này sao có thể?

Nhất định là hoa mắt!

Trong lúc nhất thời, nằm Long lão đầu cùng Phượng Nguyên lão đầu, ào ào vô ý thức dụi dụi con mắt.

Có thể thấy Vương Mãng thủy chung bình tĩnh như thường xuất hiện tại bọn hắn trước mắt về sau, hai người liền biết không hoa mắt.

Trong lúc nhất thời, cái này hai người đầu sắc mặt phá lệ khó coi.

Thậm chí nghĩ mãi mà không rõ Vương Mãng vì cái gì có thể bình yên vô sự.

Dù sao, bọn họ thi triển thế nhưng là đỉnh phong đại thần thông a!

Uy lực này nếu là không có không chống cự, đủ để oanh sát Thần Đế nhị trọng thiên cường giả.

Huống chi còn là bọn họ liên thủ thi triển đỉnh phong đại thần thông!

Kết quả vậy mà đối Vương Mãng lông tóc không tổn hao gì!

Chính làm trong lòng bọn họ tràn ngập không hiểu thời điểm.

Vương Mãng lại là đứng chắp tay, nhàn nhạt giễu cợt nói:

"Làm sao? Các ngươi hai cái này lão cẩu chẳng lẽ thì chút bản lãnh này sao?"

"Hảo lợi hại a! Kém chút đem bản tọa góc áo đều oanh hết rồi!"

"Cảm giác tựa như cho bản tọa gãi ngứa ngứa một dạng? Đến tiếp tục a!"

"Vẫn là nói các ngươi hai cái này lão già kia, người già không còn dùng được?"

Nghe được Vương Mãng trào phúng về sau, cái này hai lão già kia càng là tức giận đến nổi trận lôi đình, toàn thân thẳng phát run.

Có thể Vương Mãng lại không để ý tới hai người phẫn nộ.

Kỳ thật Vương Mãng cũng cảm thấy ngạc nhiên cùng kinh ngạc.

Hắn cũng không nghĩ tới, cái này Cổ Ma Bá Thể thật cứ như vậy ngậm!

Hoàn toàn miễn dịch cái này hai cái lão gia hỏa công kích!

Vương Mãng thậm chí hoài nghi, cho dù là mười mấy Tôn Thần đế nhị trọng thiên cường giả cùng một chỗ vây công hắn, hắn cũng có thể miễn dịch không nhìn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng đừng đề cập nhiều kích động.

Có kỹ năng này quả thực cũng là quần chiến đồ tốt a!

Đến lúc đó, dù là số lượng địch nhân lại nhiều, chỉ cần không phải chiến lực cấp bậc cao hơn hắn, đối với hắn căn bản không cấu thành uy hiếp.

Chỉ có thể nói Cổ Ma Bá Thể coi là thật nghịch thiên a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hăng hái, sắc mặt hờ hững nhìn lấy, trước mắt hai cái lão già kia.

Để Vương Mãng cảm thấy buồn cười chính là, theo cái này hai cái lão gia hỏa trong mắt, hắn thấy được nồng đậm vẻ kiêng dè.

Hiển nhiên, hai cái này lão già kia, cũng bị Vương Mãng này quỷ dị vô cùng thủ đoạn dọa sợ.

Có thể Vương Mãng không biết là, nào chỉ là hai cái này lão già kia a!

Liền cách đó không xa chính đang kịch đấu không ít Thần Đế cấp cường giả, đều bị Vương Mãng hù dọa.

Đặc biệt là Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật!

Vốn là bọn họ thì thời khắc chú ý Vương Mãng bên này chiến đấu.

Khi nhìn thấy Vương Mãng không chống cự thời điểm, bọn họ còn tưởng rằng Vương Mãng sợ choáng váng đây.

Có thể chờ Gia Cát lão đầu cùng Phượng Nguyên lão đầu thi triển xong đỉnh phong đại thần thông sau.

Khá lắm!

Bọn họ kém chút không có bị sợ choáng váng!

Vương Mãng rõ ràng căn bản không có chống cự.

Kết quả lại là lông tóc không tổn hao gì!

Cái này mẹ hắn thật sự là gặp quỷ!

Phải biết, cùng cấp bậc thi triển đỉnh phong đại thần thông công kích.

Bọn họ không có ai dám giống Vương Mãng loại nào không chống cự vững vàng đón đỡ lấy tới.

Có thể Vương Mãng đâu?

Chẳng những vững vàng đón đỡ lấy tới.

Hơn nữa còn đánh rắm không có!

Nguyên nhân chính là như thế.

Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật, hai người đều bị dọa cho phát sợ.

Bọn họ thậm chí bắt đầu hoài nghi, Vương Mãng là bị lão quái vật đoạt xá đi!

Bằng không, cái này đáng chết tiểu súc sinh, làm sao có thể mạnh như vậy?

Đồng dạng.

Không chỉ là địch đối phương Thần Đế cấp cường giả chấn kinh.

Yên lặng chú ý Vương Mãng, Vạn Ma thánh địa tam tổ, cũng là khiếp sợ không thôi.

Đây là cái gì thủ đoạn nghịch thiên a?

Đây quả thực mạnh mẽ khủng khiếp a!

Ngạnh kháng hai tôn Thần Đế cấp cường giả, thi triển đại thần thông công kích.

Mấu chốt là còn không hư hao chút nào, cái này cường đại quá mức a!

Nếu không phải xác định Vương Mãng không có bị đoạt xá, bọn họ đều muốn lần nữa hoài nghi nhân sinh.

Rung động đồng thời, Vạn Ma thánh địa tam tổ, trong lòng cũng vô cùng kích động lên.

Bởi vì, bọn họ biết Vạn Ma thánh địa, lần này chỉ sợ thật muốn quật khởi!

Dù sao, Vương Mãng thế nhưng là bọn họ Vạn Ma thánh địa, đương thời thánh tử a!

Tại Vương Mãng chỉ huy dưới, Vạn Ma thánh địa, tất nhiên có thể nhất phi trùng thiên!.