Chương 759: Bị Vương Mãng sợ mất mật rồi? Lấy một địch hai chiếm cứ tuyệt đối thượng phong!

Chương 759: Bị Vương Mãng sợ mất mật rồi? Lấy một địch hai chiếm cứ tuyệt đối thượng phong!

Ngay tại lúc đó.

Mặt đối Vương Mãng liên tục nhục nhã.

Gia Cát lão đầu cùng Phượng Nguyên lão đầu lại là mặt mũi tràn đầy dữ tợn vẻ phẫn nộ.

Hai người liếc nhau về sau, ào ào mặt mũi tràn đầy lạnh như băng nói:

"Tiểu súc sinh! Ngươi có bản lĩnh thì lại đứng đấy để cho chúng ta đánh!"

"Lão phu cũng không tin thật đánh không chết ngươi, không đả thương được ngươi!"

Hiển nhiên, cái này hai người đầu đều không tin thật đánh không chết Vương Mãng.

Đồng dạng, bọn họ cũng sẽ không tin tưởng, Vương Mãng có thể miễn dịch bọn họ công kích!

Dù sao, cùng cấp bậc tồn tại a!

Bọn họ vẫn là toàn lực thi triển đỉnh phong đại thần thông!

Nếu như Vương Mãng cái này đều có thể miễn dịch!

Đây quả thực là vô địch cùng cảnh giới a!

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không để ý chút nào cười cười.

Xem ra hai người này là còn chưa hết hi vọng a!

Bởi vậy, Vương Mãng đạm mạc gật đầu, đứng chắp tay nói:

"Tới đi! Các ngươi hai cái lão già kia, cứ việc ra tay đi!"

"Bản tọa thì để cho các ngươi kiến thức xuống, cái gì là Chí Tôn chi tư!"

"Nói câu lời khó nghe, bản tọa cũng là đứng đấy không hoàn thủ, các ngươi đều giết không chết bản tọa!"

Nghe được Vương Mãng vô cùng càn rỡ mà nói về sau, Ngọa Long lão đầu cùng Phượng Nguyên lão đầu, tức giận đến thân thể run rẩy.

Sắc mặt hai người một mảnh tím xanh chi sắc, ào ào nghiến răng nghiến lợi nói:

"Tốt tốt tốt! Lão phu ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có phải thật vậy hay không giết không chết!"

"Bản tọa còn không có sử dụng còn lại thần thông, thật coi bản tọa không giết được ngươi sao?"

"Hôm nay chúng ta liền để ngươi biết, tiền bối chung quy là tiền bối, không phải các ngươi hậu sinh vãn bối có thể lấn!"

Nói xong, hai người lần nữa sắc mặt nghiêm túc, bắt đầu bấm niệm pháp quyết ngưng luyện pháp tắc, chuẩn bị lần nữa thi triển thần thông!

Sau một khắc, từng đạo từng đạo thần thông, ùn ùn kéo đến ngưng tụ mà ra, bị cái này hai cái lão gia hỏa thi triển đi ra.

"Cửu Long Thần Tượng Trấn Thiên Hạ!"

"Vạn Phong Trấn U Minh!"

"Đại Hoang Toái Thiên Chưởng!"

"Cửu Khúc Luân Hồi Chú!"

. . .

Trong lúc nhất thời.

Từng đạo từng đạo khủng bố thần thông.

Ào ào bị cái này hai cái lão gia hỏa phát huy ra.

Rầm rầm rầm!

Ầm ầm!

Phanh phanh phanh!

Đồng thời, phô thiên cái địa thần thông, cũng không ngừng đánh phía Vương Mãng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng, thủy chung đều bị khủng bố thần thông chìm trong đó.

Mà lại, cái này hai cái lão gia hỏa hiển nhiên là nổi điên.

Từng đạo từng đạo áp đáy hòm bài đều thi triển ra!

Những thứ này thần thông số lượng quả thực nhiều không kể xiết!

Tuy nói cũng không phải là toàn bộ đỉnh phong đại thần thông!

Nhưng là bọn họ toàn bộ đều thi triển!

Mặc kệ là tầm thường thần thông!

Vẫn là đỉnh phong thần thông!

Giờ khắc này giống như triệt để.

Bị hai cái này lão gia hỏa hết thảy đổ ra ngoài.

Từ nơi này cũng không khó coi ra, bọn họ là thật muốn oanh giết Vương Mãng.

Đợi đến thi triển xong tất cả thủ đoạn thần thông sau.

Cái này hai người đầu cũng là một trận tâm thần mỏi mệt, cái trán đại hán chảy xuôi.

Có thể tuyệt đối không nên cảm thấy, Thần Đế cường giả có thể vô hạn khai hỏa, còn không mệt.

Cái này là không thể nào đó a!

Toàn lực thi triển pháp tắc ngưng luyện thần thông!

Bản thân cái này thì tiêu hao tâm thần!

Chỉ bất quá đám bọn hắn có thể không hạn chế khôi phục mà thôi!

Nhưng mệt mỏi khẳng định vẫn là mệt!

Giờ phút này, thi triển xong chỗ có thần thông sau.

Thở hồng hộc Gia Cát lão đầu cùng Phượng Nguyên lão đầu.

Ào ào trơ mắt nhìn thần thông bao phủ chỗ.

Bọn họ cũng muốn biết Vương Mãng đến cùng chết chưa!

Đồng dạng, lãng chảy không gian chiến đấu rất nhiều Thần Đế cường giả.

Không chỉ là bọn họ, Phật Môn hai phật cũng đang chú ý bên này.

Bọn họ lúc chiến đấu, cũng thời khắc chú ý đến bên này động thái.

Nếu như Vương Mãng thật đã chết rồi.

Bọn họ liền có thể thu tay lại.

Tiếp tục đánh xuống, bọn họ căn bản cũng rất khó không biết sao đối diện.

Dù sao một đối một tình huống dưới, bọn họ cũng không có ưu thế.

Huống chi, thực lực bọn hắn chênh lệch không lớn.

Cùng cấp bậc tồn tại, muốn trấn sát quá khó khăn!

Đồng dạng, Vạn Ma thánh địa tam tổ cũng khẩn trương chú ý bên này động tĩnh.

Bởi vì, bọn họ cũng muốn biết, Vương Mãng là có hay không cùng cấp bậc vô địch.

Nếu là ở Gia Cát lão đầu cùng Phượng Nguyên toàn lực thi triển thần thông công kích phía dưới.

Vương Mãng vẫn như cũ là không bị thương chút nào lời nói.

Như vậy chính là cùng chiến lực bên trong vô địch.

Rất nhanh, kinh khủng thần thông dư uy tán đi.

Sau đó, Vương Mãng bóng người hiện lên ở trong tầm mắt mọi người.

Khi nhìn thấy Vương Mãng thủy chung lông tóc không thương, chỉ là xem ra hơi có vẻ chật vật sau.

Mặc kệ là Phật Môn hai phật.

Vẫn là Vạn Ma thánh địa tam tổ.

Hoặc là Gia Cát lão đầu cùng Phượng Nguyên lão đầu.

Ào ào đều là hít sâu một hơi.

Bởi vì, Vương Mãng thật lông tóc không thương!

Trong lúc nhất thời, Gia Cát lão đầu cùng Phượng Nguyên lão đầu, càng là cảm thấy da đầu run lên lên.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực quá mức cường đại!

Bọn hắn thủ đoạn dùng hết thi triển chỗ có thần thông, vẫn không có không biết sao Vương Mãng.

Cái này cũng thì đại biểu cho, bọn họ căn bản là không cách nào giết chết Vương Mãng!

Đại thế đã thành!

Đây là giờ phút này, hai người ý nghĩ trong lòng.

Đồng dạng, cũng là rất nhiều tại chỗ Thần Đế các cường giả, ý nghĩ trong lòng.

Bởi vì, tại chỗ một đám Thần Đế cường giả bên trong, mạnh nhất cũng liền Thần Đế tam trọng thiên mà thôi.

Có thể Vương Mãng lại như thế nghịch thiên, cho dù là Thần Đế tam trọng thiên hiển nhiên cũng vô pháp trấn sát hắn!

Chút điểm này, tại chỗ một đám Thần Đế các cường giả, đều ý thức được.

Mà lại, thật phải nghiêm túc tính được.

Bọn họ thậm chí cảm thấy đến, trước mắt Vương Mãng, đã đuổi sát Thiên Kiêu bảng, đứng đầu nhất cái nào mấy vị thiên kiêu!

Cái nào mấy vị thiên kiêu  đồng dạng cũng là rõ ràng cảnh giới xa xa không có đạt tới Thần Đế, nhưng là chiến lực lại đã đạt đến.

Không chỉ như thế, càng là đồng cấp đừng chiến lực bên trong, gần như vô địch tồn tại, cho dù là thế hệ trước Thần Đế cấp cũng không dám trêu chọc.

Đúng thế.

Bây giờ Vương Mãng tại những thứ này Thần Đế trong mắt cường giả, cũng là loại này đỉnh phong thiên kiêu, thế hệ trước Thần Đế đều không thể làm gì thiên kiêu.

Ngay tại lúc đó.

Tại mọi người đều cảm thấy rung động lúc.

Vương Mãng lại là ý cười đầy mặt nói:

"Đám lão già này, ta thế nhưng là cho các ngươi cơ hội a!"

"Đáng tiếc các ngươi không còn dùng được a! Hiện tại cái kia bản tọa xuất thủ!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng giơ tay ở giữa, liền ngưng luyện pháp tắc chi lực, thi triển thần thông, Vạn Phật Sát Sinh!

3000 phật ảnh gần như trong nháy mắt ngưng tụ mà thành!

Theo Vương Mãng vẫy tay một cái, cùng nhau giết ra!

Thấy cảnh này, Gia Cát lão đầu cùng Phượng Nguyên lão đầu, ào ào sắc mặt đại biến.

Sau một khắc, hai người không chút do dự liền bấm niệm pháp quyết thi triển, đỉnh phong đại phòng ngự thần thông.

Sau đó, 3000 phật ảnh cũng xác thực bị hai người đỉnh phong đại phòng ngự thần thông chặn lại.

Thấy cảnh này, Vương Mãng khóe miệng khinh thường cười một tiếng, lúc này thân hình nhất động, liền hướng về hai người bắn tới.

Bởi vì, bây giờ Vương Mãng hoàn toàn không cần phòng ngự, chỉ cần công kích là được rồi.

Mà lại, nếu là có thể nắm lấy cơ hội, đánh nổ bọn họ nhục thân.

Vương Mãng còn thật có trấn giết bọn hắn khả năng!

Đây cũng là Vương Mãng lựa chọn cận thân chiến đấu nguyên nhân!

Ngay tại lúc đó

Nhìn thấy Vương Mãng xông lên sau.

Hai người cũng triệt để hoảng loạn lên.

Bọn họ cũng đại khái đoán được.

Vương Mãng nhục thân vô cùng nghịch thiên.

Liền bọn họ toàn lực thi triển thần thông đều không thể làm bị thương Vương Mãng mảy may.

Nếu là bị Vương Mãng cận thân, cho dù là bọn họ tự tin sẽ không bị trấn sát, nhưng cũng tuyệt đối sẽ bị đè lên đánh!

Có thể khi bọn hắn muốn, cùng Vương Mãng kéo dài khoảng cách lúc, đã chậm.

Bởi vì, Vương Mãng đã xông tới.

Càng làm cho Gia Cát lão đầu vừa kinh vừa sợ chính là.

Vương Mãng tới liền một quyền đánh phía đầu của hắn.

Hiển nhiên, đây là muốn đánh bạo nhục thể của hắn a!

May ra Gia Cát lão đầu phản ứng kịp thời.

Hắn nhanh chóng tránh qua, tránh né oanh sát mà đến quyền đầu!

Ầm ầm!

Kinh khủng không gian vặn vẹo tiếng vang lên!

Hiển nhiên!

Vương Mãng toàn lực một quyền phía dưới, không gian đều bóp méo!

Nhìn thấy lão nhân này né tránh về sau, Vương Mãng lại là không thèm để ý chút nào, ngược lại cười giễu cợt nói:

"Chẳng lẽ các ngươi cái này hai cái lão gia hỏa, liền cùng bản tọa chống lại đảm lượng cũng không có?"

Nói xong, Vương Mãng thân hình nhất động lại đuổi theo, trong nháy mắt xuất hiện tại Gia Cát lão đầu trước người.

Sau đó, Vương Mãng giơ tay lại là một quyền đánh ra, đồng thời phẫn nộ quát:

"Lão già kia! Cho bản tọa đi chết đi!"

Đồng thời, một quyền này của hắn vẫn như cũ là thẳng đến mặt!

Hiển nhiên, Vương Mãng muốn đem lão đầu đầu oanh bạo!.