Chương 760: Trấn sát Thần Đế cấp cường giả Phượng Nguyên lão đầu! Rung động chỗ có Thần Đế cường giả!

Chương 760: Trấn sát Thần Đế cấp cường giả Phượng Nguyên lão đầu! Rung động chỗ có Thần Đế cường giả!

Đáng tiếc Vương Mãng một quyền này, vẫn như cũ bị Gia Cát lão đầu cho tránh qua, tránh né.

Không chỉ như thế, Gia Cát lão đầu trong cơn giận dữ, càng là một quyền đánh phía mặt.

Có thể để Gia Cát lão đầu kinh ngạc là, hắn toàn lực một quyền đánh phía Vương Mãng, Vương Mãng căn bản là không có tránh!

Phịch một tiếng tiếng vang!

Gia Cát lão đầu cái này khủng bố một quyền đánh vào Vương Mãng mặt về sau, thật giống như đánh vào một khối sắt phía trên đồng dạng.

Thậm chí, Vương Mãng căn bản không có bị thương chút nào.

Đồng thời, đang lúc Gia Cát lão đầu rung động thời điểm.

Vương Mãng chủ thừa cơ bắt cơ hội!

Lúc này một quyền oanh sát hướng Gia Cát lão đầu!

Gia Cát lão đầu lần này căn bản không kịp ngăn cản.

Hắn theo bản năng nâng lên hai tay, bảo hộ ở trước mặt trước đó.

Phịch một tiếng tiếng vang sau!

Nương theo một đạo tiếng tạch tạch!

Gia Cát lão đầu càng là phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương:

"A ~! Tiểu súc sinh!"

Chỉ thấy, Gia Cát lão đầu hai tay bị Vương Mãng tại chỗ oanh thành huyết nhục.

Nếu không phải Gia Cát lão đầu thời khắc cuối cùng, nghiêng đi đầu, liền đầu đều sẽ bị Vương Mãng oanh bạo!

Tuy nói Thần Đế cấp cường giả nhục thân có thể không hạn chế phục hồi như cũ, đoạn thể trọng sinh chờ chút!

Nhưng là, một khi bị địch nhân bắt lấy cơ hội, cũng có thể cho cho nhất kích trí mệnh!

Nguyên nhân chính là như thế, không có người nào nguyện ý nhục thân bị đánh bạo!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là dữ tợn cười một tiếng.

Nhìn thấy Gia Cát lão đầu muốn thoát ra rời đi.

Vương Mãng đang chuẩn bị đuổi theo.

Có thể bỗng nhiên Vương Mãng liền cảm thấy, sau lưng truyền đến một đạo kiếm quang bén nhọn.

Sau một khắc, Vương Mãng theo bản năng quay đầu, liền nhìn đến sắc mặt dữ tợn Phượng Nguyên, một kiếm hướng cổ của hắn chém tới:

"Tiểu súc sinh! Đi chết đi!"

Vừa dứt lời, hàn khí này thật sâu trường kiếm, trực tiếp trảm tại Vương Mãng trên cổ!

Đinh đương! Một tiếng vang giòn!

Khiến Phượng Nguyên hoảng sợ sự tình phát sinh!

Hắn cái này ngũ giai cao cấp bảo vật, toàn lực trảm sát phía dưới, vậy mà không có đem Vương Mãng cho trảm thủ!

Không chỉ như thế.

Phượng Nguyên lão đầu càng là thấy được, Vương Mãng trên cổ liền vết thương đều không có!

Đồng dạng, Vương Mãng cũng đối tự thân cường đại, cảm thấy vô cùng ngạc nhiên.

Đây chính là Cổ Ma Bá Thể sao?

Đây quả thực quá nghịch thiên đi!

Ngũ giai cao cấp bảo vật!

Vẫn như cũ khó làm thương tổn hắn mảy may!

Đây quả thực là đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm a!

Nhưng đây cũng không phải là võ hiệp bản đao thương bất nhập.

Mà chính là miễn dịch nhục thân bất luận cái gì công kích vô địch!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng trong nháy mắt bắt lấy cơ hội.

Hắn một tay nắm lấy Phượng Nguyên cánh tay, tay kia hóa thành quyền đầu, nhất thời đánh phía Phượng Nguyên lão đầu mặt.

Phượng Nguyên lão đầu vạn phần hoảng sợ, vô ý thức liền muốn né tránh, một cái tay khác lại bị Vương Mãng chết bắt lấy.

Bởi vậy, cái này Phượng Nguyên lão đầu muốn chạy trốn cũng không kịp.

Nhìn đến tại nhãn cầu bên trong không ngừng phóng đại quyền đầu sau.

Phượng Nguyên càng là hoảng sợ nói: "Không!"

Vừa dứt lời!

Một tiếng vang thật lớn vang lên!

Chỉ thấy, Phượng Nguyên đầu trong nháy mắt liền bị Vương Mãng oanh thành sương máu!

Sau một khắc, Phượng Nguyên đầu nổ tung sương máu, huyết nhục lần nữa nỗ lực ngưng tụ.

Đáng tiếc là, Vương Mãng lại căn bản không cho Phượng Nguyên cơ hội, trực tiếp lại là đếm quyền oanh ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chỉ thấy, Phượng Nguyên toàn bộ thân hình đều bị Vương Mãng oanh thành sương máu!

Một đạo nguyên thần càng là bạo lộ ra!

Đạo này nguyên thần chính là Phượng Nguyên nguyên thần.

Giờ phút này, đạo này nguyên thần càng là vừa kinh vừa sợ nhìn lấy Vương Mãng.

Sau một khắc, Phượng Nguyên càng là không chút do dự liền hướng về nơi xa phi độn mà đi.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng hóa thành to lớn cự mãng thân thể, mở ra miệng to như chậu máu, hướng về Phượng Nguyên nguyên thần bay đi.

Nhìn đến Vương Mãng đuổi theo về sau, Phượng Nguyên nguyên thần càng là hoảng sợ giận dữ hét:

"Vương Mãng! Ngươi làm thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng lại là cười lạnh không thôi, thủy chung đuổi sát không thả.

Đồng thời, theo thời gian trôi qua, khoảng cách của song phương càng ngày càng gần.

Hoảng sợ phía dưới, Phượng Nguyên càng là hướng về Ngọa Long lão đầu kêu cứu: "Ngọa Long đạo hữu cứu ta! Các vị đạo hữu cứu ta!"

Hô to đồng thời, Phượng Nguyên trực tiếp thay đổi phương hướng, hướng về một đám Thần Đế cường giả bên kia bay đi.

Thấy cảnh này, rất nhiều Thần Đế các cường giả, tự nhiên cũng nhìn thấy màn này.

Bọn họ ngược lại là nghĩ muốn xuất thủ cứu, lại căn bản thì không thể phân thân tới.

Ngược lại là Ngọa Long lão đầu có thể xuất thủ.

Bất quá, hắn đã bị Vương Mãng khủng bố hù dọa.

Một khi bị cận thân, cho dù là bọn họ cũng có vẫn lạc nguy cơ!

Bởi vì, Vương Mãng nhục thân quá cường đại, quả thực nghiền ép bọn họ!

Nguyên nhân chính là như thế, trong lòng do dự một lát sau.

Ngọa Long lão đầu cắn răng một cái, lựa chọn thấy chết không cứu.

Thấy cảnh này về sau, Phượng Nguyên càng là mặt mũi tràn đầy vẻ oán độc:

"Ngọa Long lão đầu, ngươi cái này lão súc sinh chết không yên lành!"

Nói xong, Phượng Nguyên còn muốn chửi mắng, lại bị đã đuổi theo tới Vương Mãng, nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Đến tận đây, Phượng Nguyên hoàn toàn chết đi tại chỗ!

Một tôn Thần Đế cảnh cường giả hoàn toàn chết đi!

Tình cảnh này, tự nhiên cũng bị tại chỗ, Thần Đế cảnh các cường giả nhìn ở trong mắt.

Đặc biệt là Phật Môn hai phật, càng là cảm thấy một trận sợ hãi, đối Vương Mãng tràn đầy kiêng kị.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Bởi vậy, bọn họ muốn giết Vương Mãng, trên cơ bản đã không quá thực tế.

Trừ phi bọn họ có thể mời đến càng khủng bố hơn Thần Đế cảnh cường giả.

Tỉ như, Thần Đế cảnh trung kỳ cường giả.

Hoặc là, Thần Đế cảnh hậu kỳ cường giả.

Bởi vì, Thần Đế cảnh sơ kỳ cường giả, căn bản là không có cách trấn giết Vương Mãng.

Chút điểm này, cơ hồ là tại chỗ chỗ có Thần Đế các cường giả dự cảm.

Thần Đế tam trọng thiên có lẽ có thể đè ép Vương Mãng đánh, nhưng trấn sát rất khó.

Đồng dạng, không ít hộ tống đến đây Thần Đế cảnh các cường giả, cũng có thoái ý.

Bởi vì, trận chiến đấu này tiếp tục đánh xuống, đối bọn hắn mà nói căn bản ý nghĩa.

Ngọa Long thánh địa cùng Phật Môn Thánh Địa, muốn săn giết mục tiêu quá cường đại!

Chí ít, thực lực của bọn hắn là hoàn toàn không đáng chú ý!

Điều này cũng làm cho đến, Phật Môn Thánh Địa bên này Thần Đế các cường giả, trong lòng nặng nề lên.

Ngược lại, Vạn Ma thánh địa tam tổ, mỗi cái đều là mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Đồng dạng, Vạn Ma thánh địa mời tới ba vị Thần Đế các cường giả, cũng là tâm tình vui vẻ.

Bởi vì, Vương Mãng cường đại bọn họ nhìn ở trong mắt.

Trận chiến đấu này tiếp tục đánh xuống bọn họ cũng sẽ không thua!

Thậm chí, thời gian kéo càng lâu.

Chờ Vương Mãng trấn sát khác một tôn Thần Đế nhị trọng thiên sau.

Nói không chừng, toàn bộ chiến đấu cục diện sẽ triệt để nghịch chuyển!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng tại nuốt mất Phượng Nguyên nguyên thần sau.

Hắn liền hóa thành hình người hình dáng, mặt mũi tràn đầy thỏa mãn chi sắc.

Đang lúc lúc này, xung quanh không gian lại rơi ra khóc thảm mưa máu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó kinh ngạc nói:

"Đây là Thần Đế vẫn lạc, thiên địa cùng buồn sao?"

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc thời điểm.

Hệ thống thanh âm, cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế cấp cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】.