Chương 761: Sợ mất mật Gia Cát lão đầu! Một đám Thần Đế cường giả không cam lòng thối lui!

Chương 761: Sợ mất mật Gia Cát lão đầu! Một đám Thần Đế cường giả không cam lòng thối lui!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Bây giờ đã hoàn thành săn giết Thần Đế cường giả nhiệm vụ!

Bây giờ hắn chỉ cần lại đánh lui những người này liền tốt!

Trừ cái đó ra, để Vương Mãng cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn chính là.

Một tôn Thần Đế nhị trọng thiên cường giả, còn rất đáng tiền!

Vậy mà giá trị 20 ức điểm năng lượng!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng bỗng nhiên đem ánh mắt nhìn về phía, xa xa Gia Cát lão đầu.

Ngay tại lúc đó.

Gia Cát lão đầu, nhìn thấy Vương Mãng ánh mắt về sau, nhất thời trong lòng nhảy một cái.

Hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, thậm chí có loại sợ hãi cảm giác.

Đặc biệt là Phượng Nguyên lão đầu vừa chết ở trước mặt hắn.

Càng làm cho hắn có loại thỏ chết hồ buồn cảm giác.

Cho nên, tại đối mặt Vương Mãng, Gia Cát lão đầu trong lòng có cỗ cảm giác sợ hãi.

Mà lại, hắn tại Vương Mãng ánh mắt bên trong, thấy được tham lam cùng sát ý.

Đang lúc Gia Cát lão đầu sợ hãi lúc.

Vương Mãng chợt hướng về hắn nổ bắn ra mà đến.

Thấy cảnh này, Gia Cát lão đầu càng là không có chút nào đấu chí, hoảng sợ quay đầu liền chạy!

Hiển nhiên, Gia Cát lão đầu đã bị Vương Mãng sợ mất mật, sợ cũng chết tại Vương Mãng trong tay.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Hắn không nghĩ tới, Gia Cát lão đầu mặt mũi cũng không cần, nhìn thấy hắn liền chạy!

Mấu chốt là, Gia Cát lão đầu tốc độ đặc biệt nhanh, so Phượng Nguyên nhanh nhiều hơn.

Thậm chí, Vương Mãng suy đoán gia hỏa này, đoán chừng có cửa đỉnh phong bỏ chạy đại thần thông.

Bởi vì, Vương Mãng đuổi theo phía dưới, lại phát hiện gia hỏa này tốc độ là càng lúc càng nhanh.

Giữa hai người kéo ra khoảng cách, cũng là càng lúc càng lớn!

Cho dù là Vương Mãng tại sau lưng thi triển công kích đỉnh phong đại thần thông.

Có thể Gia Cát lão đầu cũng là trực quản trốn tránh trốn tránh, không có chút nào cùng hắn chống lại ý nghĩ.

Cái này cũng thì đưa đến, Vương Mãng còn thật không có cách nào đuổi kịp Gia Cát lão đầu.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải nộ hống kêu gào nói:

"Gia Cát lão đầu, ngươi thật sự là đem Thần Đế cường giả mặt đều vứt sạch."

"Có bản lãnh, thì dừng lại cùng bản tọa đánh một trận đàng hoàng!"

Đáng tiếc. . .

Gia Cát lão đầu đối Vương Mãng chửi rủa mắt điếc tai ngơ.

Đồng thời, hắn thủy chung đều toàn tâm toàn ý đang chạy đường.

Cuối cùng Vương Mãng dứt khoát không lại đuổi theo.

Ngược lại không phải là Vương Mãng không muốn đuổi theo Gia Cát lão đầu.

Là thực sự đuổi không kịp a!

Ngươi nói lão già này không còn dùng được đi.

Nhìn xem tử lão đầu này chạy được nhanh hơn!

Đồng dạng, nhìn thấy Vương Mãng không có truy sau.

Gia Cát lão đầu cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn là thật sợ Vương Mãng chết đuổi theo hắn không thả.

Bởi vì, hắn căn bản là đánh không lại Vương Mãng.

Điều này cũng làm cho đến Gia Cát lão đầu, cảm thấy mười phần biệt khuất cùng mất mặt.

Dù sao, bị một tôn hậu sinh vãn bối đuổi theo đánh, thậm chí căn bản cũng không dám cùng Vương Mãng giao chiến, đây quả thực là mất hết mặt mũi.

Làm hắn nhìn về phía xung quanh đang chiến đấu Thần Đế các cường giả sau.

Gia Cát lão đầu thậm chí cảm giác được, mấy đạo khinh bỉ ánh mắt.

Cái này lập tức làm cho Gia Cát lão đầu mười phần phẫn nộ lại vừa bất đắc dĩ.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng vô cùng trào phúng thanh âm truyền đến:

"Ngươi lão già này còn dám trở về?"

"Tin hay không bản tọa đem ngươi chân chó cho ngươi đánh gãy?"

Ghé mắt nhìn qua về sau, Ngọa Long lão đầu liền nhìn đến hai tay vây quanh Vương Mãng, chính nhìn chằm chằm theo dõi hắn.

Thấy cảnh này, Ngọa Long lão đầu tức giận đến toàn thân phát run, lại chỉ Vương Mãng nửa điểm nói không ra lời.

Hắn chủ yếu là không muốn cùng Vương Mãng lại nổi lên tranh chấp, bởi vì hoàn toàn chính xác đánh không lại Vương Mãng.

Trầm tư một lát sau.

Tại Vương Mãng ánh mắt kinh ngạc xuống.

Ngọa Long lão đầu phất ống tay áo một cái, phẫn nộ quát: "Cáo từ!"

Mấy vạn, Ngọa Long lão đầu đi thẳng không gian loạn lưu.

Thấy cảnh này, vốn là đang chiến đấu một đám Thần Đế các cường giả, cũng ào ào sững sờ.

Đồng thời, Ngọa Long thánh địa, cầm đầu trung niên nho nhã nam tử khẽ nhíu mày về sau, cũng cùng đối thủ kéo dài khoảng cách.

Sau đó, trung niên nho nhã nam tử, nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút, đối với Phật Môn hai phật truyền âm nói:

"Đi thôi! Tiếp tục nữa, căn bản là không có cách lấy đến tiện nghi."

"Hiện tại chúng ta muốn giết chết Vương Mãng căn bản không thể nào."

Nghe vậy, Phật Môn hai phật cũng liếc nhau, trong ánh mắt cũng có thoái ý.

Dù sao, bọn họ cũng biết, Vương Mãng thực lực đã không có cơ hội bóp chết.

Nhưng Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật, vẫn là hết sức không cam lòng truyền âm nói:

"Nhưng hôm nay chúng ta liền bỏ qua Phật Môn, Vạn Ma thánh địa cũng sẽ không bỏ qua chúng ta đi!"

"Không tệ, kẻ này đối ta Phật môn có thể nói là ghét cay ghét đắng, tương lai tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ."

Nghe vậy, Ngọa Long thánh địa nho nhã trung niên nam tử, lại không để ý tới hai người lo lắng, truyền âm nói:

"Muốn lưu lại, cái nào các ngươi liền ở lại đây đi! Chúng ta thì không phụng bồi!"

Nói xong, nho nhã trung niên nam tử, đối bên người một đám Thần Đế cường giả, chắp tay nói: "Chư vị cáo từ!"

Vừa dứt lời, nho nhã trung niên nam tử, liền hướng thẳng đến nơi xa phi độn mà đi.

Thấy cảnh này, Phật Môn hai phật càng là tức giận không thôi.

Bởi vì, theo nho nhã trung niên nam tử sau khi rời đi.

Mặt khác một tôn Thần Đế cường giả cũng không chút do dự rời đi.

Tôn này Thần Đế cường giả  đồng dạng là Ngọa Long thánh địa mời tới.

Trong lúc nhất thời, vốn là cùng một chỗ đến đây chín vị Thần Đế cường giả, bây giờ chỉ còn lại có 5 tôn!

Ra một tôn bị Vương Mãng trấn sát bên ngoài.

Ngọa Long thánh địa hai tôn Thần Đế cường giả rời đi.

Ngọa Long thánh địa mời tới Thần Đế cường giả cũng rời đi.

Thấy cảnh này, Phật Môn hai phật cùng mặt khác ba tôn Thần Đế các cường giả, cũng ào ào dừng tay.

Sau một khắc, cái này năm tôn Thần Đế cường giả liền tụ lại.

Bọn họ ánh mắt âm trầm không chừng nhìn lấy, Vạn Ma thánh địa chờ Thần Đế các cường giả.

Hiển nhiên, bọn họ hiện tại đối mặt Vạn Ma thánh địa chờ Thần Đế các cường giả, trên cơ bản đã không có ưu thế.

Rơi vào đường cùng, Phật Môn hai phật cho còn lại Thần Đế các cường giả, truyền âm nói:

"Đi thôi! Đại thế đã mất!"

Nói xong, Phật Môn hai phật mặt mũi tràn đầy không cam lòng mắt nhìn Vương Mãng.

Cùng còn lại Thần Đế các cường giả, ào ào lựa chọn rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường:

"Phật Môn nhị cẩu! Tại Tây Thiên giới rửa sạch cổ, chờ lấy bản tọa trấn sát đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vừa mới chuẩn bị rời đi Phật Môn hai phật, càng là tức giận đến toàn thân phát run.

Như ánh mắt có thể giết chết người, Vương Mãng chỉ sợ đã bị giết chết.

Đáng tiếc là, đối mặt bọn hắn bao hàm sát ý ánh mắt, Vương Mãng nhưng thủy chung khinh thường tại ngoảnh đầu.

Phật Môn hai phật tuy nhiên tức giận, lại cũng không dám tiếp tục chiến đấu đi xuống:

"Tốt! Bản phật gia chờ các ngươi!"

Vứt xuống một câu ngoan thoại về sau, Phật Môn hai phật liền triệt để rời đi.

Nhìn lấy Phật Môn hai phật mang tới một đám Thần Đế cường giả sau khi rời đi.

Vương Mãng trong lòng càng là mười phần khinh thường.

Nếu như nói trước kia, hắn sẽ còn kiêng kị Phật Môn hai phật.

Nhưng từ hôm nay chiến đấu qua về sau, Vương Mãng thì không sợ hãi chút nào.

Bởi vì, Cổ Ma Bá Thể mang đến cho hắn thực lực tăng phúc phi thường cường đại.

Chiến đấu lực càng là đừng đề cập nhiều kinh khủng, đồng cấp chiến lực gần như vô địch!

Có lẽ Thần Đế tam trọng thiên, Vương Mãng hoàn toàn chính xác giết không được!

Nhưng là Thần Đế nhị trọng thiên, hắn muốn giết còn thật không khó!

Đang lúc Vương Mãng hăng hái thời điểm.

Hệ thống thanh âm, vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 70 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】.