Chương 762: Thu hoạch được Vạn Ma thánh địa tam lão tổ tán thành! Trở thành Vạn Ma lão tổ?

Chương 762: Thu hoạch được Vạn Ma thánh địa tam lão tổ tán thành! Trở thành Vạn Ma lão tổ?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cả người đều tâm hoa nộ phóng.

Bởi vì cái này hai nhiệm vụ cùng nhau khen thưởng, quá phong phú.

Để hắn tích lũy điểm năng lượng liền đã đạt tới hơn 20 tỷ.

Ngoài ra còn có hai cái Tiên Vương cấp mù hộp, hai cái Tiên Vương cấp bảo rương!

Cái này bốn cái rương không cần phải nói, có thể cho Vương Mãng mang tới điểm năng lượng tuyệt đối số lượng cũng không ít.

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều chua sướng rồi.

Vương Mãng cũng coi như là lĩnh hội tới, cái gì gọi là xuân phong đắc ý.

Nói cũng là hắn hiện tại tình huống!

Lúc này thời điểm, Vạn Ma lão tổ mời tới ba vị Thần Đế cường giả, cũng ào ào cười tiếp cận đến:

"Đạo hữu thực lực phi phàm, bây giờ Vạn Ma thánh địa sợ là quật khởi, ở trong tầm tay."

"Đúng vậy a! Vương Mãng đạo hữu, về sau nếu có muốn nhờ, có thể muốn giúp đỡ thêm chúng ta a!"

"Đạo hữu tư chất nghịch thiên, tương lai thành tựu đem bất khả hạn lượng, cũng không nên quên chúng ta a!"

Hiển nhiên, cái này ba tôn Thần Đế cảnh cường giả, đều vô cùng nhìn kỹ Vương Mãng.

Đồng thời, bọn họ giọng nói chuyện, cũng là đã bình ổn bối vòng chi.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân thực lực thì phi thường cường đại.

Trọng yếu nhất chính là, Vương Mãng quá trẻ tuổi, lại là thiên kiêu.

Mà lại, Vương Mãng hiện tại thế nhưng là đuổi sát Thiên Kiêu bảng đứng đầu nhất cái nào mấy vị thiên kiêu.

Tương lai thành tựu tự nhiên không cần nói cũng biết.

Thậm chí có thể nói, chỉ cần Vương Mãng không chết yểu.

Tương lai trở thành Thần Đế đỉnh phong cường giả là tất nhiên.

Thậm chí, cho dù là lục giai cũng có như vậy chút khả năng.

Đồng dạng, đối mặt cái này ba cái Thần Đế cường giả lão đầu tán dương.

Vương Mãng cũng là làm khiêm tốn chắp tay đáp lại nói: "Chư vị tiền bối khách khí."

Ngược lại là Vạn Ma thánh địa ba vị lão tổ, nghe được ba vị này lão bằng hữu mà nói sau.

Có thể nói là ào ào sắc mặt dào dạt ra tươi cười đắc ý, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt tràn ngập vui mừng.

"Tốt! Đã chiến đấu đã kết thúc, Thị Huyết lão đầu, chúng ta cũng cáo lui."

"Hắc Ám lão đầu, lão phu cũng đi về trước, ngày sau nhưng có chỗ cầu, cũng không muốn từ chối a!"

Đánh xong bắt chuyện về sau, cái này ba tôn Thần Đế cường giả lão đầu, ào ào cáo lui rời đi.

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy không gian loạn lưu bên trong, chỉ còn lại có Vương Mãng cùng Vạn Ma thánh địa tam tổ.

Thần Ma lão tổ càng đối với Vương Mãng tán thưởng gật đầu nói:

"Không tệ! Bây giờ ngươi đã có thể trấn sát Phượng Nguyên lão đầu."

"Chuyện này, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ Thánh Đế đại lục."

"Đến lúc đó, ngươi cũng có thể tại Đông Thiên giới đứng vững gót chân."

"Muốn đến cũng không có mắt không mở gia hỏa, sẽ tùy ý trêu chọc ngươi."

Nghe vậy, Hắc Ám lão tổ cùng Thị Huyết lão tổ cũng ào ào gật đầu nói:

"Không tệ, bây giờ ngươi tiếp tục ngồi đấy thánh tử chi vị, đã không thích hợp."

"Về sau, ngươi cũng là ta Vạn Ma thánh địa lão tổ một thành viên."

"Đến tận đây, ta Vạn Ma thánh địa, liền có vị thứ tư lão tổ."

Nghe được Thị Huyết lão tổ cùng Hắc Ám lão tổ mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó chắp tay gật đầu nói: "Tôn ba vị lão tổ pháp chỉ!"

Nghe vậy, ba vị lão tổ liếc nhau, khẽ cười nói:

"Vương Mãng, ngươi cũng không cần xưng hô chúng ta lão tổ, liền gọi chúng ta xưng hào là đủ."

"Mặt khác, ngươi cũng có thể chính mình lấy một cái tên hiệu xưng hô."

Nghe vậy, Vương Mãng do dự một chút về sau, liền chậm rãi mở miệng nói: "Nếu như thế, ba vị đạo hữu, liền xưng hô ta là Vạn Ma lão tổ đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ba vị lão tổ ào ào sững sờ, do dự một lát sau liền vui vẻ gật đầu.

Như là người khác lấy cái danh xưng này, bọn họ khẳng định là không vui.

Dù sao, Vạn Ma lão tổ cái này tên hiệu, người không biết còn tưởng rằng là Vạn Ma thánh địa lão đại đây.

Nhưng nghĩ tới tương lai Vạn Ma thánh địa, còn thật muốn dựa vào Vương Mãng quật khởi đâu, bọn họ cũng liền bình thường trở lại.

"Tốt, Vạn Ma đạo hữu, về sau vậy ngươi cũng chuyển đến Vạn Ma thánh địa phía sau núi đi!"

"Nếu là không có chuyện, hi vọng ngươi có thể tranh thủ lưu thêm tại Vạn Ma thánh địa."

"Dù sao, Vạn Ma thánh địa tại chúng ta trấn thủ dưới, mới có thể càng thêm vững như bàn thạch."

"Đương nhiên, nếu là cùng tăng thực lực lên có liên quan lời nói, vạn ma ngươi vẫn là lấy tăng thực lực lên làm trọng."

"Như có một ngày ngươi có thể đạt tới Thần Đế hậu kỳ chiến lực, như vậy chúng ta Vạn Ma thánh địa liền có thể trở thành Thánh Đế đại lục đỉnh phong thánh địa!"

Nói đến đây, ba vị Vạn Ma thánh địa lão tổ, ánh mắt cũng biến thành nóng rực lên.

Bởi vì, bọn họ hợp thành vì Thần Đế cấp trung kỳ cường giả cơ hội cũng không lớn.

Bây giờ, tự nhiên đem hi vọng đặt ở Vương Mãng trên thân.

Nghe được ba vị lão tổ mà nói về sau, Vương Mãng cung kính gật đầu nói:

"Ba vị đạo hữu yên tâm, ngày sau ta tất nhiên sẽ mang theo Vạn Ma thánh địa quật khởi!"

Ba vị lão tổ lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Tốt, cái nào chúng ta đi về trước đi."

Sau đó, ba vị Vạn Ma thánh địa lão tổ, ào ào về tới Vạn Ma thánh địa.

Chỉ là, để Vương Mãng cảm thấy im lặng là, trở lại Vạn Ma thánh địa sau.

Ba vị lão tổ liền triệu tập Vạn Ma thánh địa các đệ tử.

Trước mặt mọi người tuyên bố hắn trở thành Vạn Ma lão tổ thân phận.

Điều này cũng làm cho đến toàn bộ Vạn Ma thánh địa các đệ tử, ào ào một mảnh xôn xao.

Phải biết, Vương Mãng lúc trước gia nhập thánh địa thời gian, đều không bao lâu a!

Vừa mới qua đi bao lâu a!

Lại không sai đã trở thành lão tổ!

Bởi vậy.

Tin tức này.

Đối Vạn Ma thánh địa các đệ tử tới nói quá rung động.

Nhưng rung động sau đó, rất nhiều Vạn Ma thánh địa các đệ tử, ào ào cuồng hỉ lên.

Bởi vì, bọn họ cũng biết một vấn đề chính là, Vạn Ma thánh địa đã giải quyết phiền phức!

Không chỉ như thế, muốn trở thành Vạn Ma thánh địa cường giả, nhất định phải cầm giữ có Thần Đế cấp chiến lực tồn tại!

Cái này chẳng phải là nói.

Vương Mãng đã trở thành Thần Đế cấp chiến lực tồn tại?

Cái này mang ý nghĩa Vạn Ma thánh địa có bốn tôn Thần Đế cường giả!

Đồng dạng, cái này cũng mang ý nghĩa.

Bọn họ Vạn Ma thánh địa bên trong ra đời, một tôn đủ để địch nổi Thiên Kiêu bảng đỉnh phong thiên kiêu!

Nguyên nhân chính là như thế, rất nhiều Vạn Ma thánh địa các đệ tử, rung động sau đó, càng là nghị luận ầm ĩ.

"Xem ra chúng ta Vạn Ma thánh tử đã một bước lên trời a! Đạt đến Thần Đế cấp chiến lực!"

"Nào chỉ là một bước lên trời a! Quả thực là nhất phi trùng thiên tốt a?"

"Đúng vậy a! Theo thánh tử trực tiếp vượt qua trưởng lão, thánh chủ, trở thành lão tổ!"

"Nói nhảm! Trực tiếp trở thành Thần Đế cấp chiến lực, Vương Mãng thánh tử thực lực, chỉ sợ đều không kém gì Thần Đế đỉnh phong cường giả đi!"

"Bây giờ ta Vạn Ma thánh địa chừng bốn tôn Thần Đế cường giả, tại toàn bộ Đông Thiên giới chỉ sợ cũng có thể gối cao không lo đi!"

"Không sai, bây giờ toàn bộ Đông Thiên giới bên trong, ta Vạn Ma thánh địa tuyệt đối Tứ Đại Thánh Địa đứng đầu a?"

Ngay tại lúc đó.

Tại mọi người nghị luận lúc.

Giờ phút này, thần Ma Điện bên trong.

Vương Mãng lại chuẩn bị chỉnh lý một phen tự thân thu hoạch.

Đồng thời, cũng nhìn xem có thể hay không lại càng tiến một bước!

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Thái Cổ Ma Mãng (cực hạn 800 m).

Cảnh giới: Thánh Đế ngũ trọng thiên (tuyệt thế thiên kiêu).

Thân thể: HP 25000, dài 710m, rộng 35 mét, trọng 10000 vạn tấn.

Đỉnh phong thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Vẫn Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, Vẫn Thần Pháo (0 viên).

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 100, Tiên Vương cấp bảo rương X2, Tiên Vương cấp mù hộp X2.

Điểm năng lượng: 220 ức / 400 ức..