Chương 763: Bắt đầu chỉnh lý thu hoạch, lần nữa thu hoạch được thiên tư giá trị? Chẳng lẽ lại có thể đột phá?

Chương 763: Bắt đầu chỉnh lý thu hoạch, lần nữa thu hoạch được thiên tư giá trị? Chẳng lẽ lại có thể đột phá?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Bốn cái bảo rương, nếu là không chịu thua kém chút lời nói.

Hắn thật đúng là nói không chừng có thể càng tiến một bước!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ, liền chuẩn bị đem thu hoạch lần này tiêu hóa một phen.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được một tôn Thái Ất Kim Tiên chí bảo: Ngói đen hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được một tôn Thiên Tiên cấp mỹ nữ nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng sơ sẩy! Thành công thu hoạch được duy nhất một lần sơ cấp không may thẻ! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng thêm bó tay rồi.

Cái này Tiên Vương cấp bảo rương quả nhiên là mẹ nó cái hàng lởm a!

Vậy mà liền mở ra 20 ức điểm năng lượng!

Trừ cái đó ra, vậy mà một cái tốt đều không có.

Có thể nói, cái này Tiên Vương cấp bảo rương, lần nữa để Vương Mãng thất vọng!

Điều chỉnh một hồi lâu tâm tính sau.

Vương Mãng mới lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

Đúng thế.

Tiếp tục mở Tiên Vương cấp bảo rương, Vương Mãng sợ chính mình buồn bực chết.

Vẫn là mở Tiên Vương cấp mù hộp, cho mình một số lòng tin đi!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được lần thứ nhất mở thưởng về sau, Vương Mãng nhất thời đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Nhìn xem! Đây chính là Tiên Vương cấp mù hộp!

Quả thực treo lên đánh Tiên Vương cấp bảo rương a!

Lần thứ nhất mở thưởng cũng là 10 ức điểm năng lượng!

Tiếp xuống mở thưởng khẳng định cũng sẽ không để hắn thất vọng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 1 điểm! 】

Nghe được hệ thống mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng nhất thời có chút bất đắc dĩ.

Tuy nói thật sự là hắn ưa thích thiên tư giá trị.

Có thể số lượng này quá ít a!

Đối với hắn mà nói, căn bản là không có bao lớn tác dụng.

Trừ phi là số lượng nhiều thiên tư giá trị tình huống dưới.

Như thế đối Vương Mãng có tác dụng rất lớn.

Dù sao, Vương Mãng cũng muốn trở thành mạnh hơn thiên kiêu.

Tuyệt thế thiên kiêu phía trên, còn có cái thế thiên kiêu đây.

Mặt khác, Vương Mãng biết, một khi lực chiến đấu của hắn tăng lên tới Thần Đế đỉnh phong sau.

Hắn nhất định phải đem cảnh giới, cũng tăng lên tới Thần Đế cảnh đỉnh phong.

Hoặc là nói là, phải đem thiên kiêu cảnh giới cũng tăng lên tới cực hạn.

Nói tóm lại, hắn tại đột phá lục giai trước đó.

Nếu là có thể tăng lên tới Chí Tôn thì không thể tốt hơn.

Đang lúc Vương Mãng tâm lý kế hoạch con đường tương lai lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 điểm thiên tư giá trị! 】

Tốt a! So với lần trước mở thưởng nhiều một chút!

Vương Mãng cuối cùng vẫn như cũ vui vẻ tiếp nhận.

Hắn tin tưởng cái này Tiên Vương cấp mù hộp tuyệt đối sẽ không kéo vượt.

Bởi vì, hắn mở quá nhiều cấp Tiên Vương cấp mù hộp.

Thậm chí, đã có phán đoán của mình.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 điểm thiên tư giá trị! 】

Lại mẹ nó là hai điểm?

Hệ thống, ngươi nhiều đến điểm sẽ chết a ngươi!

Nghe được hệ thống lần nữa mở thưởng sau.

Vương Mãng cũng mười phần bất đắc dĩ.

Thiên tư giá trị thật sự là hắn không bài xích.

Nhưng là mới ít như vậy.

Đối Vương Mãng tới nói, là ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc.

Đang lúc Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 điểm thiên tư giá trị! 】

Cmn, cuối cùng tới thiên tư giá trị nhiều một chút nhi!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ không ít.

Cũng không lâu lắm sau.

Lại là một phút đồng hồ thời gian lại qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

Có thể! Vô cùng có thể!

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Là hắn biết Tiên Vương cấp mù hộp quả nhiên sẽ không để cho hắn thất vọng.

Vẻn vẹn mở hai lần Tiên Vương cấp mù hộp, liền thu được 20 ức điểm năng lượng.

Từ nơi này cũng có thể thấy được đến, Tiên Vương cấp mù hộp hoàn toàn như trước đây cường thế!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công 10 ức điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Bởi vì mù hộp bảy lần mở thưởng, cơ hồ liền không có mở ra gân gà đồ vật.

Tích lũy lấy được điểm năng lượng 30 ức! Thiên tư giá trị 10 điểm!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng điểm năng lượng, tích lũy đạt đến 2 70 ức!

Nếu là tiếp xuống còn lại hai cái bảo rương hộp, có thể lại thu hoạch được 130 ức điểm năng lượng.

Vương Mãng còn thật có khả năng nâng cao một bước, lại một lần nữa tiến hóa!

Vừa nghĩ đến đây, tâm tình thật tốt Vương Mãng, lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Hồng Hài Nhi cái yếm một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Hao Thiên Khuyển chuyên chúc cẩu lương một phần! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tri Chu Tinh nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Đông Hải Long Vương Tam công chúa nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

...

Ngọa tào?

Cái này liền không có?

Vẫn là 20 ức điểm năng lượng?

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng quả thực bó tay rồi.

Trừ 20 ức điểm năng lượng bên ngoài.

Mở ra đồ bỏ đi số lượng cũng không ít.

Cái này Tiên Vương cấp bảo rương thật đúng là hoàn toàn như trước đây bất tranh khí a !

Bất đắc dĩ thở dài về sau, Vương Mãng điều chỉnh hạ tâm tình, lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra cái cuối cùng Tiên Vương cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống một lần mở thưởng sau.

Vương Mãng tâm tình vui vẻ nhẹ nhõm, không có chút nào nửa điểm áp lực.

Cái này cùng mở Tiên Vương cấp bảo rương, quả thực cũng là hai cái tâm tình.

Mở Tiên Vương cấp bảo rương thời điểm, Vương Mãng cũng rất sợ quá hố.

Nhưng là mở Tiên Vương cấp mù hộp, Vương Mãng nhiều ít có chút lực lượng.

Đang lúc Vương Mãng tâm tình vui vẻ thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1... 】.