Chương 764: Địa Cầu người nhà đều gần như nguy cơ? Lần nữa buông xuống Địa Cầu thế giới!

Chương 764: Địa Cầu người nhà đều gần như nguy cơ? Lần nữa buông xuống Địa Cầu thế giới!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

Có thể! Phi thường cường thế!

Nói thật.

Vương Mãng cũng không nghĩ tới.

Cái này Tiên Vương cấp mù hộp mở thưởng vẫn là trước sau như một cường thế a!

Lúc này mới mở thưởng hai lần, đã là 20 ức điểm năng lượng tới tay.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tích lũy điểm năng lượng đạt đến 3 10 ức.

Nếu là tiếp xuống mở thưởng, còn có thể nghịch thiên mở ra 90 ức điểm năng lượng.

Làm không tốt, thật sự lại có thể tiến hóa nữa nha.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Vẫn Thần Pháo hạ cấp đạn một cái! 】

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được trong lòng hứng khởi.

Không tệ không tệ!

Tuy nhiên đây là viên hạ cấp Vẫn Thần Pháo đạn, nhưng đối Vương Mãng vẫn là vô cùng hữu dụng.

Cứ việc, Vương Mãng thực lực, hoàn toàn chính xác đã đủ để trấn sát Thần Đế nhị trọng thiên.

Nhưng là Thần Đế tam trọng thiên tồn tại, Vương Mãng tự nhận vẫn là khó có thể trấn sát.

Tại Thần Đế tam trọng thiên tồn tại trước mặt, hắn nhiều lắm là liền có thể tự vệ thôi.

Bây giờ có cái này viên vẫn thần đạn, hắn tùy thời có thể oanh sát Thần Đế tam trọng thiên cường giả.

Nguyên nhân chính là như thế, lần này mở thưởng đối Vương Mãng mà nói, vẫn là vô cùng không tệ.

Tiếp đó, nếu là có thể mở ra, càng ra sức Vẫn Thần Pháo thì tốt hơn.

Đang lúc Vương Mãng âm thầm chờ mong thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, nhưng cũng không có quá thất vọng.

Tuy nói 5 ức điểm năng lượng không nhiều, nhưng là cũng không tính thiếu!

Lại đợi một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

Ta đi!

Lại là 5 ức?

Hơi ít a!

Vương Mãng nói thầm hai câu, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì  dựa theo cái này xu thế đến nhìn.

Hắn muốn muốn tiếp tục tiến hóa ý nghĩ triệt để thất bại.

Bây giờ chỉ còn lại sau cùng liền ba lần mở thưởng.

Trừ phi kỳ tích xuất hiện, trực tiếp cho hắn đến một số lớn điểm năng lượng.

Không phải vậy, Vương Mãng muốn kiếm đủ tiến hóa điểm năng lượng, khả năng cực thấp!

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Nguyệt Quang Nữ Thần nguyên vị nội y một kiện! 】

Khá lắm, cái này cũng cho mình đến nội y hệ liệt rồi hả?

Nghe được hệ thống mở thưởng, Vương Mãng triệt để im lặng.

Xem ra là không thể nào kiếm đủ điểm năng lượng tiến hóa!

Nhưng là, liền Vương Mãng cũng không thể nói gì hơn.

Dù sao, Tiên Vương cấp mù hộp vẫn là thẳng ra sức.

Lần lượt mở cho hắn ra nhiều đồ như vậy tới.

Quang là năng lượng giá trị cũng là vài chục ức.

Quả thực so Tiên Vương cấp bảo rương mạnh hơn nhiều lắm.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Quan Âm Bồ Tát nguyên vị nội y một kiện! 】

Ngọa tào! Đây cũng quá hố cha đi!

Nói thật.

Vương Mãng cũng không nghĩ tới, Tiên Vương cấp mù hộp vậy mà cũng mở cho hắn ra hai lần nội y hệ liệt.

Đang lúc Vương Mãng bất đắc dĩ lúc.

Hệ thống cảm thấy thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 điểm thiên tư giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Không tệ không tệ!

Vương Mãng còn tưởng rằng cái này Tiên Vương cấp mù hộp tuyệt đối sẽ toàn bộ mở ra gân gà đây.

Không nghĩ tới, một lần cuối cùng mở thưởng lại là mở cho hắn ra 10 điểm thiên tư giá trị!

Đây cũng là sau cùng vui mừng đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cuối cùng là dễ chịu rất nhiều.

Bây giờ hắn cách tiến hóa còn kém sau cùng 80 ức điểm năng lượng hai bên.

Xem ra muốn lại tiến hóa, hắn nhất định phải lại hoàn thành một lần nhiệm vụ!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt gần như nguy cơ Địa Cầu, cùng phụ mẫu người nhà, làm như không thấy, tuyệt tình tuyệt nghĩa! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X2! Tiên Vương cấp mù hộp X2! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt gần như nguy cơ Địa Cầu, cùng phụ mẫu người nhà, đuổi về Địa Cầu, giải quyết phiền phức nguy cơ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt gần như nguy cơ Địa Cầu, cùng phụ mẫu người nhà, đuổi về Địa Cầu, trấn sát xâm phạm chi địch! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 80 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

...

Nghe được nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Địa Cầu gặp nguy hiểm?

Phụ mẫu người nhà cũng gặp nguy hiểm?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời trong lòng xiết chặt.

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy thật không thể tin chính là.

Hệ thống vậy mà dụ hoặc hắn làm như không thấy?

Mà lại bạch chơi khen thưởng còn cao như vậy?

Nếu như đây là những nhiệm vụ khác.

Vương Mãng khẳng định sẽ không chút do dự lựa chọn bạch chơi.

Nhưng vấn đề là việc này liên quan người nhà nguy cơ a!

Tuy nói, Vương Mãng thường xuyên vì đạt được đến mục đích không từ thủ đoạn.

Nhưng là, con nào là tại cường giả này vi tôn thời đại, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn thôi!

Mà lại, cho dù là tu luyện tới hiện tại, Vương Mãng cũng không có đạt tới tuyệt tình tuyệt nghĩa cấp độ.

Bởi vậy, Vương Mãng cơ hồ không có làm sao do dự, liền có lựa chọn.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng không có chút nào vui vẻ.

Ngược lại, Vương Mãng trực tiếp truyền âm cho tam tổ lên tiếng chào sau.

Vương Mãng liền trực tiếp thi triển Truyền Tống Thạch, trực tiếp truyền tống về Địa Cầu.

Làm Vương Mãng lần nữa mở ra hai con ngươi thời điểm.

Cả người hắn đã xuất hiện ở địa cầu, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn trong sơn động.

Đồng thời, theo Vương Mãng hô hấp ở giữa, toàn bộ Địa Cầu không gian đều đang run rẩy.

Đây là bởi vì, Địa Cầu thế giới căn bản là gánh chịu không ngừng Vương Mãng tôn này Thần Đế cấp tồn tại.

Đồng thời, để Vương Mãng chau mày chính là.

Theo hắn giơ tay nhấc chân thời gian, không gian thì triệt để hỏng mất!

Cho dù là hắn vô ý thức đưa tay ở giữa, không gian liền sẽ phát ra nổ tung thanh âm.

Thấy cảnh này, Vương Mãng bất đắc dĩ nói:

"Thế này thì quá mức rồi?"

"Địa Cầu không gian kết giới, quả thực so đậu hũ còn yếu ớt!"

Dưới sự bất đắc dĩ, Vương Mãng liền áp chế thực lực bản thân.

Bởi vì.

Vương Mãng không chút nghi ngờ.

Chỉ cần hắn muốn.

Hắn vẫy tay một cái, liền có thể đem Địa Cầu đều cho đánh nổ!

Cái này thật không phải khen trương!

Bởi vì vì Địa Cầu thế giới không gian kết giới quá bạc nhược!

Nếu có người tỉ mỉ quan sát thì sẽ phát hiện.

Vương Mãng từ khi lúc trước xuất hiện ở địa cầu sau.

Hắn không gian bốn phía thủy chung đều là vặn vẹo hỗn loạn!.