Chương 765: Đã nói xong, cái thế giới này rất nhỏ yếu đâu? Ngọa tào? Lão tử truyền tống sai đi?

Chương 765: Đã nói xong, cái thế giới này rất nhỏ yếu đâu? Ngọa tào? Lão tử truyền tống sai đi?

Đợi đến Vương Mãng đem khí tức áp súc đến Đại La Kim Tiên sau.

Vương Mãng xung quanh vặn vẹo không gian, mới thoáng hòa hoãn rất nhiều.

Hiển nhiên, Địa Cầu thế giới nhiều lắm là chỉ có thể miễn cưỡng chịu đựng lấy Đại La Cấp cường giả.

Cường đại hơn cường giả, liền không gian đều tại sụp đổ sụp đổ.

Có thể để Vương Mãng không hiểu là.

Địa Cầu nguy cơ đến cùng bắt nguồn từ chỗ nào?

Không hiểu phía dưới.

Vương Mãng thần thức quét mắt toàn bộ Địa Cầu.

Sau đó, Vương Mãng nhất thời liền phát hiện.

Bây giờ Địa Cầu thế giới, đã phát triển đến phi thường cường đại.

Bởi vì, thời gian đều đã bất tri bất giác đi tới, tiên nguyên 1000 năm.

Cái gọi là tiên nguyên, liền là Địa Cầu tiến vào Tiên Thần Thời Đại, đã một ngàn năm.

Tại Địa Cầu thế giới phía trên, Lục Địa Thần Tiên phía trên tồn tại, chiếm cứ một thành.

Lục Địa Thần Tiên phía dưới tồn tại, thì là chiếm cứ trọn vẹn 9 thành!

Trong đó, thực lực mạnh nhất đã đạt tới, tứ giai cấp tồn tại!

Đồng dạng, Vương Mãng cũng quét mắt liếc một chút phụ mẫu người nhà.

Để Vương Mãng vui mừng là.

Phụ mẫu người nhà vẫn như cũ là thực lực mạnh nhất một dãy nhỏ người.

Thực lực của bọn hắn, đã đạt đến Kim Tiên cấp bậc.

Đến mức Vương Mãng đã từng thủ hạ nhóm.

Càng là đạt đến tiếp cận Thái Ất Kim Tiên cấp.

Cho dù là tại Địa Cầu thế giới bên trong.

Cũng là thế lực cường đại nhất một trong.

Nhìn tới Địa Cầu hiện trạng thái độ khác nhau sau.

Vương Mãng tự lẩm bẩm:

"Xem ra phiền phức còn chưa tới tới?"

"Cái nào phiền phức đến cùng đến từ nơi đâu đâu?"

Rất nhanh, Vương Mãng tại quét mắt mấy lần Địa Cầu sau.

Hắn rốt cục phát hiện, Địa Cầu vấn đề!

Trên địa cầu, lại có mấy cái không gian thông đạo!

Không chỉ như thế.

Tại Vương Mãng cẩn thận cảm thụ qua, không gian thông đạo ba động sau.

Vương Mãng càng là trong lòng giật mình, bởi vì vì không gian ba động phi thường khủng bố!

Tuy nhiên so Thánh Đế đại lục kém rất nhiều, nhưng tuyệt đối là đại đỉnh phong thế giới!

Xác nhận không sai về sau, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy không hiểu tự lẩm bẩm:

"Cái này. . . Điều này chẳng lẽ có đỉnh phong đại thế giới, phát hiện địa cầu sao?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng cả người biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Vương Mãng đã xuất hiện tại, thế giới cái nào đó rừng cây nơi hẻo lánh trên bầu trời.

Giờ phút này, Vương Mãng hai con ngươi nhìn chăm chú nhìn lên bầu trời bên trong, không gian chi môn.

Cái này đạo không gian chi môn không gian ba động có chút chập trùng không chừng.

Thậm chí, Vương Mãng cũng không biết, cái này không gian chi môn bên trong.

Lúc nào sẽ có cường giả theo không gian chi môn vượt qua mà đến.

Ngoại trừ trước mắt đạo này bên ngoài, Vương Mãng còn cảm nhận được.

Toàn bộ trên địa cầu, khoảng chừng ba đạo không gian chi môn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trầm tư một hồi nhi về sau, liền có quyết định.

Hắn quyết định trước tiên đem cái này mấy cái đạo không gian chi môn, cho hủy diệt đi lại nói.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lúc giương tay, khống chế tự thân lực lượng, nhất chưởng đánh phía không gian chi môn!

Ầm ầm!

Kinh khủng âm bạo thanh vang lên theo!

Chỉ thấy, Vương Mãng nhất chưởng sau đó, không gian chi môn bắt đầu vặn vẹo sụp đổ lên.

Ầm

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh sau!

Toàn bộ không gian chi môn, triệt để tiêu tán không thấy.

Bởi vì, cái này không gian chi môn bản thân xây dựng ở Địa Cầu thế giới thì chưa vững chắc.

Địa Cầu thế giới không gian kết giới mỏng như vậy yếu, muốn phá hủy quá đơn giản.

Huống chi Vương Mãng thực lực, vẫn là đạt đến Thần Đế cấp tồn tại!

Hủy đi cái này không gian chi môn sau.

Vương Mãng liền lần nữa biến mất không thấy.

Trong nháy mắt.

Vương Mãng xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới một vùng núi trên bầu trời.

Đồng dạng, Vương Mãng trước mắt vẫn như cũ có một đạo không gian chi môn!

Có thể đang lúc lúc này, bên trên bầu trời, bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

Vốn là phong khinh vân đạm Vương Mãng, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Bởi vì, theo không gian ba động đến xem.

Đang có không biết cường giả theo không gian chi môn truyền tống mà đến.

Đang lúc Vương Mãng muốn phá hủy không gian chi môn thời điểm.

Đã không kịp.

Chỉ thấy, không gian chi môn, trong nháy mắt vượt qua bay ra hai bóng người.

Cái này hai bóng người giống như người đồng dạng, nhưng là thân có vảy rắn, bên ngoài quan sát cùng người đại khái tương tự, nhưng lại chỗ khác biệt.

Đồng dạng, cái này hai tôn quái nhân khí tức, càng là đạt đến Đại La Kim Tiên cảnh giới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt truyền tống đi ra mục tiêu cũng không lớn cường đại.

Giờ phút này, hai cái này không biết thế giới đến quái nhân.

Chính tò mò nhìn, phương này thiên địa thế giới.

Sau đó, bọn họ rất nhanh chú ý tới Vương Mãng.

Mới đầu thời điểm, hai cái này quái nhân còn không có để ý.

Nhưng phát giác được Vương Mãng trên thân, kinh khủng khí tức nguy hiểm sau.

Hai cái này quái nhân trong nháy mắt như ngồi bàn chông.

Bọn họ ánh mắt có chút kinh nghi bất định nhìn lấy Vương Mãng.

Bởi vì, bọn họ thực sự nghĩ không ra nhỏ yếu như vậy thế giới.

Làm sao lại đản sinh ra, cường đại như vậy ngũ giai tồn tại!

Phải biết, cái thế giới này bọn họ tuy nhiên vừa tới không lâu.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là vài lần, bọn họ liền có thể phán đoán ra.

Một cái thế giới như vậy.

Không có khả năng sinh ra Tiên Đế cấp tồn tại a!

Có thể Vương Mãng đâu?

Cái này mẹ nó nào chỉ là Tiên Đế cấp tồn tại a!

Vương Mãng cho bọn họ khủng bố uy hiếp cảm giác, quả thực có thể so với Thần Đế cường giả!

Trong lúc nhất thời, hai cái này quái nhân, trong nháy mắt có chút rơi vào tình huống khó xử không biết làm sao.

"Các ngươi hai cái là đến từ chỗ nào?"

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là sắc mặt hờ hững mở miệng hỏi.

Nghe vậy, hai tôn quái người nhất thời ánh mắt lấp loé không yên lên.

Đồng thời, Vương Mãng có thể phát giác được, hai người này đối mặt hắn hỏi thăm có chút bối rối.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Địa Cầu thế giới bên ngoài.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được, Địa Cầu thế giới bên ngoài trong không gian, còn có càng khủng bố hơn tồn tại, ngay tại theo không gian chi môn xuyên qua tới.

Đồng dạng, cái này hai tôn Tiên Đế cấp quái nhân cũng cảm nhận được, ào ào ngẩng đầu nhìn về phía Địa Cầu thế giới bên ngoài, phụ cận trong vũ trụ.

Bởi vì, tại phụ cận trong vũ trụ, còn có không gian chi môn!

Nhìn thấy hai người mừng rỡ bộ dáng, Vương Mãng lại là hai con ngươi sát ý thoáng hiện.

Sau một khắc, Vương Mãng nhất thời quát lạnh nói: "Chết!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng hai tròng mắt lạnh như băng, bộc phát ra kinh khủng pháp tắc uy áp.

Sau một khắc, cái này hai tôn quái người nhất thời còn không có kịp phản ứng, liền kêu thảm một tiếng.

Sau đó, cái này hai quái nhân thân thể liền ào ào nổ bể ra tới.

Thấy thế, Vương Mãng lúc này mới thân hình nhất động, hướng lấy Địa Cầu thế giới xung quanh vũ trụ bắn tới.

Hô hấp ở giữa, Vương Mãng đã đi tới trong vũ trụ.

Đồng thời, thậm chí Vương Mãng muốn muốn hủy diệt không gian chi môn cũng không kịp!

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được không gian chi môn bên trong tồn tại, tức sẽ xuất hiện.

Mặt khác, cái này đạo không gian chi môn cũng mười phần vững chắc, cũng không phải là dễ như trở bàn tay liền có thể hủy diệt.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cách đó không xa không gian chi môn.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được.

Không gian chi môn bên trong.

Một đạo thân ảnh khổng lồ theo không gian chi môn bước ra.

Đây là một đạo hình thể già thiên tế nhật tồn tại, hình người thân rồng, hình thể trọn vẹn cao đến vạn trượng.

Hắn khí tức quanh người mười phần khủng bố, vậy mà đạt đến Thánh Đế đỉnh phong tồn tại!

Giờ phút này, tôn này cự hình Long Nhân thần sắc hờ hững, tinh hồng hai con ngươi càng là thu hút tâm thần người ta.

Nhưng làm tôn này cự hình Long Nhân, nhìn thấy Vương Mãng về sau, nhất thời không khỏi hơi sững sờ.

Có thể chờ hắn cảm nhận được, Vương Mãng cái kia cỗ kinh khủng Thần Đế cấp khí tức sau.

Cái này cự hình Long Nhân càng là giật nảy mình, trong lòng kinh nghi không chừng lên.

Đã nói xong, cái thế giới này rất nhỏ yếu đâu?

Đã nói xong, thế giới này đều là con kiến hôi đâu?

Ngọa tào! Lão tử sẽ không truyền tống sai đi?.