Chương 766: Nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ rồi? Tiện tay bóp chết ba cái Bán Thú đại lục Thánh Đế đỉnh phong cường giả!

Chương 766: Nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ rồi? Tiện tay bóp chết ba cái Bán Thú đại lục Thánh Đế đỉnh phong cường giả!

Cái này không trách cái này cự hình Long Nhân quái vật, như thế hoài nghi nhân sinh.

Bởi vì, bọn họ truyền tống tới thời điểm, đã dò nghe tin tức.

Lúc đó bọn họ xâm lấn ma thai nhất tộc thế giới, từ đó may mắn biết được tin tức này.

Nhưng bọn hắn lấy được đáp án chính là, đây là một cái yếu tiểu thế giới, xâm lấn giá trị không cao.

Nhưng bọn hắn vẫn là xâm lấn đến đây, liền là chuẩn bị nhìn xem thế giới này xung quanh trong vũ trụ, phải chăng còn có thế giới khác có thể xâm lấn.

Nhưng hắn vị này Long Nhân nhất tộc cường giả, mới vừa tiến vào phương thế giới này vũ trụ đâu, kết quả lại gặp Vương Mãng!

Bởi vậy, hoài nghi nhân sinh không thể tránh được.

Thậm chí nếu như có thể mà nói, tôn này cự hình Long Nhân, rất muốn quay đầu liền đi.

Bất quá, hắn biết tại Vương Mãng trước mặt, nếu như Vương Mãng không muốn buông tha hắn lời nói.

Hắn tuyệt đối không có khả năng tại Vương Mãng dưới mí mắt đào tẩu.

Thần Đế cường giả, tại thế giới của bọn hắn bên trong  đồng dạng cũng là đứng đầu cường giả.

Bởi vậy, Thần Đế cường giả cường đại cỡ nào, tôn này cự hình Long Nhân cường giả vô cùng rõ ràng.

Rơi vào đường cùng, tôn này cự hình Long Nhân thận trọng hỏi:

"Vị tiền bối này, vãn bối truyền tống lộn chỗ."

"Muốn không. . . Ta lại truyền tống về đi?"

Nói xong, cái này cự hình Long Nhân, thấp thỏm nhìn lấy Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng lại là cười lạnh một tiếng, hờ hững nói:

"Ngươi cảm thấy bản tọa sẽ tin ngươi sao?"

"Các ngươi là cái gì đại lục người?"

"Ngươi là mình nói rõ ràng, vẫn là bản tọa động thủ?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tôn này cự hình Long Nhân cường giả nhất thời trong lòng xiết chặt, ngữ khí bất đắc dĩ nói:

"Tiền bối muốn biết cái gì, cứ mở miệng hỏi đi!"

"Vãn bối nhất định, biết gì đều nói hết không giấu diếm."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói:

"Nói đi! Các ngươi là cái gì đại lục người?"

"Đại lục ở bên trên tối cường giả, lại đạt đến cái gì tầng thứ?"

Nghe vậy, tôn này cự hình Long Nhân, do dự sau đó nói:

"Tiền bối, chúng ta là Bán Thú đại lục người."

"Bán Thú đại lục bên trong, thực lực cường đại nhất, đạt đến cùng tiền bối ngài một dạng cảnh giới, đều là Thần Đế cấp tồn tại."

Nghe vậy, Vương Mãng hai con ngươi lấp loé không yên lên.

Hắn đoán quả nhiên không giả, cái thế giới này tuyệt đối là đỉnh phong đại thế giới.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hỏi lại lần nữa:

"Cái nào các ngươi Bán Thú đại lục Thần Đế cấp cường giả, có chừng bao nhiêu tôn?"

Nghe vậy, tôn này cự hình Long Nhân giải thích nói:

"Chúng ta toàn bộ Bán Thú đại lục, cùng nhau chừng hơn hai mươi tôn đi."

"Nhưng là chúng ta chỗ phụ thuộc đại lục lại thập phần cường đại, nghe nói có lục giai cường giả tồn tại."

Nghe được tôn này cự hình rồng người sau.

Vương Mãng song khuôn nhìn chòng chọc vào hắn thần thái.

Nhìn thấy đối phương không giống dáng vẻ nói láo sau.

Vương Mãng liền biết cái này tám chín phần mười là sự thật.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nặng nề lên.

Cái này Bán Thú đại lục ngược lại là không đủ gây sợ.

Nhưng là cái này Bán Thú đại lục phía trên đại lục, đối Vương Mãng cảm giác áp bách quá cường đại.

Dù là hắn còn không có đi đối phương đại lục thế giới, nhưng là vẻn vẹn một cái lục giai cường giả tên tuổi.

Cái này liền cơ hồ khiến Vương Mãng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì, hắn Thần Đế cảnh thực lực, cho dù là Bán Thú đại lục đều không thể chinh phục.

Dù sao, Bán Thú đại lục cũng có Thần Đế cảnh, thậm chí có Thần Đế hậu kỳ cường giả, Vương Mãng đều không nghi ngờ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng từ bỏ, muốn trấn áp đối diện thế giới ý nghĩ.

Hắn ngược lại là nghĩ trấn áp a!

Không biết sao thực lực không đủ a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền quyết định.

Hủy đi chỗ có không gian chi môn thuận tiện.

Đang lúc lúc này, xa xa mặt khác hai đạo không gian chi môn, lại truyền tới kịch liệt không gian ba động.

Sau đó, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua, liền thấy được, lại là hai tôn cự hình Long Nhân tộc theo không gian chi môn chui ra.

Cái này hai tôn cự hình Long Nhân chui ra về sau, liền phát ra càn rỡ tiếng cười to:

"Nơi này thật đúng là cái yếu ớt thế giới a!"

"Thế giới này chắc chắn tại chúng ta dưới chân run rẩy!"

Nói xong, cái này hai tôn cự hình Long Nhân liền đánh giá bốn phía, tại nhìn thấy Vương Mãng sau tiếng cười to, trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Đồng dạng, bọn họ tự nhiên cũng cảm nhận được, Vương Mãng trên thân chỗ phát ra khí tức khủng bố.

Trong lúc nhất thời, vốn đang không chút kiêng kỵ hai tôn cự hình Long Nhân.

Bọn họ cũng lập tức biến đến như ngồi bàn chông, tâm thần bất định không thôi.

Vương Mãng đánh giá lưỡng long người về sau, nhất thời cười, ngoắc hờ hững nói:

"Các ngươi hai cái cũng tới."

Nghe vậy, cái này hai tôn Long Nhân cũng thận trọng xông tới, chắp tay cung kính nói: "Tiền. . . Tiền bối tốt!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu nói: "Tốt, các ngươi ba cái đi đem chỗ có không gian chi môn hủy."

"Bản tọa liền tha các ngươi nhất mệnh!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ba tôn Long Nhân liếc nhau về sau, mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở.

Bởi vì, một khi bọn họ hủy đi không gian chi môn, liền trở về cơ hội cũng bị mất.

Dạng này vững chắc không gian chi môn, căn bản không phải bọn họ có thể tạo dựng lên.

Huống chi, đây là cực kỳ xa xôi truyền tống không gian chi môn, nhất định phải Thần Đế cảnh cường giả mới có thể thành lập.

Bọn họ muốn thành lập loại này xa xôi củng cố không gian chi môn, quả thực quá khó khăn, đạo hạnh còn kém một chút.

Bất quá, tại Vương Mãng một tôn Thần Đế cường giả bức bách phía dưới, bọn họ nhưng cũng không dám không nghe lệnh hành sự.

Cũng không lâu lắm công phu.

Địa Cầu phụ cận vũ trụ xung quanh không gian chi môn.

Liền bị bọn họ cho hủy diệt đi.

Nhưng là không gian tọa độ bọn họ lại nhớ kỹ.

Như có cơ hội, bọn họ đương nhiên muốn đường chạy.

Đáng tiếc là, ý nghĩ của bọn hắn nhất định thất bại.

Bởi vì, nhìn thấy ba Long Nhân hủy diệt đi không gian chi môn sau.

Vương Mãng càng là nhếch miệng lên, trực tiếp xuất thủ.

Chỉ thấy, Vương Mãng già thiên tế nhật đại thủ, trong nháy mắt hướng trong đó hai tôn Long Nhân chộp tới.

Cái này hai tôn Long Nhân thậm chí đều không kịp phản ứng, liền bị Vương Mãng thi triển Chưởng Trung Phật Quốc nắm trong tay.

Điều này cũng làm cho đến cái này hai tôn Long Nhân, hoảng sợ không thôi cầu xin tha thứ:

"Tiền bối, không nên giết chúng ta, chúng ta nguyện ý quy hàng tiền bối."

"Đúng vậy a! Tiền bối không nên giết chúng ta a!"

Đáng tiếc là, đối mặt cái này hai tôn Long Nhân cầu xin tha thứ, Vương Mãng không chút nào không rảnh để ý.

Sau một khắc, Vương Mãng liền hóa thành cự mãng thân thể, trực tiếp đem hai gia hỏa này ném vào miệng to như chậu máu bên trong.

Sau đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ hai tôn Thánh Đế đỉnh phong Long Nhân tộc cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 ức điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền bó tay rồi.

Cái này thành lập cũng quá ít a?

Một tôn Thánh Đế đỉnh phong như thế không đáng tiền?

Có thể đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 80 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.