Chương 767: Gặp phụ mẫu sau bi kịch! Trong nhà buộc tìm đạo lữ?

Chương 767: Gặp phụ mẫu sau bi kịch! Trong nhà buộc tìm đạo lữ?

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Hắn thậm chí có chút mộng.

Cái này coi như hoàn thành nhiệm vụ?

Đơn giản như vậy?

Xem ra ba tên này.

Hẳn là Bán Thú đại lục phái đến xò xét đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cũng vui vẻ.

Bởi vì, nếu là Bán Thú đại lục biết, vừa phái ra ba tôn Thánh Đế đỉnh phong cường giả liền vẫn lạc.

Muốn đến chỉ cần không phải ngu ngốc liền biết, bên này cũng muốn Thần Đế cường giả!

Tại không biết bên này tình huống cụ thể dưới, tuyệt đối cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Trên thực tế, còn thật như Vương Mãng suy nghĩ như vậy.

Giờ phút này, tại Bán Thú đại lục cửa không gian truyền tống bên ngoài, tụ tập rất nhiều cường giả.

Trong đó ngũ giai cường giả, liền đạt tới hơn ngàn tôn chi nhiều, Thần Đế cường giả cũng có hai tôn.

Làm cảm nhận được trong đó hai tôn Thánh Đế đỉnh phong Long Nhân cường giả vẫn lạc sau.

Cái này hai tôn Thần Đế ào ào chau mày lên.

Hai người liếc nhau về sau, rơi vào trong trầm tư, sau đó mở miệng nói:

"Quên đi thôi! Xem ra đối diện thế giới cũng không biểu hiện lương thiện!"

"Chúng ta phái ba tôn Thánh Đế đỉnh phong cường giả, kết quả nhưng trong nháy mắt vẫn lạc."

"Muốn đến, mặt khác một tôn coi như không có vẫn lạc, cũng bị nhốt lại nghiêm hình tra tấn."

Nghe vậy, còn lại ngũ giai cường giả ào ào lâm vào trong rung động, cũng bắt đầu lo lắng.

Nguyên bản tại trên mặt bọn họ nóng lòng muốn thử thần sắc, cũng triệt để biến mất không thấy.

Bởi vì, Thánh Đế đỉnh phong cường giả đều trong nháy mắt vẫn lạc, bọn họ những thứ này Tiên Đế tính toán cái quỷ a!

Bởi vậy, không ít ngũ giai các cường giả, đều tâm lý bắt đầu đánh lên trống lui quân.

Cũng may lúc này, hai tôn Thần Đế các cường giả, hiển nhiên cũng từ bỏ tiếp tục xâm lấn dự định.

Sau đó, cái này hai tôn Thần Đế cường giả, liền đem cái này đếm nói cửa không gian truyền tống cho hủy diệt.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng chỗ trong vũ trụ.

Chỉ còn lại một tôn Thánh Đế đỉnh phong Long Nhân, đã sớm sợ choáng váng.

Hắn hai người đồng bạn đều nguội rồi, mà lại, bị Vương Mãng trong nháy mắt trấn sát!

Hắn không biết Vương Mãng vì cái gì không giết hắn, nhưng vẫn như cũ hoảng sợ không thôi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời khẽ cười nói: "Bản tọa lưu ngươi còn hữu dụng chỗ."

"Ngươi lại phóng khai tâm thần, để bản tọa đưa ngươi khống chế về sau, liền lưu ngươi nhất mệnh."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tôn này Long Nhân hơi do dự dưới, liền lắc đầu cự tuyệt nói:

"Tiền bối muốn giết cứ giết đi! Như biến thành khôi lỗi, sống không bằng chết."

Tuy nhiên, hiện tại hắn trên cơ bản là trên thớt tùy ý làm thịt cá, căn bản là không có cách chống lại Vương Mãng.

Thậm chí, nói trắng ra là chính là, Vương Mãng muốn hắn sống thì sống, muốn hắn chết hắn liền phải chết.

Nhưng hắn tình nguyện chết cũng không nguyện ý bị người khống chế tâm thần, cũng không nguyện ý trở thành cái xác không hồn khôi lỗi.

Nhìn thấy tôn này Long Nhân cự tuyệt về sau, Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Xem ra cũng không phải tất cả cường giả, tại đối mặt vẫn lạc đều sẽ khuất phục a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt hờ hững đứng chắp tay nói:

"Ngươi nghĩ kỹ? Tình nguyện chết cũng không muốn thụ bản tọa khống chế?"

Nghe vậy, tôn này cự hình Long Nhân nhẹ gật đầu, sắc mặt dứt khoát chi sắc.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không tại nhiều nói, trong nháy mắt giơ tay chộp tới tôn này cự hình Long Nhân.

Ầm! Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn!

Tại tôn này cự hình rồng người ánh mắt tuyệt vọng xuống.

Vương Mãng cự chưởng liền đem hắn nắm chặt nơi tay.

Sau đó, Vương Mãng nửa người trên hóa thành cự mãng thân thể, đem ném vào miệng to như chậu máu bên trong.

Đón lấy, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thánh Đế đỉnh phong cường giả một tôn! Thu hoạch được điểm năng lượng 1 ức! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời mặc niệm nói.

Sau đó, Vương Mãng lại tại phụ cận vũ trụ kiểm tra một lần.

Phát hiện cũng không có không gian chi môn về sau, hắn cái này mới trở lại trên Địa Cầu.

Làm Vương Mãng xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới một chỗ đỉnh núi.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, cách đó không xa đang tĩnh tọa phun ra nuốt vào khí tức phụ mẫu.

Đồng thời, Vương Mãng còn tại phụ cận thấy được.

Thay Vương Mãng phụ mẫu theo Thời hộ pháp một đám thủ hạ.

Thụ Hoàng, Liễu Hoàng, Hoa Hoàng, Hắc Giao Hoàng  chờ một chút đều ở trong đó.

Đồng thời, bọn họ cũng là phát hiện trước nhất Vương Mãng, ào ào vui vẻ nói: "Chủ nhân."

Lúc này thời điểm, đang tĩnh tọa Vương phụ Vương mẫu nghe được động tĩnh về sau, cũng ào ào mở ra hai con ngươi.

Nhìn thấy cách đó không xa, chính đứng chắp tay Vương Mãng về sau, Vương phụ Vương mẫu ào ào vui vẻ nói: "Con ta trở về."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ mỉm cười gật đầu, thân hình nhất động ở giữa, liền xuất hiện tại Vương phụ Vương mẫu bên người:

"Cha mẹ, gần nhất không có xảy ra chuyện gì a?"

Nghe vậy, Vương phụ cùng Vương mẫu liếc nhau, nhìn lấy Vương Mãng tức giận nói:

"Ngươi bây giờ là mấy trăm năm đều không một lần trở về."

"Về sau thời gian lâu dài, có phải hay không mấy ngàn năm đều không một lần trở về a?"

Nghe được lời của cha mẹ về sau, Vương Mãng xấu hổ cười nói:

"Cha mẹ, đây không phải trở về nha."

"Nhi ngược lại là nghĩ thường xuyên trở về a!"

"Có thể tu vi lạc hậu liền muốn bị đánh."

"Nhi tử căn bản không thể không biết sao a!"

Nghe được Vương Mãng một phen sau khi giải thích.

Vương phụ Vương mẫu sắc mặt thoáng hòa hoãn.

Bọn họ cũng bước vào con đường tu hành, đương nhiên biết tu vi nếu là quá yếu, đã định trước liền muốn bị đánh.

Bởi vậy, bọn họ cho dù có tâm quát lớn trách cứ Vương Mãng hai câu, nhưng cũng không nỡ.

Cũng không thể để nhi tử bởi vì thường về đến thăm bọn họ, từ đó chậm trễ tu hành a?

Mà lại, bọn họ coi như không cần đoán cũng biết.

Vương Mãng tại ngoại tu luyện khẳng định cũng chịu không ít khổ đầu.

Nghĩ tới đây, Vương phụ trầm mặc một lát về sau, bình tĩnh nói:

"Con a! Nói cho ngươi một chút, bà nội ngươi đã đi."

"Nàng quá tưởng niệm gia gia ngươi, cho nên không muốn sống thêm."

"Nhưng Địa Phủ vô cùng nể tình, bà nội ngươi cũng không có lại luân hồi."

"Nhờ hồng phúc của ngươi, bà nội ngươi bây giờ tại Địa Phủ bên trong làm cái Diêm La."

"Bà nội ngươi cũng tìm được gia gia ngươi hồn, đều tại Địa Phủ bên trong sinh hoạt."

"Muốn ngươi gia gia nãi nãi, tùy thời có thể đi Địa Phủ xem bọn hắn."

Nghe vậy, Vương Mãng trầm mặc một lát về sau, trong lòng nhiều ít có chút bi thương.

Nhưng là nghĩ đến nãi nãi đã tìm được gia gia.

Bây giờ qua được cần phải so trước kia vui vẻ hơn a?

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng bi thương tâm tình cũng quét sạch sành sanh.

Có lẽ, đây mới là nãi nãi muốn sinh hoạt a?

Ái tình thứ này...

Thật đúng là nắm giữ lớn lao ma lực a.

Tiêu tan về sau, Vương Mãng liền gật đầu cười nói:

"Được rồi, lão cha ta đã biết."

Lúc này thời điểm, Vương mẫu chợt mở miệng hỏi:

"Con a! Tìm đạo lữ sao?"

Nghe được Vương mẫu mà nói về sau, Vương phụ cũng lập tức tinh thần tỉnh táo, vội vàng nhìn về phía nhi tử.

Nhìn đến cha mẹ ánh mắt mong chờ về sau, Vương Mãng nhất thời có chút bất đắc dĩ.

Cái này muốn hắn trả lời thế nào a!

Hắn tìm quỷ đạo lữ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mập mờ lập lờ nói:

"Phụ mẫu a! Cái này đều niên đại gì!"

"Con trai của ngươi ta thọ cùng trời đất, trễ giờ tìm không có chuyện."

"Lại nói, các ngươi nhi tử ta ưu tú như vậy, đạo lữ khẳng định phải thận trọng lựa chọn a!"

Nghe vậy, Vương phụ Vương mẫu liếc nhau, bọn họ lập tức đoán được.

Nhi tử khẳng định căn bản thì không nghĩ tới chuyện này, ngay tại qua loa tắc trách bọn họ đâu!

Vừa nghĩ đến đây, Vương phụ Vương mẫu nhất thời lo lắng, ào ào không vui nói:

"Cái nào ngươi chừng nào thì tìm đạo lữ a!"

"Ngươi chuẩn bị kéo tới khi nào a?".