Chương 768: Hắc Giao Hoàng: Lão chủ mẫu xin đem giới tính nới lỏng một chút! Ta cũng muốn trở thành Vương gia con dâu!

Chương 768: Hắc Giao Hoàng: Lão chủ mẫu xin đem giới tính nới lỏng một chút! Ta cũng muốn trở thành Vương gia con dâu!

"Đúng vậy a! Con a! Cái này chung thân đại sự kéo không được a!"

"Ngươi thực sự không được tìm giao cho cha mẹ chiếu cố cũng được a!"

"Không tệ, con a! Mẹ ngươi nói rất có lý."

"Mà lại, lão tử đoán không lầm, tu vi càng cao thâm, càng khó lấy nắm giữ con nối dõi đời sau a?"

"Lão tử ngươi ta và mẹ của ngươi từ khi bước vào con đường tu hành về sau, vẫn muốn hai thai, căn bản là không mang thai được!"

Nghe được lời của cha mẹ về sau, Vương Mãng càng là cảm giác đau cả đầu.

Vương Mãng ngược lại là không nghĩ tới, lão cha lão mụ đều biết vấn đề này.

Trên thực tế đúng là như thế, tu vi càng cao thâm, muốn cầm giữ có hậu đại thì càng khó!

Đây là bởi vì, muốn đầu thai chuyển thế, trở thành các cường giả đời sau quá khó khăn!

Cái này cần đầy trời to lớn công đức!

Nơi này công đức phong phú toàn diện!

Cho nên nói đầu thai cũng là môn kỹ thuật sống!

Lời này cũng không nói không có lửa thì sao có khói!

Đánh cái so sánh.

Muốn trở thành bây giờ Vương Mãng đời sau có bao nhiêu khó?

Xác suất độ khó khăn so trở thành ngũ giai cường giả đều muốn khó!

Nguyên nhân chính là như thế, tại con đường tu hành phía trên đi càng xa cường giả.

Cũng đã chú định, muốn cầm giữ có hậu đại con nối dõi khả năng càng khó!

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng tiếp tục mập mờ suy đoán, bất đắc dĩ nói:

"Cha a! Mẹ a! Các ngươi thì đừng lo lắng, chính ta vẫn còn con nít đây."

"Tạm thời không có tìm đạo lữ ý nghĩ a! Muốn không chờ một chút đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương phụ nhất thời có chút tức giận:

"Ngươi vẫn còn con nít? Câu nói này ngươi cũng nói ra được?"

"Lão tử làm sao sinh ngươi như thế cái không biết xấu hổ đồ chơi."

"Dù sao ngươi về hay không về đến không sao cả, ngươi thích làm gì thì làm gì. ."

"Nhưng ngươi nhất định phải tìm đạo lữ, đem ta Vương gia huyết mạch kéo dài tiếp."

Nhìn lấy lão cha nộ này không tranh Dương Tử tại, Vương Mãng chính là muốn mở miệng giải thích đây.

Lúc này thời điểm, Vương mẫu lại mở miệng lần nữa, bỗng nhiên đối với Vương Mãng nhỏ giọng nói:

"Con a! Ngươi nhìn, Hoa Hoàng thế nào?"

"Ngươi xem một chút nàng, dài đến cũng xinh đẹp tươi ngon mọng nước, tu vi thiên tư cũng không bình thường."

"Bây giờ tu vi cũng đạt tới Kim Tiên cảnh giới, theo ngươi thẳng xứng."

Nghe nói như thế về sau, Vương phụ đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng nhìn về phía Hoa Hoàng, lập tức hai mắt sáng lên,

Đúng a!

Hoa Hoàng cũng là Vương Mãng thủ hạ một trong.

Những năm gần đây làm bạn thời gian của bọn hắn quá lâu.

Mà lại, tư sắc cũng rất không tệ, có thể nói là tuyệt sắc chi tư.

Làm con dâu của bọn hắn hoàn toàn không có vấn đề a!

Cái gì?

Đối phương là yêu?

Cái này có quan hệ gì!

Bây giờ con của bọn họ đều là yêu đâu!

Đồng dạng.

Vương mẫu mà nói cũng để cho đến cách đó không xa, một đám thủ hạ đều nghe được.

Dù sao, đều là Kim Tiên cấp tồn tại, thính lực còn có thể kém được sao?

Lại nói, Vương mẫu lời nói này cũng không có tận lực gạt.

Bởi vậy, Vương Mãng những thứ này thủ hạ nghe được cũng bình thường.

Ngược lại là Hoa Hoàng, nghe nói như thế về sau, nhất thời trong lòng vui vẻ.

Nàng tuy nhiên không biết Vương Mãng thực lực đạt đến trình độ nào.

Nhưng là đã từng, Vương Mãng thì xa xa đem bọn hắn bỏ lại đằng sau, càng đem các nàng toàn bộ khống chế được.

Thực lực hôm nay không cần nghĩ cũng biết, tuyệt đối đạt đến trong truyền thuyết ngũ giai.

Nếu là mình thật có thể trở thành Vương gia con dâu, nàng chẳng phải là triệt để nghịch tập rồi?

Phải biết, nàng hiện tại mạng nhỏ đều nắm giữ tại Vương Mãng một ý niệm đâu!

Nếu là có thể thành là chủ nhân đạo lữ, quả thực tương lai một mảnh quang mang a!

Nghĩ tới đây, Hoa Hoàng cũng không nhịn được khuôn mặt phiếm hồng, đôi mắt đẹp có chút mong đợi nhìn về phía Vương Mãng bên này.

Đồng dạng còn lại thủ hạ, nghe nói như thế về sau, ào ào cợt nhả loạn cả lên.

Trong đó Hắc Giao Hoàng càng là trước tiên mở miệng nói:

"Lão chủ mẫu, có thể hay không đem giới tính nới lỏng một chút a!"

"Lão Giao ta cũng nguyện ý thành là Vương gia con dâu a!"

Theo Hắc Giao Hoàng sau khi mở miệng, Thạch Hoàng cũng mặt dày mày dạn mở miệng:

"Lão chủ mẫu, nếu như không ngại tính những lời khác, ta Thạch Hoàng cũng nguyện ý thành là Vương gia con dâu!"

Lúc này thời điểm, Thụ Hoàng lại là mở miệng: "Hắc Giao Hoàng, Thạch Hoàng các ngươi còn biết xấu hổ hay không rồi?"

"Chủ nhân làm sao có thể để ý các ngươi? Mà lại các ngươi là đực đó a!"

"Đương nhiên, nếu như chủ nhân không ngại, kỳ thật ta cây già cũng có thể."

Nghe đến mấy cái này gia hỏa mà nói về sau, Hoa Hoàng chỉ cảm thấy một trận ác tâm, bọn gia hỏa này quá vô sỉ.

Loại này không biết xấu hổ lời nói cũng nói được?

Nếu không phải lo lắng cho mình tuôn ra miệng ảnh hưởng, lão chủ mẫu đối cái nhìn của mình.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng nghe được một đám thủ hạ mà nói về sau, cũng là sắc mặt đen nhánh.

Đặc biệt là Hắc Giao Hoàng đám người lời nói, càng làm cho Vương Mãng có chút nổi giận.

Thật đem hắn Vương Mãng làm thành người nào?

Thật sự cho rằng, hắn đói khát đến liền công đều không buông tha rồi?

Bởi vậy, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc nhìn một cái, cái này không có không gợn sóng ánh mắt, lại có một áp lực đáng sợ.

Trong lúc nhất thời, Hắc Giao Hoàng bọn người càng là dọa đến không dám mở miệng, trong lòng đừng đề cập nhiều lúng túng.

Ngược lại là Hoa Hoàng, đôi mắt đẹp mong đợi nhìn lấy Vương Mãng, làm cho Vương Mãng đừng nhiều bó tay rồi.

Những thứ hỗn trướng này, nếu không phải nhìn tại bọn họ thủ hộ phụ mẫu lao khổ công cao phân thượng.

Vương Mãng rất không được sắp chết bọn họ!

Đến mức Hoa Hoàng đối với mình có ý tưởng.

Vương Mãng cũng cảm thấy có chút bất ngờ.

Càng làm cho Vương Mãng im lặng là, lão mụ vậy mà cuống cuồng đến loại tình trạng này.

Quả thực hận không thể để hắn tùy tiện tìm đạo lữ thích hợp!

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng mập mờ suy đoán nói:

"Cha mẹ, chuyện này tự có chủ trương, các ngươi cũng đừng mù quan tâm."

Nói xong, Vương Mãng lại bồi phụ mẫu hàn huyên một hồi Thiên Hậu, thì triệt để sụp đổ không chịu nổi.

Bởi vì cha mẹ giống như tìm được đề tài, một mực cho Vương Mãng thu xếp giới thiệu nói lữ.

Há miệng ngậm miệng cũng là cái này muội tử không tệ, nhà kia muội tử cũng không tệ loại hình vân vân....

Đối với cái này, Vương Mãng chỉ có thể mập mờ suy đoán, lập tức tìm cái cớ bỏ trốn mất dạng.

Rời đi Vương phụ Vương mẫu về sau, Vương Mãng liền lần nữa đi tới, đã từng bế quan Hoàn Sơn đập chứa nước lớn phụ cận.

Đang lúc Vương Mãng muốn bế quan thời điểm, lại chợt nhìn thấy.

Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong, một cái lão đầu đang ngồi ở đập chứa nước một bên câu cá, lộ ra phá lệ dễ thấy.

Sau đó, Vương Mãng lập tức cũng cảm giác được một trận quen thuộc.

Lão nhân này giống như cũng là rùa già a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở lão đầu bên cạnh, chắp tay hờ hững nói: "Rùa già?"

Nghe nói như thế về sau, đang câu cá rùa già toàn thân cứng đờ, vội vàng ghé mắt nhìn qua, liền thấy được Vương Mãng.

Hắn mới đầu còn có chút nghi hoặc nhìn Vương Mãng, nói: "Ngài là?"

Vương Mãng sắc mặt hờ hững nói: "Rùa già a! Thời gian lâu dài, liền chủ tử là ai đều nhớ không rõ rồi?"

Nghe vậy, rùa già toàn thân run lên, vội vàng đứng người lên bịch quỳ trên mặt đất: "Rùa già gặp qua chủ thượng."

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, nói: "Những năm này cũng vất vả ngươi! Những thứ này bản tọa vô dụng đan dược, đối ngươi mà nói lại là chí bảo."

Nói xong, Vương Mãng vẫy tay một cái, mấy cái bình thuốc đan dược hiện lên ở rùa già trước mắt.

Những đan dược này đều là Vương Mãng mở ra gân gà, hệ thống xưa nay không tính toán ở bên trong.

Bởi vậy, đối Vương Mãng cũng là vô dụng.

Ngược lại là dùng để ban thưởng thủ hạ không thể thích hợp hơn.

Nghe vậy, rùa già kích động nhận lấy đan dược, dập đầu nói: "

Đa tạ chủ thượng ban thưởng!"

Nghe vậy, Vương Mãng hài lòng gật đầu nói:

"Rùa già a! Có hay không ý khác?"

"Muốn đi càng đặc sắc thế giới sao?"

"Nếu như muốn bản tọa dẫn ngươi đi."

"Tương lai thành tựu cũng có thể càng cao!"

"Tại con đường tu hành phía trên đi được càng xa!"

Nghe vậy, rùa già kích động tột đỉnh, nhưng do dự một lát về sau, vẫn lắc đầu cự tuyệt nói:

"Chủ thượng, lão nô ở chỗ này đã đợi quen thuộc, bây giờ đối chủ thượng cũng không có tác dụng gì."

"Đối với càng cao tu vi truy cầu cũng không có mãnh liệt như vậy, lão nô còn tiếp tục thủ tại chỗ này đi."

Tại rùa già xem ra, Vương Mãng có thể nói như vậy, cũng liền đại biểu cho cũng không có quên hắn cái này không đáng chú ý thủ hạ.

Bởi vậy, tại rùa già xem ra, chủ thượng tâm lý còn nhớ rõ hắn liền tốt.

Đến mức đi xa thế giới khác, hắn đã không có nhiều như vậy đấu chí.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng khẽ gật đầu, thân thủ vỗ vỗ rùa già bả vai.

Sau đó, Vương Mãng không có nói thêm cái gì liền thân hình lóe lên, biến mất không thấy.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, Vương Mãng đã về tới ngày xưa trong sơn động.

Sau đó, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi lần nữa sử dụng thế giới Truyền Tống Thạch.

Bởi vì, hắn muốn đột phá cảnh giới, tốt nhất là trở lại Thánh Đế đại lục đột phá.

Dù sao, Địa Cầu thế giới không gian quá bạc nhược!

Thậm chí, làm không tốt hắn tại đột phá thời điểm, khí tức không biến mất ở.

Đối tại Địa Cầu thế giới, cũng là cái hủy diệt tai nạn!

Bởi vậy, làm Vương Mãng lần nữa mở mắt ra sau.

Hắn liền đã về tới, Thần Ma điện bên trong.

Sau đó, Vương Mãng liền cất bước đi vào, Thần Ma điện bế quan chi địa.

Bởi vì, hắn muốn bắt đầu chuẩn bị trùng kích cảnh giới càng cao hơn!.