Chương 769: Thành công đột phá! Chiến lực đạt tới Thần Đế tam trọng thiên? Trở thành càng khủng bố hơn thiên kiêu nhiệm vụ?

Chương 769: Thành công đột phá! Chiến lực đạt tới Thần Đế tam trọng thiên? Trở thành càng khủng bố hơn thiên kiêu nhiệm vụ?

Tâm tình vui vẻ Vương Mãng.

Tiến vào bế quan chi địa sau.

Hắn liền bách không kịp mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Thái Cổ Ma Mãng (cực hạn 800 m).

Cảnh giới: Thánh Đế ngũ trọng thiên (tuyệt thế thiên kiêu).

Thân thể: HP 25000, dài 710m, rộng 35 mét, trọng 10000 vạn tấn.

Đỉnh phong thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Vẫn Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, Vẫn Thần Pháo (1 viên).

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 110, Tiên Vương cấp mù hộp X 1.

Điểm năng lượng: 40 3 ức / 400 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Lần này tiến hóa đã là trên bàn đặt trước đinh.

Đương nhiên, còn có cái Tiên Vương cấp mù hộp, vẫn là muốn mở.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức điểm năng lượng! 】

Ngọa tào! Da trâu!

Quả nhiên! Tiên Vương cấp mù hộp hoàn toàn như trước đây cường thế a!

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời thì tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Rất không tệ!

Lúc này mới lần thứ nhất mở thưởng cứ như vậy ra sức.

Như vậy tiếp xuống mở thưởng làm cho hắn thất vọng sao?

Khẳng định không thể a!

Quả thật đúng là không sai.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 7 ức điểm năng lượng! 】

Không tệ! Rất không tệ!

Mặc dù không có 20 ức điểm năng lượng, nhưng 7 ức đối Vương Mãng tới nói cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Chỉ cần tiếp cận điểm năng lượng càng nhiều, đến lúc đó hắn lần sau tiến hóa liền có thể càng nhanh.

Cũng không lâu lắm lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

Tốt a! 5 ức cũng không tệ.

Vương Mãng ở trong lòng an ủi chính mình.

Lúc này thời điểm, lại qua một phút đồng hồ thời gian.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 15 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa kích động hỏng.

Bởi vì bốn lần mở thưởng cùng nhau.

Hắn lấy được điểm năng lượng tiếp cận 50 ức!

Cái này Tiên Vương cấp mù hộp là thật là có chút nghịch thiên a!

Đang lúc Vương Mãng vui vẻ lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được hạ cấp Vẫn Thần Pháo một cái! 】

Cái đồ chơi này. . . Coi như không tệ!

Tuy nói hắn đột phá cảnh giới về sau, hẳn là cũng đủ để trấn sát Thần Đế tam trọng thiên.

Nhưng cái đồ chơi này có thể trực tiếp miểu sát Thần Đế tam trọng thiên a!

Bởi vậy, coi như không tệ, chí ít so mở ra gân gà mạnh.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Hoa Hoàng nguyên vị nội y một kiện! 】

Ngọa tào?

Không phải đâu!

Trước đó không lâu lão mụ vừa cho hắn tác hợp Hoa Hoàng đây.

Kết quả hiện tại thì mở ra Hoa Hoàng nguyên vị nội y rồi?

Cái này mẹ nó có độc đi!

Phải biết, Vương Mãng thực lực bây giờ đạt đến trình độ nào?

Đạt đến Thần Đế cấp tồn tại!

Cũng chính là Thánh Nhân cấp tồn tại.

Nhân duyên đã chi phối không được Vương Mãng.

Chỉ có đại đạo mới có thể chi phối Vương Mãng.

Đồng dạng cái này cũng đại biểu.

Vương Mãng từng tại Thiên Đình Nhân Duyên trì thấy nhân duyên, đã triệt để không có hiệu quả.

Trừ phi là đại đạo lực lượng, lúc này mới có thể trong lúc vô tình ảnh hưởng Vương Mãng.

Rất nhanh một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm cũng lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ sau đó nhịn không được kích động lên.

Cái này Tiên Vương cấp mù hộp bảo rương, hoàn toàn chính xác quá làm cho hắn ngoài ý muốn.

Tuần tự trọn vẹn nhìn ra điểm năng lượng đã gần như 70 ức.

Đang lúc Vương Mãng còn tại đắm chìm trong trong vui sướng lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

Da trâu! Da trâu!

Vương Mãng thực sự không biết phải hình dung như thế nào.

Nói tóm lại.

Hắn hiện tại tâm tình quả thực kích động không được.

Bởi vì cái này Tiên Vương cấp mù hộp quả thực ra sức quá mức!

So với đã từng mở ra lấy được Tiên Vương cấp mù hộp, đều muốn ra sức nhiều lắm!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười.

Bởi vì, cái này Tiên Vương cấp mù hộp, không sai biệt lắm mở cho hắn ra 100 ức điểm năng lượng!

Muốn là lúc sau Tiên Vương cấp mù hộp đều như thế ra sức.

Cho dù là tiến hóa đến đằng sau, Vương Mãng cũng không có chút nào hư.

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng càng là không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng theo vang lên:

【  đinh! Thành công khấu trừ 400 ức điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong! 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong mất đi ý thức.

Trong nháy mắt, 5 ngày trôi qua.

Giờ phút này, bế quan bên trong Vương Mãng, mới chậm rãi vừa tỉnh lại.

Mở ra hai con ngươi về sau, Vương Mãng bắt đầu đánh giá tự thân biến hóa.

Hắn trong lúc phất tay, khí tức biến đến càng khủng bố hơn mạnh lớn.

Nói chi pháp tắc triển lộ dấu vết cũng càng thêm rõ ràng.

Không chỉ như thế, cho dù là Vương Mãng hô hấp ở giữa, đã không phải là tiên khí, mà chính là pháp tắc chi lực.

Thậm chí, Vương Mãng trên thân thể cũng biến thành vô cùng khủng bố lên, tại quanh người hắn ở giữa lưu chuyển đều là nói chi pháp tắc.

Phải biết, phương thiên địa này bản thân liền là tiên khí tràn ngập Thánh Đế đại lục.

Có thể hút nhập thể nội chính là tiên khí, chảy lộ ra ngoài lại là nói chi pháp tắc.

Đây là bởi vì, Vương Mãng tại Thần Đế cảnh giới càng cường đại hơn dấu hiệu.

Mà lại, Vương Mãng còn phát hiện.

Thần Đế tam trọng thiên lực lượng, thật so Thần Đế nhị trọng thiên còn cường đại hơn gấp ba!

Nói cách khác, Thần Đế tam trọng thiên thực lực sai biệt, trọn vẹn là chín lần nhiều!

Nói cách khác, cho dù là Thần Đế tam trọng thiên trấn sát chín vị Thần Đế nhất trọng thiên, đều là có chuyện có thể xảy ra!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được tự lẩm bẩm:

"Đây cũng là Thần Đế tam trọng thiên sao? Dựa theo cái này xu thế chiến lực tăng gấp bội."

"Nếu là Thần Đế tứ trọng thiên, chỉ sợ trấn sát Thần Đế tam trọng thiên, sẽ phi thường dễ như trở bàn tay đi!"

Đang lúc Vương Mãng còn tại trải nghiệm tự thân lực lượng, mang tới mạnh đại biến hóa lúc.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Thành công tề tựu tứ đại mặt nạ! Cũng lại trở thành cái thế thiên kiêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Thành công tề tựu tứ đại mặt nạ! Cũng lại trở thành truyền kỳ thiên kiêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X2! Tiên Vương cấp bảo rương X2! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Thành công tề tựu tứ đại mặt nạ! Cũng lại trở thành thần thoại thiên kiêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X3! Tiên Vương cấp bảo rương X3! 】.