Chương 770: Thiên kiêu Tổ Long: Nếu dám tới phạm, chắc chắn ngươi tại chỗ trấn sát!

Chương 770: Thiên kiêu Tổ Long: Nếu dám tới phạm, chắc chắn ngươi tại chỗ trấn sát!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào?

Vừa đột phá liền đến nhiệm vụ sao?

Mà lại, đây là cái thiên kiêu nhiệm vụ!

Bất quá, Vương Mãng ngược lại là đối nhiệm vụ này thật cảm thấy hứng thú.

Bởi vì, tề tụ tứ đại mặt nạ, Vương Mãng tự nhiên cũng có ý tưởng.

Trước kia hắn muốn tề tụ tứ đại mặt nạ, bất quá thực lực lại không đủ.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Vương Mãng chiến lực đã đạt đến Thần Đế tam trọng thiên cấp bậc tồn tại!

Thực lực như vậy, cho dù là Thần Đế mặt nạ người đoạt được, Ma Đế mặt nạ người đoạt được, đứng sau lưng đỉnh phong thiên kiêu Tổ Long lại như thế nào?

Hắn chẳng lẽ sẽ sợ cái này thiên kiêu Tổ Long? Nói đùa cái gì!

Bây giờ dù là để hắn cùng thiên kiêu đao thật thương thật đánh một trận.

Vương Mãng đều không chút nào mang sợ!

Đừng nói Tổ Long!

Cho dù là Tổ Đế, Vương Mãng đều không chút nào mang sợ.

Tổ Đế hiện tại trong mắt hắn cũng là cái rắm!

Vương Mãng thậm chí có tự tin, trực tiếp làm cho đối phương quỳ xuống kêu chinh phục!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu lâm vào rơi vào trầm tư.

Bởi vì cái này ba cái nhiệm vụ, chẳng những muốn thu tập hợp tứ đại mặt nạ.

Mà lại, còn muốn trở thành thiên kiêu!

Nhiệm vụ đệ nhất, trở thành cái thế thiên kiêu, khen thưởng cũng không tệ lắm, độ khó khăn cũng để cho Vương Mãng so sánh thích ý.

Nhiệm vụ thứ hai, trở thành truyền kỳ thiên kiêu, cái này nhiệm vụ độ khó cũng có chút khó khăn!

Truyền kỳ thiên kiêu cần thiên tư giá trị có thể là phi thường nhiều.

Nhớ không lầm, tựa như là 300 điểm thiên tư giá trị!

Thần thoại thiên kiêu cần thiên tư giá trị thì càng nhiều.

Nhớ không lầm, giống như cần 1500 điểm thiên tư giá trị!

Bởi vậy, thần thoại thiên kiêu, trên cơ bản không suy tính.

Vương Mãng thậm chí đều có chút hoài nghi.

Hắn coi như đem Thánh Đế đại lục thiên kiêu nhóm đều giết sạch.

Chỉ sợ đều chưa hẳn có thể làm cho hắn đạt tới, thần thoại thiên kiêu tầng thứ.

Bởi vì, bây giờ toàn bộ Thánh Đế đại lục, Vương Mãng đều không nghe nói có thần thoại thiên kiêu tồn tại.

Bởi vậy, Vương Mãng bắt đầu suy nghĩ đến cùng là lựa chọn nhiệm vụ một vẫn là nhiệm vụ hai.

Nhiệm vụ một, Vương Mãng vẫn là có lòng tin hoàn thành.

Nhưng là nhiệm vụ hai, nói thật, Vương Mãng cảm thấy có chút khó.

Đặc biệt là bây giờ toàn bộ Thánh Đế đại lục, rất nhiều ngày kiêu đều bị thiên kiêu liệp sát giả săn giết một lần.

Nói như vậy!

Hiện tại Thiên Kiêu tuyệt đối chỉ có trước đó không lâu Thánh Đế đại lục một nửa.

Đây cũng là Vương Mãng cố kỵ nguyên do, vạn nhất tiếp nhiệm vụ kết thúc không thành nhiều xấu hổ a!

Trầm tư một hồi nhi về sau, Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định, lựa chọn nhiệm vụ một lý do an toàn.

Mà lại, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ một, hắn lấy được thu hoạch cũng không ít.

Thậm chí, chiến lực tuyệt đối sẽ vượt qua đến Thần Đế trung kỳ tầng thứ!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng trong lòng liền có quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ một!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn và bổ nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng lại tiếp tục mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Hắn chỗ lấy muốn mở ra thông tin cá nhân, chính là muốn nhìn xem.

Tiếp đó, hắn tiến hóa lại cần phải hao phí bao nhiêu điểm năng lượng.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Thái Cổ Ma Mãng (cực hạn 800 m).

Cảnh giới: Thánh Đế lục trọng thiên (tuyệt thế thiên kiêu).

Thân thể: HP 26000, dài 720 m, rộng 35 mét, trọng 1 1000 vạn tấn.

Đỉnh phong thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Vẫn Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, Vẫn Thần Pháo (2 viên).

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 110.

Điểm năng lượng: 100 ức / 600 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng cả người đều mộng.

Khá lắm!

600 ức điểm năng lượng mới có thể đi vào hóa sao?

Trọn vẹn còn có 500 ức nhu cầu lượng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được cảm khái vạn phần.

Cái này càng tiến hóa đến đằng sau, điểm năng lượng nhu cầu càng khủng bố hơn a!

Cảm khái sau một lúc lâu, Vương Mãng mới hồi phục tinh thần lại, sau đó chậm rãi đứng dậy.

Đón lấy, Vương Mãng liền bắt đầu hai mắt nhắm chặt, trong tay không ngừng bấm đốt ngón tay thôi diễn.

Hắn tại thôi diễn Thần Đế mặt nạ người đoạt được, cùng Tiên Đế mặt nạ người đoạt được, hai cái này gia hỏa tung tích .

Dù sao, Vương Mãng trở thành cái thế thiên kiêu tiền đề, cũng phải cần thu thập tứ đại mặt nạ a!

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên trước hết để mắt tới hai người này.

Nếu là có thể thành công thuận tiện đem hai cái này gia hỏa giết chết.

Cái nào Vương Mãng trên cơ bản khoảng cách hoàn thành nhiệm vụ thì không xa.

Dù sao, hai người này giống như cũng là tuyệt thế thiên kiêu.

Có thể để Vương Mãng cau mày chính là.

Hắn vậy mà không có cách nào thôi diễn đi ra.

Mỗi lần hắn thi triển Thôi Diễn chi thuật lúc, cuối cùng sẽ bị một cỗ không hiểu nói chi pháp tắc nhiễu loạn.

Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng, liền là có người tại giúp hai gia hỏa này che lấp thiên cơ, ngăn cản hắn thôi diễn.

"Đến cùng là ai tại giúp hai người này ngăn cản bản tọa thôi diễn?"

Vương Mãng trong lòng bắt đầu không vui lên.

Sau đó, hắn tiếp tục thôi diễn hai người này tin tức.

Kết quả, vẫn như cũ để Vương Mãng thất vọng.

Đồng dạng bị người dùng nói chi pháp tắc, nhiễu loạn cản trở hắn thôi diễn.

Dưới cơn nóng giận.

Vương Mãng lúc này mượn dùng Nhân Quả Chi Đạo, thôi diễn xấu hắn công việc tốt người.

Người này hiển nhiên cũng là Thần Đế cường giả, đồng thời còn tại Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ người đoạt được bên người.

Bằng không mà nói, hắn không cách nào trước tiên ngăn cản Vương Mãng thôi diễn.

Bởi vậy, Vương Mãng theo Nhân Quả Chi Đạo, liền có thể tìm ra người nào tại ngăn cản hắn.

Trừ phi, đối phương lựa chọn trốn tránh, căn bản không dám để cho hắn thôi diễn xuất thân phần tới.

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc chính là, cái này nhiễu loạn hắn thôi diễn gia hỏa, vậy mà không có ngăn cản hắn thôi diễn.

Cái này đã chứng minh, đối phương căn bản thì không sợ hắn, đồng thời còn tại đẩy ngược diễn Vương Mãng.

Sau một khắc, Vương Mãng thông qua thôi diễn về sau, trước mắt hiện ra một hình ảnh.

Ở một tòa bao la không bờ bến trong núi lớn.

Một đạo thanh niên áo bào đen bóng người ngồi xếp bằng, sắc mặt có vẻ hơi trắng bệch tiều tụy.

Tại bên cạnh hắn thì là có hai bóng người, theo thứ tự là Tiên Đế mặt nạ người đoạt được, cùng Thần Đế mặt nạ người đoạt được.

Bất quá, ba người này toàn thân lại đều mang thương thế, khí tức lộ ra chập trùng không chừng.

Nhìn đến gia hỏa này về sau, Vương Mãng hai con ngươi kinh ngạc, cái này hắc bào bóng người không là người khác, chính là Tổ Long.

Về phần hắn bên người hai tên gia hỏa, thì chính là Vương Mãng muốn tìm Thần Đế, Ma Đế mặt nạ người đoạt được.

Có thể để Vương Mãng nghi ngờ là, trải qua qua hắn thôi diễn, cái này Tổ Long vậy mà không tại Thánh Đế đại lục phía trên.

Đây chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc là ba tên này hoàn toàn chính xác không tại Thánh Đế đại lục bên trong.

Hoặc là ba tên này hẳn là tại cái nào đó bí cảnh, hoặc là động thiên phúc địa bên trong.

Đang lúc Vương Mãng trong lòng suy đoán, ba người vị trí cụ thể lúc.

Bỗng nhiên, trong tấm hình Tổ Long chợt ngẩng đầu, hiển nhiên phát hiện Vương Mãng thăm dò.

Sau đó, Tổ Long hướng về Vương Mãng cười khẩy, mười phần khinh thường nói:

"Chỉ bằng ngươi đợi cũng dám thăm dò ta thủ hạ!"

"Nếu dám tới phạm bản tọa chắc chắn ngươi trấn sát tại chỗ!".