Chương 771: Đến Thần Linh chiến trường! Linh cảm không lành! Tổ Long thiên kiêu tự tin nơi phát ra?

Chương 771: Đến Thần Linh chiến trường! Linh cảm không lành! Tổ Long thiên kiêu tự tin nơi phát ra?

Hiển nhiên, Tổ Long sớm liền phát hiện Vương Mãng thăm dò.

Dù sao, Vương Mãng thăm dò hắn thời điểm, hắn căn bản cũng không lo lắng thăm dò.

Bởi vậy, Tổ Long lời nói này, tự nhiên cũng là trần trụi đối với Vương Mãng nói.

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng càng là tức giận đến không nhẹ, hai con ngươi hàn ý lóe qua.

Tên chó chết này, quả nhiên là càn rỡ a!

Thật coi hắn vẫn là trước kia con kiến hôi sao?

Hiện tại Vương Mãng tự tin thực lực tuyệt đối không thua Tổ Long.

Có thể gia hỏa này cũng dám như thế khiêu khích hắn.

Quả thực cũng là khinh người quá đáng a!

Tê dại! Đã vậy còn quá cuồng!

Chờ lấy lão tử lập tức tới ngay làm chết các ngươi!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng sát ý tràn ngập, hung tợn thầm nghĩ.

Sau một khắc, Vương Mãng chính muốn thông qua cách thức khác truyền âm, làm cho đối phương nói ra vị trí đây.

Có thể lúc này thời điểm, trong tấm hình Tổ Long, lại là hướng về Vương Mãng cười khẩy nói:

"Không sợ chết liền tới! Bản tọa tại Thần Linh chiến trường...Chờ ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời giận dữ, thông qua nhân quả pháp tắc truyền âm nói:

"Bản tọa cái này liền tới trấn sát các ngươi!"

Nói vừa xong, Vương Mãng càng là không chút do dự, liền thôi diễn một phen Thần Linh chiến trường vị trí.

Sau đó, Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện, cái này Thần Linh chiến trường vị trí, vậy mà tại Trung Thiên giới, Thần Linh thành phụ cận.

Đạt được đại khái vị trí về sau, Vương Mãng liền trực tiếp xé mở không gian, trực tiếp vượt giới mà đi.

Sau một khắc, làm Vương Mãng xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn liền y nguyên đi tới, Thần Linh thành phụ cận.

Làm Vương Mãng xuất hiện tại Thần Linh thành phụ cận về sau, nhất thời liền hấp dẫn toàn bộ Thần Linh trong thành rất nhiều cường giả ánh mắt.

Đồng thời, Vương Mãng càng là kinh ngạc phát hiện.

Chỉ là cái này Thần Linh thành bên trong, liền có bảy đạo Thần Đế cấp cường giả khí tức!

Mà lại, có hai đạo Thần Đế cường giả khí tức, để hắn đều cảm thấy tim đập nhanh.

Đạo này Thần Đế cấp cường giả khí tức, hiển nhiên là đạt đến Thần Đế cấp trung kỳ!

Nhưng suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại, nơi này chính là Trung Thiên giới.

Làm Trung Thiên giới thập đại thành một trong, cường giả số lượng làm sao có thể thiếu?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không muốn nhiều sinh thị phi, liền hướng về Thần Linh chiến trường tiến đến.

Sau một lát, Vương Mãng liền đi tới một mảnh mênh mông hoang vu sa mạc chi địa.

Cái này cái gọi là Thần Linh chiến trường cửa vào, lại là một cái giống như hố trời giống như hang lớn.

Nhìn một cái, phía dưới sâu không thấy đáy, giống như một cái làm người sợ hãi thâm uyên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không chút do dự nhảy xuống.

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc chính là, cái này hố trời là thật sâu.

Cho dù là Vương Mãng cực tốc hạ xuống tới, vẫn như trước đều không có hạ xuống cơ sở.

Trừ cái đó ra, chung quanh đây không gian cũng dị thường rắn chắc, so với Thánh Đế đại lục còn muốn vững chắc rất nhiều!

Đồng thời, theo càng lấy hạ xuống thời gian càng ngày càng lâu, nơi này thiên địa bên trong tràn ngập lực lượng, không còn là tiên khí mà chính là đạo chi pháp tắc.

"Thật cường đại đạo chi pháp tắc lực lượng, chẳng lẽ nơi này so Thánh Đế đại lục phía trên còn cường đại hơn sao?"

Đang lúc Vương Mãng chấn động không gì sánh nổi thời điểm, hắn cuối cùng là hạ xuống cơ sở.

Làm Vương Mãng nhìn trước mắt hoàn cảnh bốn phía sau.

Hắn cuối cùng là minh bạch, nơi này vì cái gì gọi Thần Linh chiến trường!

Bởi vì, nơi này cường giả thi thể nhiều lắm.

Nhìn một cái.

Vương Mãng có thể nhìn đến thật lưa thưa thi thể.

Mà lại, những thi thể này vẫn như cũ sinh động như thật.

Bởi vì, đạt tới ngũ giai tồn tại, thi thể trên cơ bản đã đời đời bất hủ.

Thậm chí, chỉ cần không có người phá hư những thi thể này, những thi thể này trên cơ bản vĩnh viễn sinh động như thật.

Duy chỉ có để Vương Mãng cảm thấy kỳ quái chính là, những thi thể này trên thân đều tản mát ra một cỗ lực lượng quỷ dị.

Nói là pháp tắc chi lực lại không giống, nói là đạo chi lực lượng cũng không phải là.

Nhưng Vương Mãng cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là tiếp tục cất bước, hướng về Tổ Long vị trí bước nhanh tiến đến.

Trên con đường này, Vương Mãng gặp được quá nhiều thi thể!

Thậm chí ngay cả Thần Đế cấp cường giả thi thể đều gặp được không ít.

Nếu không phải những thi thể này trên thân đều có một cỗ lực lượng quỷ dị.

Vương Mãng đều không nhịn được muốn đem những cường giả này thi thể nuốt vào.

Chế trụ muốn ăn hết khắp nơi trên đất cường giả thi thể ý nghĩ.

Sau đó, Vương Mãng bắt đầu tăng tốc cước bộ, hướng về Tổ Long vị trí tiến đến.

Ngay tại lúc đó.

Một mảnh hoang vu hoang địa phía trên.

Tổ Long hiển nhiên cũng cảm nhận được Vương Mãng khí tức.

Sau đó, Tổ Long liền khóe miệng hơi hơi giương lên.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng gia hỏa này còn thật dám đến.

Đương nhiên, đối với Vương Mãng đến, hắn lại căn bản không có ở trong mắt.

Bản thân hắn chiến lực cũng đã tiếp cận Thần Đế cấp trung kỳ.

Tuy nhiên chiến đấu lực vẫn như cũ là Thần Đế tam trọng thiên, nhưng là Thần Đế tam trọng thiên bên trong, còn không ai có thể trấn sát hắn.

Cho dù là cùng là nghịch thiên cấp thiên kiêu, Tổ Đế cũng vẫn như cũ khó có thể trấn sát hắn.

Chỉ có thần bí nhất thiên kiêu liệp sát giả, hắn còn không có cùng gia hỏa này giao thủ qua.

Về phần tại sao hắn muốn tới đến Thần Linh chiến trường?

Bởi vì, tại Thánh Đế đại lục phía trên.

Những ngày này, hắn một mực có cỗ nhân tâm vì sợ mà tâm rung động cảm giác nguy cơ.

Dường như từ nơi sâu xa, có đại nguy cơ buông xuống!

Cũng chỉ có đi vào Thần Linh chiến trường về sau, cổ nguy cơ này cảm giác mới hơi giảm bớt rất nhiều.

Phải biết, hắn nhưng là Thần Đế tam trọng thiên chiến lực tồn tại.

Tại Thánh Đế đại lục bên trong cũng là đứng đầu nhất thiên kiêu.

Có thể cùng hắn chống lại tuyệt địa không đủ một tay số lượng!

Có thể có thể làm cho hắn cảm giác được có đại nguy cơ uy hiếp.

Có thể tưởng tượng có thể những người uy hiếp hắn, đến cùng cường đại đến mức nào!

Nói thật, cho dù là hiện tại, hắn cũng không biết đến cùng là ai uy hiếp hắn.

Nhưng về sau Tổ Long phát hiện, cái này Thần Linh chiến trường cũng không tưởng tượng bên trong như thế an toàn.

Mơ hồ ở giữa, phảng phất có có cỗ linh cảm không lành.

Vẫn là so sánh tại Thánh Đế đại lục phía trên, cỗ này dự cảm không hay, lại có vẻ không có ý nghĩa.

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác.

Theo, Vương Mãng xâm nhập Thần Linh chiến trường lúc, cũng phát hiện cỗ này linh cảm không lành.

Mà lại, cỗ này dự cảm không hay, có thể so sánh Vương Mãng lúc trước bị thiên kiêu liệp sát giả săn giết mạnh lớn hơn nhiều lắm.

"Ngọa tào! Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao tiến vào Thần Linh chiến trường về sau, cỗ này dự cảm không hay mãnh liệt như vậy?"

"Chẳng lẽ ta còn không đánh lại Tổ Long sao?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng có chút không biết làm sao, cau mày lên.

Nếu như trước kia có loại này uy hiếp cảm giác, Vương Mãng ngược lại là có thể hiểu được.

Dù sao, không có đạt tới Thần Đế cấp chiến lực, có thể uy hiếp hắn quá nhiều người.

Vấn đề là, hắn hiện tại đã là, Thần Đế tam trọng thiên cấp chiến lực tồn tại a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nặng nề, quyết định nắm chặt thời gian trấn sát Tổ Long bọn người, hoàn thành nhiệm vụ về sau, sớm một chút rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Bởi vì, Vương Mãng phát hiện, tại nơi này căn bản thì không cách nào xé mở không gian, càng không cách nào thi phát triển không gian vượt qua!

Cái này đại biểu cho từ nơi nào tiến đến, đi ra thời điểm, liền phải ra chỗ nào ra ngoài.

Mấy phút đồng hồ sau.

Vương Mãng rốt cục truy tìm lấy Tổ Long khí tức, đi tới một mảnh hoang vu trong dãy núi.

Sau đó, Vương Mãng xa xa liền thấy được.

Chính khoanh chân ngồi tại đỉnh núi Tổ Long, cùng Thần Đế mặt nạ người đoạt được, còn có Ma Đế mặt nạ người đoạt được.

Ngay tại lúc đó, .

Tổ Long cũng chậm rãi đứng dậy, đứng chắp tay, sắc mặt hờ hững nhìn chăm chú lên Vương Mãng, khinh thường ngoạn vị đạo:

"Nguyên lai là ngươi cái này con kiến hôi! Thực lực ngược lại là tăng trưởng thật mau, trách không được lúc trước có phấn khích cùng bản tọa nói chuyện như vậy!"

Nói đến đây, Tổ Long quay đầu đối với bên cạnh Thần Đế mặt nạ người đoạt được, cùng Ma Đế mặt nạ người đoạt được, nói khẽ:

"Thần, ma, đem mặt nạ của các ngươi trước cho bản tọa sử dụng."

"Đợi đến bản tọa trấn sát hắn, lại đem mặt nạ trả lại các ngươi.".