Chương 772: Ta chỉ là thăm dò phía dưới đạo hữu thực lực a! Tuyệt không có giết đạo hữu ý nghĩ a!

Chương 772: Ta chỉ là thăm dò phía dưới đạo hữu thực lực a! Tuyệt không có giết đạo hữu ý nghĩ a!

Nghe được Tổ Long mà nói sau.

Bản đến mười phần tự tin Vương Mãng, nhất thời thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Khá lắm! Trách không được cái này chó so, tự tin như vậy tràn đầy a!

Vương Mãng cơ hồ là trong nháy mắt thì đoán được gia hỏa này ý nghĩ.

Hiển nhiên, gia hỏa này muốn mượn dùng, Thần Đế mặt nạ, Ma Đế mặt nạ chiến lực gia trì, đến trấn sát hắn.

Nếu là hai cái mặt nạ chồng chất lên nhau.

Gia hỏa này chiến lực, trong nháy mắt liền có thể đạt tới Thần Đế lục trọng thiên!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là có chút hoảng, cái trán mồ hôi đầm đìa.

Như gia hỏa này chiến lực đạt tới Thần Đế lục trọng thiên.

Như vậy Vương Mãng đừng nói trấn sát đối phương.

Hắn không bị Tổ Long cho tại chỗ trấn sát cũng không tệ rồi!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng nhất thời hô to giễu cợt nói:

"Chờ một chút!"

"Ngươi đường đường Thánh Đế đại lục đứng đầu nhất thiên kiêu, chẳng lẽ liền cùng bản tọa cùng cảnh giới nhất chiến cũng không dám sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Thiên kiêu Tổ Long đầu tiên là sững sờ, mặt mũi tràn đầy ngoạn vị nhìn lấy Vương Mãng, khẽ cười nói:

"Buồn cười! Bản tọa sẽ sợ ngươi cái này con kiến hôi?"

"Bản tọa quát tháo Thánh Đế đại lục thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào nữa!"

"Tới đi! Để bản tọa nhìn xem ngươi lớn bao nhiêu năng lực!"

Nói xong, Tổ Long thanh niên càng là mặt mũi tràn đầy hờ hững hướng về, Vương Mãng ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Có thể nói, toàn bộ hành trình xuống tới, Tổ Long cũng không có đem Vương Mãng coi là gì.

Bởi vì, tại Tổ Long xem ra, Vương Mãng liền cùng hắn chống lại tư cách đều không có!

Dù sao, Vương Mãng tại Thánh Đế mặt nạ cùng Tiên Đế mặt nạ gia trì dưới, chiến đấu lực mới đạt tới Thần Đế tam trọng thiên.

Từ nơi này hắn liền có thể đoán được, Vương Mãng cảnh giới liền Thánh Đế hậu kỳ đều không đạt tới.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sau đó ra vẻ khinh thường nói:

"Khẩu khí thật lớn, cái nào liền để ta nhìn ngươi bản sự!"

Nói xong, Vương Mãng lặng yên theo Vẫn Thần Pháo đem ra.

Nhìn đến Vẫn Thần Pháo sau.

Tổ Long hơi hơi nhíu mày.

Nhưng hiển nhiên vẫn không có coi ra gì.

Không chỉ như thế, Tổ Long càng là sắc mặt bình tĩnh nói: "Chuẩn bị xong chưa? Con kiến hôi?"

Nghe vậy, Vương Mãng bỗng nhiên lộ ra nụ cười tàn nhẫn nói:

"Chuẩn bị xong a! Tổ Long đúng không?"

"Ngươi đi chết đi!"

Nói xong, Vương Mãng trong nháy mắt thúc giục Vẫn Thần Pháo!

Sau một khắc, hai đạo Vẫn Thần Pháo viên đạn, bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt choáng, trong nháy mắt gào thét mà ra!

Vốn là đầy sắc bình tĩnh Tổ Long, trong nháy mắt sắc mặt dữ tợn lên:

"Hỗn trướng! Ngươi cái này đáng chết con kiến hôi! Cũng dám âm ta!"

Nói xong, Tổ Long liền trong nháy mắt bị khủng bố Vẫn Thần Pháo bao phủ!

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh sau.

Tổ Long cùng Thần Ma hai người ào ào bị dìm ngập trong đó!

Kinh khủng đạo pháp dư uy khí lãng, càng là bao phủ mấy vạn dặm.

Liền phụ cận sơn mạch cũng bị tại cái này Vẫn Thần Pháo phía dưới Hôi Phi Yên Diệt!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được âm thầm may mắn.

Bởi vì, Vương Mãng là thật là không dám cùng Tổ Long đấu.

Hắn sợ Tổ Long đến lúc đó trực tiếp dùng, Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ gia trì.

Cứ như vậy, Vương Mãng tuyệt đối không có mảy may phần thắng.

Thậm chí, có thể sẽ bị Tổ Long oanh sát cũng là tất nhiên.

Cái này cũng muốn là Vương Mãng, lựa chọn không giảng võ đức nguyên nhân!

Có thể đang lúc Vương Mãng vừa nhẹ nhàng thở ra thời điểm.

Kinh khủng dư uy bụi mù cũng dần dần tản ra.

Sau đó, một đạo tràn ngập lửa giận thanh âm truyền đến:

"Ngươi cho rằng bằng vào những thứ này âm hiểm thủ đoạn, liền có thể giết được bản tọa sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trong bụi mù.

Chỉ thấy, khói lửa tràn ngập trong bụi đất, tóc tai bù xù thiên kiêu Tổ Long, xuất hiện tại trước mắt.

Thời khắc này Tổ Long có vẻ hơi chật vật, một bộ hắc bào rách mướp, nhưng khí tức lại đạt đến Thần Đế tứ trọng thiên tầng thứ!

Kinh khủng uy áp, càng là tràn ngập ra, đạo chi pháp tắc lực lượng dưới, cho dù là Vương Mãng cũng cảm giác được uy hiếp cực lớn cảm giác.

Đang lúc lúc này, Tổ Long càng là hai con ngươi huyết hồng, phẫn nộ quát: "Đến!"

Vừa dứt lời, hai đạo mặt nạ trong nháy mắt bay đến trong tay của hắn.

Sau đó, Tổ Long càng là không chút do dự liền chuẩn bị mang lên mặt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt khó nhìn lên.

Sau đó, Vương Mãng lại không chút do dự lần nữa thúc giục, trong tay Vẫn Thần Pháo!

Ầm ầm!

Vẫn Thần Pháo đạn trong nháy mắt bao phủ mà ra, bộc phát ra kinh khủng ánh sáng, cùng đinh tai nhức óc tiếng nổ lớn.

Có thể Vương Mãng lại căn bản không có tâm tư nhìn Tổ Long chết chưa.

Bởi vì, Vương Mãng biết, Vẫn Thần Pháo căn bản không có khả năng oanh sát gia hỏa này.

Dù sao, gia hỏa này chiến lực đã đạt đến Thần Đế tứ trọng thiên.

Một khi mang lên trên hai tấm Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ.

Đến lúc đó, gia hỏa này chiến lực trong nháy mắt tiêu thăng đến Thần Đế thất trọng thiên!

Thần Đế hậu kỳ cấp chiến lực, Vương Mãng lưu lại quả thực cũng là chờ chết!

Đồng thời, Vương Mãng cũng coi là biết.

Vì cái gì gia hỏa này thủy chung không có để hắn vào trong mắt.

Bởi vì, gia hỏa này hiển nhiên cũng có cưỡng ép tăng lên chiến lực thủ đoạn!

Tuy nhiên không biết gia hỏa này, phải bỏ ra bao lớn đại giới.

Nhưng Vương Mãng biết, gia hỏa này đã bị hắn chọc giận.

Nếu là không chạy nhanh điểm, chỉ sợ thật muốn bị gia hỏa này truy sát!

Có thể Vương Mãng vừa quay đầu chạy, sau lưng liền truyền đến Tổ Long nhe răng cười âm thanh:

"Con kiến hôi! Ngươi cho rằng ngươi có thể chạy trốn được sao?"

"Làm hại bản tọa nguyên khí đại thương, còn giết ta hai người thủ hạ."

"Bản tọa muốn ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Nghe vậy, Vương Mãng quay đầu nhìn lại, liền nhìn đến Tổ Long chính lấy tốc độ khủng khiếp, hướng hắn đuổi theo.

Mà lại, tốc độ quá nhanh, quả thực quăng Vương Mãng mấy con phố!

Mấy hơi thở ở giữa, Tổ Long cũng đã đuổi theo tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời dọa đến cái trán mồ hôi đầm đìa.

Đồng thời, Vương Mãng cũng có chút hối hận trêu chọc Tổ Long.

Gia hỏa này không hổ là Thánh Đế đại lục đứng đầu nhất thiên kiêu một trong.

Thủ đoạn này quả thực nhiều đến, để Vương Mãng đều cảm giác vô cùng đau đầu.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải cắn răng liều mạng gia tốc bỏ chạy, đồng thời trong tay đã nhiều hơn viên Truyền Tống Thạch.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng lúc này mới không quên quay đầu, trì hoãn thời gian nói:

"Chờ một chút! Tổ Long, chúng ta có lời nói thật tốt nói a!"

"Có chuyện gì  có thể ngồi xuống thật tốt nói chuyện a!"

Có thể Vương Mãng nhìn qua về sau, nơi nào còn có Tổ Long bóng người?

Đột nhiên quay đầu về sau, Vương Mãng liền thấy được, phía trước ngạo hư không mà đứng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn Tổ Long.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng cấp tốc dừng bước, trên mặt gạt ra một cái nụ cười, nhưng trong lòng có chút đắng chát.

Trải qua mấy ngày nay xuôi gió xuôi nước, làm cho Vương Mãng vô cùng bành trướng, cả người đừng đề cập nhiều nhẹ nhàng.

Thậm chí, tự nhận là chiến lực đột phá Thần Đế tam trọng thiên về sau, liền có thể nghiền ép Thánh Đế đại lục thiên kiêu.

Có thể hiện tại xem ra Vương Mãng biết, chính mình thật suy nghĩ nhiều!

Khác thiên kiêu có lẽ không tính là gì.

Nhưng cái này Thánh Đế đại lục, đứng đầu nhất thiên kiêu.

Trước mắt hắn thật đúng là tạm thời trêu chọc không nổi a!

Nhìn lấy Tổ Long mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn lấy chính mình.

Vương Mãng cái trán đại hán đầm đìa, đồng thời cũng cảnh giác vạn phần lên.

Nếu như bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn chỉ có thể thi triển Thần Ma Chi Nộ.

Nhưng nếu có thể không phải thi triển, Vương Mãng khẳng định không nguyện ý thi triển cái gì ma chi nộ.

Bởi vì, một khi hắn thi triển Thần Ma Chi Nộ.

Hắn nhất định phải tăng lên bốn cái cảnh giới nhỏ, mới có tư cách cùng hiện tại Tổ Long chống lại!

Thậm chí, Vương Mãng không chút nghi ngờ, Tổ Long tăng thực lực lên thủ đoạn, tuyệt đối không chỉ tăng lên cái cảnh giới nhỏ đơn giản như vậy!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời rực rỡ cười nói: "Đạo hữu, có chuyện gì, chúng ta có thể từ từ nói chuyện nha."

"Vừa mới ta chỉ là muốn thăm dò dưới, đạo hữu thực lực mà thôi, tuyệt đối không có muốn giết đạo hữu ý nghĩ a!".