Chương 773: Vương Mãng chịu thua? Thương thảo bồi thường công việc? Tồn tại càng mạnh mẽ hơn buông xuống rồi?

Chương 773: Vương Mãng chịu thua? Thương thảo bồi thường công việc? Tồn tại càng mạnh mẽ hơn buông xuống rồi?

Nói chuyện đồng thời.

Vương Mãng cũng vô cùng khẩn trương nhìn chằm chằm thiên kiêu Tổ Long.

Giờ khắc này Tổ Long, thật sự là quá cường đại.

Thần Đế hậu kỳ khí tức khủng bố.

Cho uy hiếp của hắn cảm giác có thể xưng trí mạng!

Càng làm cho Vương Mãng hối hận chính là.

Hắn lần này tới tuyệt đối thua thiệt lớn.

Hai cái Vẫn Thần Pháo, làm chết khô thần cùng ma.

Tự nhiên không có thu hoạch được thiên tư đáng giá.

Không có thu hoạch được thiên tư giá trị coi như xong!

Kết quả còn không có thu hoạch được Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ!

Càng là không có thể giết chết Tổ Long.

Bây giờ còn đem Tổ Long chọc giận!

Nếu là Tổ Long thật không nguyện ý ngồi xuống.

Cùng hắn nói.

Hắn thậm chí nhất định phải thi triển Thần Ma Chi Nộ!

Bởi vì nơi này không gian kết giới, căn bản là không có cách truyền tống!

Đúng vậy, Vương Mãng kỳ thật đã lặng lẽ truyền tống qua.

Có thể nơi này căn bản không cách nào truyền tống đến Tây Du thế giới.

Thậm chí, không cách nào truyền tống đến thế giới khác.

Liền không gian vượt qua, xé mở không gian chạy trốn đều không được.

Hắn chỉ có thể đường cũ trở về mới có thể rời đi Thần Linh chiến trường.

Nhưng vấn đề là, Tổ Long đã ngăn chặn hắn rời đi đường.

Bởi vậy, hắn nếu không muốn trả giá đắt, thi triển Thần Ma Chi Nộ, cũng chỉ có thể thỏa hiệp.

Nghe vậy, mang theo Thần Đế Ma Đế mặt nạ Tổ Long, ngữ khí âm lãnh nói:

"Lá gan của ngươi rất lớn a! Cũng dám đối với bản tọa hạ độc thủ!"

"Nếu không phải bản tọa phản ứng kịp thời, kém chút bị ngươi âm chết rồi."

Nói đến đây, Tổ Long liền lửa giận ngập trời.

Nếu không phải hắn phản ứng nhanh, thời khắc mấu chốt thi triển, cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn.

Chỉ sợ lúc trước hắn tuyệt đối sẽ vẫn lạc tại, Vương Mãng Vẫn Thần Pháo phía dưới.

Bây giờ hồi tưởng một phen về sau, Tổ Long cũng cảm giác được một trận lòng còn sợ hãi.

Đồng thời trong lòng cũng tràn đầy căm giận ngút trời!

Bởi vì, thi triển cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn hắn.

Trả ra đại giới cũng không nhỏ, tuy nhiên vẻn vẹn chỉ là tăng lên cái cảnh giới nhỏ!

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời xấu hổ cười nói:

"Tổ Long đạo hữu, ta cái nào chút thủ đoạn làm sao có thể làm bị thương ngài đâu?"

Nghe vậy, Tổ Long cười lạnh một tiếng, bao hàm sát ý nói:

"Không có chuyện, giết ngươi về sau, bản tọa tổn thất cần phải liền có thể đền bù."

"Ban đầu ở Thánh Thiên sơn chi đỉnh, không giết ngươi cái này con kiến hôi, ngươi ngược lại là đưa tới cửa."

Nghe được Tổ Long mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt âm trầm nói:

"Làm người lưu một đường ngày sau dễ nói chuyện!"

"Tổ Long! Ngươi làm thật muốn cá chết rách lưới sao?"

"Ngươi thật sự cho rằng chỉ có ngươi có cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tổ Long nhất thời hai con ngươi hơi hơi nheo lại.

Nếu như Vương Mãng không có nói láo, như vậy thật muốn bắt lại Vương Mãng, chỉ sợ trả ra đại giới thì lớn.

Bởi vì, Tổ Long cũng lo lắng, Vương Mãng cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn, nếu là cùng hắn tương xứng.

Cứ như vậy, hắn coi như cạo chết Vương Mãng, hắn trả ra đại giới cũng vô cùng thảm trọng.

Đương nhiên, mặt ngoài Tổ Long lại là hừ lạnh nói: "Ngươi là đang uy hiếp bản tọa sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt nghiêm túc lắc đầu nói:

"Không có uy hiếp ngươi, không sợ nói cho ngươi."

"Cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn ta cũng có!"

"Cho dù là tăng lên một cái đại cảnh giới cũng có thể!"

"Đương nhiên, làm làm đại giá, ta tăng lên bao nhiêu cảnh giới về sau, cũng sẽ rơi xuống bao nhiêu cảnh giới!"

"Nếu là ta thật tăng lên một cái đại cảnh giới, ta cũng sẽ tu vi lùi lại rơi xuống một cái đại cảnh giới!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tổ Long hai con ngươi lấp loé không yên lên.

Nhưng ở trong lòng, hắn đã tin tưởng Vương Mãng nói tới chân thực tính.

Bởi vì, thủ đoạn như vậy cùng hắn cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn, có chút tương tự.

Vừa nghĩ đến đây, Tổ Long sắc mặt hờ hững, ngữ khí lạnh như băng nói:

"Tiên Đế mặt nạ cùng Thánh Đế mặt nạ cho bản tọa, bản tọa chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bất đắc dĩ nói:

"Tổ Long đạo hữu, có thể hay không đổi điều kiện."

"Ta lần này đến thế nhưng là thua thiệt lớn a."

"Chẳng những tay không mà về, còn tổn thất hai cái có thể trực tiếp oanh sát, Thần Đế sơ kỳ cường giả át chủ bài."

Nghe vậy, Tổ Long nhất thời tức giận vô cùng mà cười nói:

"Chỉ bằng ngươi cái này con kiến hôi cũng muốn giết bản tọa?"

"Như là không thể nhường ra cho bản tọa hài lòng điều kiện, bản tọa không ngại giết ngươi!"

"Cho dù là trả giá đắt! Bản tọa cũng sẽ không tiếc."

Nói đến đây, Tổ Long hai con ngươi lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng đầu bắt đầu nhanh quay ngược trở lại lên.

Hắn có thể nhìn ra, gia hỏa này hiển nhiên không có nói giả.

Cũng may lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không khỏi hai mắt sáng lên.

Sau đó, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy vẻ làm khó, cắn răng nói: "Tổ Long đạo hữu, muốn không như vậy đi!"

"Ta đưa ngươi hai cái có thể đột phá một cái cảnh giới nhỏ đan dược như thế nào?"

"Loại đan dược này, lục giai phía dưới đều là có thể đột phá một cái cảnh giới nhỏ."

"Nhưng mỗi người chỉ có thể phục dụng một lần, dùng qua nhiều liền vô dụng."

Nghe vậy, Tổ Long lúc này mới sắc mặt hoà hoãn lại, hờ hững nói: "Lấy ra đi!"

"Đan dược cho bản tọa, bản tọa liền chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Nghe vậy, Vương Mãng bất đắc dĩ nói: "Đạo hữu, ta căn bản là không có đặt tại thân lên a!"

"Như vậy đi! Chúng ta trước quay về thánh địa đại lục, ta dẫn ngươi đi cầm đan dược."

"Đan dược này là ta lúc đầu tại Chí Tôn mộ bên trong, may mắn lấy được đan dược!"

Nghe vậy, Tổ Long nhất thời cười lạnh nói: "Để ngươi đi lên lập tức chạy trốn?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng trong lòng giật mình, âm thầm khiếp sợ không thôi.

Cái này Tổ Long còn tưởng là thật không ngốc a!

Vậy mà trong nháy mắt thì đoán được ý nghĩ của hắn.

Đương nhiên.

Vương Mãng chắc chắn sẽ không thừa nhận.

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ không vui nói:

"Tổ Long đạo hữu là đối thực lực của mình không có lòng tin sao?"

"Ta ngoại trừ thi triển tăng thực lực lên thủ đoạn, theo ngươi cá chết rách lưới lưỡng bại câu thương bên ngoài, còn có lựa chọn khác sao?"

"Mà lại, loại đan dược này ta đã dùng qua, chẳng lẽ còn không nỡ giao cho ngươi hay sao?"

"Lại nói, đạo hữu chẳng lẽ còn sợ ta thật có thể chạy hay sao?"

"Ngươi bây giờ nắm giữ Tiên Đế mặt nạ cùng Thần Đế mặt nạ gia trì, thực lực đạt đến Thần Đế hậu kỳ, ta chạy thế nào?"

Nghe được Vương Mãng lời nói này sau.

Trầm tư một lát sau.

Tổ Long liền chắp hai tay sau lưng, sắc mặt hờ hững gật đầu nói:

"Tốt! Cái kia đi thôi! Nếu là ngươi gan dám lừa gạt bản tọa."

"Bản tọa cũng là giết tới chư thiên vạn giới, cũng muốn đưa ngươi trấn sát!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, sau đó bất đắc dĩ nói:

"Đã như vậy, Tổ Long đạo hữu chúng ta liền đi đi thôi!"

"Bất quá Tổ Long đạo hữu có thể đừng rời ta quá gần."

"Ta sợ đạo hữu lại đột nhiên xuất thủ đánh lén ta."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tổ Long nhất thời khinh thường cười nói:

"Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi, đều là âm hiểm đồ vô sỉ?"

"Bản tọa nhất ngôn cửu đỉnh, không giống nào đó âm hiểm tiểu nhân, chuyên môn làm một số bỉ ổi vô sỉ sự tình."

Nghe được Tổ Long trào phúng sau.

Vương Mãng trong lòng tuy nhiên khó chịu.

Nhưng hắn vẫn là giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng.

Đồng thời, ở trong lòng âm thầm nghiến răng nghiến lợi nói:

Cẩu vật! Lão tử trước hết để cho ngươi đắc ý một lát.

Còn muốn để lão tử bồi thường tổn thất của ngươi?

Cẩu vật! Nghĩ đẹp vô cùng nằm mơ đi thôi!

Chờ lão tử rời đi Thần Linh chiến trường.

Đến lúc đó ngươi còn có thể bắt lấy lão tử?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng dương dương đắc ý thời điểm.

Một đạo đinh tai nhức óc, tràn ngập uy áp thanh âm, vang vọng Thần Linh chiến trường:

"Nguyên lai là trốn ở Thần Linh chiến trường a!"

"Các ngươi ngược lại để bản tọa dễ tìm a!"

"Tuy nhiên, không có có thể tìm tới mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả."

"Nhưng là, tìm tới các ngươi cũng coi như có thu hoạch."

"Chờ đem các ngươi toàn đều hoàn toàn trấn sát sau."

"Bản tọa cũng nên chinh chiến chư thiên vạn giới!".