Chương 774: Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi! Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau?

Chương 774: Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi! Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau?

Cái này đinh tai nhức óc, giống như thiên uy giống như, vang vọng toàn bộ Thần Linh chiến trường.

Mà lại, đạo thanh âm này ẩn chứa uy áp quá kinh khủng, so với hiện trạng Tổ Long đều mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Nếu như nói Tổ Long khí tức, cho Vương Mãng cảm giác áp bách, để hắn cảm thấy tim đập nhanh.

Như vậy đạo này khí tức, quả thực để Vương Mãng cảm thấy tuyệt vọng, tựa như trần trụi tuyệt vọng!

Cái này rất giống đã từng hắn vẫn là Đại La Kim Tiên, đứng trước Thánh Nhân đồng dạng tuyệt vọng.

Chẳng lẽ người đến đã đạt đến trong truyền thuyết lục giai?

Bằng không mà nói, làm sao có thể khủng bố như vậy?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng sợ hãi không thôi, liền bận bịu ngẩng đầu nhìn bốn phía.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền nhìn đến, trên bầu trời bị xé mở một đường vết rách, một đạo bạch sắc vĩ ngạn bóng người từ đó phóng ra.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được hít sâu một hơi.

Phải biết, nơi này chính là Thần Linh chiến trường!

Đừng nói Vương Mãng không cách nào xé mở nơi này không gian.

Cho dù là Tổ Long cũng vô pháp xé mở nơi này không gian.

Bởi vì nơi này không gian kết giới vững chắc trình độ, đã đạt đến tiếp cận lục giai tầng thứ!

Có thể người đến vẫn như cũ đem nơi này không gian xé mở!

Có thể tưởng tượng người đến thực lực khủng bố đến mức nào.

Gia hỏa này cho dù là thực lực không có đạt tới lục giai, chỉ sợ cũng chênh lệch sẽ không quá muốn xa đi!

Đồng thời, theo cái này đạo bạch sắc vĩ ngạn bóng người xuất hiện về sau, kinh khủng uy áp bao phủ toàn bộ Thần Linh chiến trường.

So sánh dưới, Tổ Long uy áp, ở trước mặt hắn, quả thực thì giống như trẻ sơ sinh giống nhau yếu ớt.

Thậm chí tại cái này cỗ kinh khủng uy áp dưới, Vương Mãng hai chân đều đang run rẩy, có loại cưỡng ép muốn quỳ xuống xúc động.

Đúng vậy, gia hỏa này vẻn vẹn nương tựa theo khí tức, liền để Vương Mãng có loại quỳ xuống xúc động, cái này mẹ hắn đến cường đại đến cái gì cấp độ a!

Vương Mãng thậm chí không chút nghi ngờ, thực lực của người này, đủ để treo lên đánh Hồng Hoang thế giới Hồng Quân đi?

Trên thực tế Vương Mãng còn thật không có đoán sai, cho dù là Hồng Quân cũng địch bất quá trước mắt cái này tôn thiên kiêu!

Bởi vì, cái này tôn thiên kiêu lai lịch cũng không nhỏ.

Thậm chí, Vương Mãng vẫn là cùng hắn cùng một chỗ quật khởi.

Chỉ bất quá, so sánh dưới, Vương Mãng lại trở thành lá xanh.

Bởi vì, tôn này Thần Đế cấp thiên kiêu, chính là đã từng Chí Tôn mộ người thừa kế!

Hắn có thể tại một đám Thần Đế cường giả bên trong ngạo thị quần hùng, đoạt được Chí Tôn người thừa kế, thực lực làm sao có thể nhỏ yếu?

Ngay tại lúc đó, đang lúc Vương Mãng suy đoán cái này bạch bào thanh niên thân phận thời điểm.

Vương Mãng trước người Tổ Long lại là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nộ:

"Cổ Đế lại là ngươi!"

"Cái này sao có thể! Ngươi làm sao có thể cường đại như thế!"

"Điều đó không có khả năng! Chẳng lẽ ngươi đã thu hoạch được Chí Tôn truyền thừa?"

Nói đến đây, Tổ Long ánh mắt càng là kinh nghi bất định lên.

Hiển nhiên, hắn nhận biết Cổ Đế, mà lại đã từng còn có mâu thuẫn.

Hai người ân oán  có thể nói là từ trước đã lâu.

Đồng dạng, có thể cùng hắn Long Đế chống lại người, tự nhiên không phải dễ trêu.

Đồng thời, tại Thánh Đế đại lục bên trong, nếu như nói ngàn vạn thiên kiêu bên trong, làm cho hắn kiêng kỵ chỉ có mấy người.

Trong đó Cổ Đế liền là một cái trong số đó, sau đó liền Tổ Đế, cùng thiên kiêu mạnh nhất liệp sát giả.

Cũng liền cái này ba tôn gia hỏa, để hắn vô cùng e dè, mà ba người này cũng là toàn bộ Thánh Đế đại lục ở bên trong cường đại nhất thiên kiêu một trong.

Nếu như nói thật muốn tính toán ai mới là cường đại nhất thiên kiêu.

Như vậy liền có hắn Long Đế, Tổ Đế, Cổ Đế, cùng thần bí mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả.

Bốn người bọn họ có thể nói, đứng tại toàn bộ Thánh Đế đại lục, chỗ có thiên kiêu đỉnh phong.

Đến mức Vương Mãng? Hắn căn bản là không để vào mắt.

Nghe vậy, Cổ Đế đứng chắp tay, sắc mặt hờ hững nhìn lấy Long Đế, hờ hững nói:

"Long Đế, xem ra ngươi vẫn là tiến bộ không lớn a!"

Nói đến đây, Cổ Đế lắc đầu, thần sắc có chút thất vọng.

Hắn không nghĩ tới, lần trước Chí Tôn mộ địa chi tranh Long Đế sau khi thất bại.

Kết quả lại là không gượng dậy nổi, thực lực vậy mà không nhiều lắm tiến bộ.

Làm đã từng đối thủ, Cổ Đế đối Long Đế cảm thấy rất thất vọng.

Hắn thấy, Long Đế đã không có tư cách trở thành đối thủ của hắn.

Nghe được Cổ Đế mà nói về sau, Tổ Long nhất thời sắc mặt nhăn nhó lên.

Hắn mặt như điên cuồng nhìn lấy Cổ Đế giận dữ hét: "Cổ Đế, an dám như thế lấn ta!"

Nghe vậy, Cổ Đế lại là sắc mặt hờ hững nói: "Thành vì bản đế đăng lâm Chí Tôn chất dinh dưỡng đi!"

Nói xong, Cổ Đế giơ tay ở giữa khủng bố đạo pháp ngưng tụ giống như thực chất.

Một cái đạo chi pháp tắc cự thủ, liền già thiên tế nhật giống như triều, lấy Vương Mãng cùng Tổ Long trấn áp mà đến.

Thấy cảnh này, Tổ Long giận dữ hét: "Cổ Đế! Thật coi bản đế chả lẽ lại sợ ngươi?"

Nói xong, Long Đế khí tức khủng bố, liền trong nháy mắt tăng vọt Chí Thần Đế Hậu kỳ đỉnh phong.

Hiển nhiên, Long Đế triệt để bị cái này Cổ Đế lão đối thủ, triệt để chọc giận.

Bởi vì, hai người bản thân thì ân oán sâu đậm, tự nhiên là một chút tức đốt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời vội vàng rút thần lùi gấp, triệt để đem chiến trường nhường lại.

Bởi vì vì Vương Mãng đã đã nhìn ra, Tổ Long đã triệt để nổi điên.

Mặt khác chính là, Vương Mãng vô cùng có tự mình hiểu lấy.

Hắn căn bản là không cách nào chống lại hai người này.

Hai người này thực lực quá cường đại.

May ra để Vương Mãng thở phào chính là.

Đại chiến hết sức căng thẳng Cổ Đế cùng Long Đế hai người, cũng không có ra tay với hắn.

Cái này tự nhiên là Vương Mãng muốn xem đến.

Có thể đang lúc Vương Mãng muốn rời khỏi lúc.

Bỗng nhiên, nơi xa một cỗ khí tức kinh khủng, chính hướng về bên này chạy đến.

Vương Mãng ngẩng đầu nhìn liền nhìn đến, một đạo nổi bật trắng như tuyết bóng người  đồng dạng tại hướng bên này chạy đến.

"Ngọa tào! Tổ Đế này nương môn cũng tới?"

"Hôm nay đến cùng là cái ngày gì a!"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Đồng thời, cực tốc bay tới Tổ Đế, cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Bất quá, Tổ Đế cũng không có ra tay với hắn.

Mà lại, vội vàng dáng vẻ có chút giống tại chạy trốn?

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc lúc.

Hắn rất nhanh liền phát hiện Tổ Đế những nơi đi qua, sau lưng vặn vẹo không gian theo sát phía sau.

Ầm ầm!

Đang lúc lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên xé mở một đạo miệng lớn.

Sau đó, trong không gian một cái cự thủ dò ra, hướng về Tổ Đế chộp tới.

Làm Tổ Đế nhưng trong nháy mắt tốc độ đón gió căng phồng lên một mảng lớn!

Nguyên nhân chính là như thế, Tổ Đế cũng là may mắn tránh thoát một kiếp.

Sau đó, cự thủ lần nữa lùi về không gian sau.

Đón lấy, lại không ngừng theo trong không gian dò ra.

Mấy lần nỗ lực bắt lấy Tổ Đế.

Nhưng vẫn như cũ bị nàng chạy ra.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cả người đều choáng váng.

Khá lắm!

Tổ Đế còn thật tại bị người đuổi giết!

Đến cùng là cái gì cái lão đại lợi hại như vậy?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng chấn động không gì sánh nổi thời điểm.

Giờ phút này.

Chính một tay đè ép Long Đế đánh Cổ Đế, bỗng nhiên ngừng lại, chau mày.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tổ Đế, sau đó mục đích quang chăm chú nhìn chằm chằm, Tổ Đế sau lưng không gian.

Sau đó, Cổ Đế liền không có dấu hiệu nào giơ tay, trong nháy mắt liền hướng về không gian một chưởng vỗ ra.

Ầm! Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn sau đó.

Vặn vẹo không gian, trong nháy mắt bị oanh mở ra cái lỗ thủng tới.

Sau đó, đen nhánh trong không gian, một đạo đen nhánh bóng người từ đó phóng ra.

Đồng thời, một đạo âm lãnh thanh âm khàn khàn, càng là vang vọng Thần Linh chiến trường:

"Cổ Đế sao? Nghe nói ngươi gần nhất đang tìm ta?"

"Ngươi thu được Chí Tôn mộ địa truyền thừa về sau, để ngươi biến đến tự tin sao?"

"Ngày xưa bản tọa chướng mắt đồ vật, bị ngươi kiếm đi tiêu hóa về sau, ngươi cho rằng liền có thể cùng ta chống lại sao?".