Chương 775: Mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả! Vương Mãng bôn hội! Đánh cũng đánh không lại trốn cũng trốn không thoát?

Chương 775: Mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả! Vương Mãng bôn hội! Đánh cũng đánh không lại trốn cũng trốn không thoát?

Nghe được phen này vang vọng thiên địa mà nói sau.

Vương Mãng trong lòng rung mạnh, khá lắm a!

Gia hỏa này địa vị nào chỉ là đại a!

Mà lại, Vương Mãng đã đoán được người đến.

Cái này người tới rất có thể chính là, trong truyền thuyết thần bí nhất thiên kiêu liệp sát giả!

Cứ việc sớm có nghe được đối phương nghe đồn, thế nhưng là nghe tới đối phương lớn như thế khẩu khí,

Nói thật.

Vương Mãng vẫn như cũ cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Bởi vì, hắn nói lời nói này thật ngông cuồng!

Liền Chí Tôn mộ địa người thừa kế, đều chướng mắt.

Gia hỏa này đến có bao nhiêu ngạo a!

Nếu là đổi lại người khác.

Vương Mãng có lẽ sẽ cho rằng cuồng.

Nhưng thực lực của người này, làm cho Vương Mãng biết, gia hỏa này không phải cuồng, cũng không phải khoác lác.

Mà là thật da trâu!

Mặt khác, Vương Mãng cũng tỉ mỉ quan sát cảm thụ qua, tại chỗ mấy vị thiên kiêu.

Long Đế là truyền kỳ cấp thiên kiêu, Tổ Đế cũng là truyền kỳ cấp thiên kiêu, Cổ Đế, Vương Mãng đoán không được, đoán chừng cũng là truyền kỳ thiên kiêu đi!

Nhưng nhất làm cho Vương Mãng đoán không được vẫn là, trước mắt tôn này trống rỗng xuất hiện, ngạo hư không mà đứng, nhìn xuống tất cả mọi người mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả.

Trên mặt hắn hoàn toàn mông lung khói như sương mù, dường như căn bản là thấy không rõ khuôn mặt, cũng không có tên.

Hắn vang dội nhất danh xưng, chính là Thánh Đế đại lục truyền miệng, mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả!

Trong lúc nhất thời, không chỉ là Vương Mãng đem ánh mắt tụ tập tại cái này mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả trên thân.

Đồng dạng, Cổ Đế càng là sắc mặt âm trầm, hai con ngươi lấp loé không yên nhìn chằm chằm, cái này mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả.

Hắn cũng có thể cảm nhận được, thực lực của người này so với hắn thích phải cường đại hơn nhiều!

Thậm chí, cái này mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả bản thân cảnh giới, vậy mà đạt đến Thần Đế bát trọng thiên!

Mà lại, Cổ Đế đoán không lầm.

Trước mắt mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, tại truyền kỳ thiên kiêu bên trong, tuyệt đối là đi được xa nhất.

Chỉ sợ cần muốn không có bao nhiêu thiên tư giá trị, liền có thể bước vào trong truyền thuyết thần thoại thiên kiêu.

Đây là khái niệm gì?

Bản thân cảnh giới đạt đến Thần Đế bát trọng thiên.

Vẫn như cũ là truyền kỳ cấp thiên kiêu!

Chiến lực so với hắn còn muốn tiếp cận lục giai!

Phải biết, bản thân hắn cảnh giới, cũng vẻn vẹn đạt đến Thần Đế lục trọng thiên mà thôi.

Chỗ lấy cầm giữ có khủng bố như thế chiến lực, liền là bởi vì bản thân hắn là truyền kỳ cấp thiên kiêu.

Điều này cũng làm cho đến chiến lực của hắn trong nháy mắt thì kéo căng! Đạt đến Thần Đế đỉnh phong!

Nhưng hắn cùng mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả chênh lệch thì không tồn tại sao?

Đây chỉ là tại người ngoài xem ra, hẳn là không tồn tại, dù sao đều là lục giai phía dưới nha.

Nhưng kỳ thật chênh lệch vẫn như cũ vô cùng lớn, cũng hết sức rõ ràng!

Thậm chí, cùng một cái cảnh giới nhỏ bên trong, chênh lệch cũng là khác nhau một trời một vực!

Đồng thời, cái này mạnh nhất Thiên giới liệp sát giả khí tức, vẻn vẹn chỉ là khí tức.

Liền cho hắn cực lớn cảm giác áp bách, cùng vô cùng cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

Cái này chỉ có một khả năng, chính là trước mắt thiên kiêu liệp sát giả, có thể trấn sát hắn.

Trong lúc nhất thời, vốn là yên tĩnh im ắng đất trời bốn phía, có thể nói là tràn ngập mùi thuốc súng.

Giờ phút này, chắp tay ngạo hư không mà đứng thiên kiêu mạnh nhất liệp sát giả, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Làm sao? Liền cùng bản tọa nhất chiến dũng khí đều không có sao?"

"Nếu là không có, hôm nay các ngươi tất cả mọi người, hết thảy đều phải chết!"

"Như là một người không có dũng khí lời nói, các ngươi cũng có thể cùng tiến lên."

Nghe vậy, Cổ Đế sắc mặt khó coi, giận dữ nói: "Để bản đế nhìn xem ngươi có khả năng bao lớn!"

"Đại Đế pháp ấn!"

Nói xong, Cổ Đế ngang nhiên xuất thủ, trong lúc phất tay, thiên địa đạo chi pháp tắc đều hiện.

Kinh khủng đạo chi pháp tắc lực lượng, bị hắn hội tụ thành từng tôn còn tựa như núi cao lớn Đế Ấn!

Sau đó, ùn ùn kéo đến hướng về mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, trấn sát mà đi.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, lệnh hắn rung động một màn.

Chỉ thấy thiên kiêu liệp sát giả vẫy tay một cái, một cỗ kinh khủng đạo chi pháp tắc lực lượng, liền tạo thành phong bạo bao phủ mà đi.

Cổ Đế thi triển ngàn vạn Đại Đế pháp ấn, ào ào hóa thành bụi bay.

Đồng thời, cỗ này đáng sợ pháp tắc phong bạo, còn hướng lấy Cổ Đế bao phủ mà đi.

Đối mặt cái này cỗ kinh khủng đạo chi pháp tắc phong bạo, Vương Mãng liền vội rút thân lùi gấp né tránh.

Một khi bị cái này cỗ uy lực khủng bố bao phủ đến.

Vương Mãng thậm chí không chút nghi ngờ hắn tại chỗ ợ ra rắm.

Đồng thời, nếu có cẩn thận người thì sẽ phát hiện.

Vương Mãng chính đang lặng lẽ hướng về nơi xa chuyển địa phương.

Đương nhiên.

Vương Mãng hiện tại muốn rời đi nơi này.

Kỳ thật cũng là chuyện không có cách nào khác.

Hắn căn bản giết không được Long Đế gia hỏa này.

Mà lại, thế cuộc trước mắt cũng sớm đã vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn năng lực.

Đặc biệt là lúc trước, cái này thiên kiêu liệp sát giả, Vương Mãng có thể chưa quên.

Gia hỏa này muốn đem tại chỗ tất cả mọi người cho giết chết!

Chính mình vẫn là sớm làm chuồn mất đi!

Dù sao đối mặt thiên kiêu liệp sát giả cùng Cổ Đế.

Vương Mãng là thật không có lòng tin có thể cùng bọn hắn chống lại.

Thi triển Thần Ma Chi Nộ được chả bằng mất.

Mà lại, hắn còn nhất định giết không được.

Nếu quả như thật đắc tội hung ác.

Cho dù là hắn chạy trốn tới Hồng Hoang thế giới, cũng không thể thoát khỏi bọn gia hỏa này.

Nói một cách khác, nếu là Cổ Đế truy sát đến Hồng Hoang thế giới bên trong đi, hắn căn bản là không có biện pháp chống lại.

Nói trắng ra là chính là, chạy trốn tới Hồng Hoang thế giới đi cũng không an toàn.

Vạn nhất Cổ Đế gia hỏa này quyết tâm truy sát đến Hồng Hoang thế giới đi.

Cho dù là Hồng Quân Đạo Tổ cũng tuyệt đối không cách nào trấn sát Cổ Đế.

Này một ít, Vương Mãng dám khẳng định, thậm chí mười phần khẳng định.

Ma Tổ La Hầu cũng không gì hơn cái này, Hồng Quân Đạo Tổ tại mạnh cũng không có đạt tới lục giai.

Có thể những người này đâu? Những thứ này mạnh nhất thiên kiêu nhóm, đã đạt tới tiếp cận lục giai.

Về phần tại sao không có đạt tới lục giai, không cần nói cũng biết, muốn trở thành ngũ giai Chí Tôn.

Lúc này thời điểm, nhìn lấy gần có lẽ đã đánh tới đến quên hết tất cả Cổ Đế cùng mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả.

Vương Mãng lúc này nắm lấy cơ hội, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Thần Linh chiến trường cửa ra vào bay đi.

Thấy cảnh này, đang chiến đấu thiên kiêu liệp sát giả, khẽ cười một tiếng.

Sau đó, hắn vẫy tay một cái, một cỗ tiếp cận lục giai không gian kết giới, đạo chi pháp tắc ngưng tụ mà ra.

Đón lấy, toàn bộ Thần Linh chiến trường thiên địa, liền bị thì kinh khủng Không Gian pháp tắc phong tỏa.

Vốn là đang chuẩn bị đào tẩu Vương Mãng, càng là kém chút không có trực tiếp đụng vào kết giới đi lên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt trong nháy mắt khó coi xuống tới.

Hắn muốn không phải người ngu liền biết, hiển nhiên mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả chú ý tới hắn.

Cái này mới bố trí phía dưới kết giới, trực tiếp gãy mất hắn chạy trốn ý nghĩ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng càng là lửa giận ngập trời.

Tê dại, cái này chó so coi là thật muốn như thế khinh người quá đáng sao?

Thật muốn bức bách hắn sao?

Thật coi hắn là quả hồng mềm sao?

Khinh người quá đáng!

Nhưng nghĩ tới mình coi như thi triển Thần Ma Chi Nộ về sau, vẫn như cũ không cách nào đánh bại gia hỏa này.

Vương Mãng hết lửa giận, liền càng thêm biệt khuất.

Loại này đánh cũng bất quá, trốn cũng trốn không thoát cảm giác.

Quả thực làm cho Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều hỏng mất.

Hắn thậm chí hận không thể cùng chính mình hai cái miệng rộng.

Tê dại, ta thì không nên tới cái này Thần Linh chiến trường!.