Chương 776: Đa tạ Tổ Long đạo hữu! Ta nguyện cùng ngươi kết bái làm huynh đệ khác họ!

Chương 776: Đa tạ Tổ Long đạo hữu! Ta nguyện cùng ngươi kết bái làm huynh đệ khác họ!

Vì cái gì Vương Mãng biết mình đánh không lại đâu?

Bởi vì, Vương Mãng sớm liền ý thức được một cái vấn đề mấu chốt.

Cái nào cũng là mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, hiển nhiên phi thường cường đại.

Nhưng chiến lực vẫn không có vượt qua đến lục giai!

Đồng thời, Vương Mãng suy đoán gia hỏa này bản thân cảnh giới, đã đạt đến Thần Đế đỉnh phong.

Lại tính cả hắn truyền kỳ thiên kiêu, chiến đấu lực quả thực thì đạt đến đỉnh phong max trị số.

Bình thường dùng thiên kiêu chiến lực điệp gia phương thức đến coi là.

Mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, thực lực cần phải tại lục giai mới đúng!

Vẫn như trước không cách nào vượt qua đến lục giai, cái này đã chứng minh một vấn đề.

Ngũ giai thiên kiêu điệp gia, cũng không thể đầy đủ để hắn chiến lực vượt qua đạt tới lục giai!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Vương Mãng muốn cùng những người này chiến đấu.

Hắn chí ít cần muốn tăng lên mười cái cảnh giới nhỏ!

Mà lại, tăng lên mười cái cảnh giới nhỏ, hắn vẫn như cũ đấu không lại bọn gia hỏa này!

Trừ phi hắn nghịch thiên đem thực lực tăng lên tới lục giai!

Nhưng là trả ra đại giới quá lớn!

Hắn hiện tại cũng mới Thánh Đế trung kỳ a!

Một khi hắn nghịch thiên tăng lên tới lục giai.

Trả ra đại giới quả thực khó có thể tưởng tượng.

Đoán chừng nhất triều trở lại trước giải phóng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền trong lòng đắng chát.

Hiện tại không có chạy trốn, trốn không thoát.

Hắn chỉ thật là thành thật chờ đợi, Cổ Đế cùng mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả chiến đấu kết quả.

Đương nhiên, Vương Mãng hay là hi vọng Cổ Đế có thể thắng.

Bởi vì, cái này mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả sát tâm quá nặng đi.

Tốt a! Cổ Đế sát tâm cũng rất trọng, nhưng Vương Mãng hiện tại cũng tại vắt hết óc nghĩ biện pháp.

Bởi vậy, hai người này tốt nhất là đánh cho càng lâu càng tốt.

Mà lại, hai người chiến đấu tất cả đều là pháp tắc lực lượng va chạm.

Bởi vậy, Vương Mãng căn bản là thấy không rõ rõ ràng nhất cục thế.

Hắn duy nhất xem hiểu chính là, Cổ Đế bị cái này mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả đè lên đánh.

Dù sao, da trâu thì xong việc.

Hai người bọn họ chiến đấu, Vương Mãng đều hoàn toàn xem không hiểu.

Từ nơi này liền có thể biết, Vương Mãng cùng bọn hắn có bao nhiêu chênh lệch.

Một mực quan chiến Vương Mãng, cũng từ bỏ chạy trốn ý nghĩ.

Đây là bị bách từ bỏ chạy trốn, nếu không hắn sớm chạy.

Nhìn lấy hai người tranh đấu núi lở đất nứt, thiên địa biến sắc, không gian vặn vẹo tràng cảnh.

Vương Mãng nhịn không được thở dài, trong lòng nói thầm:

"Bọn gia hỏa này nếu có thể đánh cho lưỡng bại câu thương, để cho ta nhặt nhạnh chỗ tốt liền tốt."

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng trong lúc lơ đãng lại phát hiện.

Cách đó không xa Long Đế, chính tròng mắt đi dạo, lặng yên đánh giá bốn phía.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động.

Chẳng lẽ gia hỏa này cũng muốn chạy trốn?

Lặng lẽ quan sát một lúc lâu sau.

Vương Mãng liền phát hiện, gia hỏa này còn thật có thể là muốn chạy trốn.

Bởi vì, Tổ Long gia hỏa này đối Vương Mãng tới nói, hoàn toàn chính xác cũng coi là không thể chiến thắng.

Nhưng tại Cổ Đế cùng mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả trước mặt, cũng có chút không đáng chú ý.

Mà lại, Vương Mãng biết gia hỏa này cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn, khẳng định cũng sẽ nỗ lực rất lớn đại giới.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời truyền âm nói: "Tổ Long đạo hữu, đợi chút nữa thời điểm chạy trốn, nhớ mang ta theo a!"

Nghe vậy, chính đang lặng lẽ đánh giá, bốn phía kết giới Tổ Long giật nảy mình.

Nhưng phát hiện là Vương Mãng truyền âm về sau, hắn lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng để hắn có chút thẹn quá thành giận là, Vương Mãng làm sao phát hiện hắn muốn chạy trốn rồi?

Trong lúc lơ đãng, hắn liền ghé mắt nhìn qua, gặp được Vương Mãng chính thỉnh thoảng ngắm lấy hắn.

Hai con ngươi lấp loé không yên Tổ Long, cuối cùng vẫn quyết định mang lên Vương Mãng.

Chỉ cần cầm tới Vương Mãng nói tới, tăng lên một cảnh giới đan dược, là hắn có thể đem tổn thất hạ thấp nhỏ nhất.

Mà lại, giờ khắc này Tổ Long rốt cuộc biết, vì cái gì tại Thánh Đế đại lục cảm giác nguy cơ mãnh liệt như vậy.

Đầu tiên là Cổ Đế xuất hiện, quả thực ép tới hắn thở dốc không đến.

Sau đó lại là mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả xuất hiện!

Nói thật.

Muốn không phải Vương Mãng tìm tới cửa.

Hắn cảm thấy mình hẳn là sẽ không rơi vào cái này tình cảnh.

Nghĩ tới đây, Tổ Long liền đối Vương Mãng hận nghiến răng nghiến lợi.

Cái này cẩu vật, quả nhiên là hại người rất nặng a!

Hít một hơi thật sâu về sau, Tổ Long liền lấy lại tinh thần, tiếp tục tìm kiếm bốn phía không gian kết giới.

Hắn cũng muốn sớm một chút rời đi nơi này.

Một khi Cổ Đế cùng mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả sau khi chiến đấu kết thúc.

Hắn muốn chạy trốn thì khó hơn.

Chớ nhìn hắn đem chiến lực tăng lên tới Thần Đế đỉnh phong.

Nhưng hắn cùng Cổ Đế cùng mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả chênh lệch, khoảng chừng gần mười cái cảnh giới nhỏ chênh lệch!

Bản thân hắn cảnh giới chỉ có Thánh Đế bát trọng thiên mà thôi.

Truyền kỳ thiên kiêu cho hắn gia trì 4 trọng thiên chiến lực (cái thế thiên kiêu không gia tăng chiến lực).

Tiên Đế mặt nạ cùng Thần Đế mặt nạ cho hắn gia trì 3 trọng thiên chiến lực.

Cưỡng ép tăng lên ba cái tiểu cảnh giới chiến lực.

Cái này mới có Thần Đế đỉnh phong chiến lực.

Tổ Long lúc này chiến lực đã là như thế có được.

Tự thân Thánh Đế bát trọng thiên +(truyền kỳ thiên kiêu 4 trọng thiên chiến lực)+(Thần Đế Ma Đế mặt nạ 3 trọng thiên chiến lực)+(cưỡng ép tăng lên 3 trọng thiên chiến lực).

. . .

Có thể Cổ Đế đâu?

Cổ Đế tự thân cảnh giới Thần Đế thất trọng thiên +(truyền kỳ thiên kiêu 4 trọng thiên chiến lực)= trực tiếp đạt đến Thần Đế đỉnh phong chiến lực!

Đây là không tính còn lại ngũ giai chí bảo, tăng lên chiến lực tình huống dưới!

Đến mức nói, gia hỏa này không có tăng lên chiến lực ngũ giai chí bảo.

Vương Mãng là tuyệt đối không tin.

Bởi vì, gia hỏa này thế nhưng là Chí Tôn mộ địa người thừa kế.

. . .

Đến mức cái này mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả thì càng biến thái.

Tự thân cảnh giới Thần Đế bát trọng thiên +(truyền kỳ thiên kiêu 4 trọng thiên chiến lực)= Thần Đế đỉnh phong chiến lực!

Đến mức gia hỏa này không có ngũ giai chí bảo?

Cái nào Vương Mãng liền càng thêm không tin!

Người ta liền Chí Tôn mộ địa người thừa kế đều chướng mắt!

. . .

Có thể nói, cơ hồ liếc một chút liền có thể phân ra cao thấp tới.

Không hề nghi ngờ mạnh nhất hẳn là, mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả.

Theo sát phía sau chính là Chí Tôn mộ địa người thừa kế.

Sau cùng mới là Long Đế cùng Tổ Đế.

Đương nhiên.

Về phần mình.

Vương Mãng cảm thấy.

Cá nhân hắn cho rằng, cần phải miễn cưỡng có thể xếp vào thứ năm a?

Dù sao, hắn bây giờ thế nhưng là Thánh Đế lục trọng thiên tu vi a!

Chênh lệch cũng không phải rất lớn nha.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt nghe Long Đế truyền âm:

"Đợi chút nữa ngươi hướng về ta bên này dựa sát vào."

"Chờ ta tìm tới không gian kết giới yếu kém điểm."

"Oanh mở kết giới về sau, liền dẫn ngươi cùng đi ra."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó mừng rỡ không thôi.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn Tổ Long, liền nhìn thấy Tổ Long một bộ hồn nhiên không hay dáng vẻ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhìn về phía Tổ Long ánh mắt, có thể nói là càng xem càng thuận mắt.

Trước kia làm sao không có phát hiện, gia hỏa này kỳ thật cũng không tệ lắm đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền cho Tổ Long truyền âm, cảm kích nói:

"Nếu như thế, đa tạ Tổ Long đạo hữu!"

"Chỉ cần Tổ Long đạo hữu có thể mang ta ra ngoài."

"Ta nguyện cùng đạo hữu kết bái làm huynh đệ khác họ!".