Chương 777: Thành công thoát đi Thần Linh chiến trường! Tổ Long đuổi theo đòi hỏi đan dược?

Chương 777: Thành công thoát đi Thần Linh chiến trường! Tổ Long đuổi theo đòi hỏi đan dược?

Vương Mãng lời nói này cũng không phải ăn không nói vô ích.

Hắn là thật thẳng cảm kích Tổ Long gia hỏa này.

Điều kiện tiên quyết là Tổ Long gia hỏa này thật dẫn hắn cùng đi ra.

Ngược lại là Tổ Long nghe được Vương Mãng truyền âm về sau, trong lòng mười phần khinh thường.

Như không phải là muốn giảm thấp tổn thất lời nói, hắn căn bản không mang theo phản ứng Vương Mãng.

Bởi vì, hắn từ đầu đến cuối căn bản liền không có, nhìn tới Vương Mãng một lần.

Trong mắt hắn, Vương Mãng có tài đức gì, cũng xứng cùng hắn xưng huynh gọi đệ?

Đương nhiên.

Lời nói này, hắn cũng là tại trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi.

Nếu là nói ra.

Để Vương Mãng thẹn quá thành giận.

Cùng hắn buông tay đánh cược một lần thì tính không ra.

Bởi vậy, không có phản ứng Vương Mãng Tổ Long.

Cẩn thận tìm kiếm lấy không gian kết giới yếu kém điểm.

Đồng thời, Tổ Long trong lòng cũng mười phần lo lắng.

Bởi vì, Vương Mãng xem không hiểu chiến đấu, cũng không đại biểu hắn xem không hiểu.

Mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả quá cường đại, hoàn toàn đè ép Cổ Đế đánh!

Cổ Đế nếu là không thi triển tăng thực lực lên thủ đoạn đến liều mạng.

Hắn căn bản đấu không lại mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả.

Mà lại, hắn có thể nhìn ra.

Mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, thủy chung đều bảo lưu lấy nhất định thực lực.

Hiển nhiên, trước mắt Cổ Đế liền để mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, thi triển toàn bộ thực lực đều làm không được.

May ra trời không phụ người có lòng.

Tổ Long cuối cùng là tìm được không gian yếu kém điểm.

Càng làm cho Tổ Long im lặng là.

Cái này không gian kết giới yếu kém điểm.

Ngay tại Vương Mãng trên đỉnh đầu bầu trời.

Vừa nghĩ đến đây, Tổ Long chậm rãi truyền âm nói:

"Không gian yếu kém điểm đã tìm được, ngay tại ngươi trên đỉnh đầu bầu trời."

"Đợi chút nữa ta oanh mở kết giới yếu kém điểm, sẽ một phát bắt được ngươi, trực tiếp vượt giới rời đi thoát đi, nhớ lấy không tốt phản kháng."

Nghe vậy, Vương Mãng vội vàng đáp lại nói: "Tổ Long huynh đệ yên tâm, ta tin tưởng ngươi."

Tốt a!

Lời này chính hắn đều không tin.

Nhưng Vương Mãng biết, Tổ Long tuyệt đối sẽ không động thủ với hắn.

Bởi vì, Tổ Long đoán chừng còn băn khoăn tăng thực lực lên đan dược đây.

Có thể nói là căn bản là không có lý do động thủ!

Coi như muốn cùng hắn động thủ cũng là trở lại Thánh Đế đại lục, cầm tới đan dược về sau.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không lo lắng.

So sánh Tổ Long khó chơi khó đối phó.

Lúc này Thần Linh chiến trường mới là thật nguy hiểm!

Liền mạng nhỏ đều nắm giữ không đến trong tay mình.

Đang lúc Vương Mãng suy nghĩ lung tung lúc.

Tổ Long bỗng nhiên động!

Hắn giơ tay liền hội tụ kinh khủng pháp tắc chi lực, một lần hành động đánh phía Vương Mãng hướng trên đỉnh đầu không gian kết giới!

Chỉ thấy, không gian kết giới trong nháy mắt bị oanh mở một cái cửa phòng lớn lỗ hổng.

Thậm chí, liền Thần Linh chiến trường bản thân vững chắc không gian kết giới, cũng bị oanh kích mở.

Đồng thời, cái này Không Gian pháp tắc ngưng tụ kết giới, còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cơ hồ không chút do dự, liền trong nháy mắt hóa thành lưu quang vọt vào.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng vừa xông vào không gian bên trong, Tổ Long cũng tương tự theo sát phía sau vọt vào.

Thấy cảnh này, đang chiến đấu mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, thấy thế hờ hững cười một tiếng.

Sau đó đối với Vương Mãng cùng Tổ Long phương hướng bỏ chạy, xa xa một chỉ điểm ra!

Một đạo kinh khủng pháp tắc chi lực, trong nháy mắt xuyên thủng không gian kết giới, hướng về Tổ Long bắn tới.

Vương Mãng hắn có thể không thèm để ý, vẻn vẹn chỉ là cái thế thiên kiêu mà thôi, có thể mang đến cho hắn thiên tư giá trị không nhiều.

Nhưng Tổ Long thế nhưng là truyền kỳ thiên kiêu, cho hắn cung cấp thiên tư giá trị cũng không ít, tự nhiên không ngại thu hoạch được một cái truyền kỳ thiên kiêu thiên tư đáng giá.

Ngay tại lúc đó, cảm nhận được sau lưng khủng bố uy hiếp Tổ Long, càng là kém chút chửi ầm lên.

Hắn vô cùng tức giận, Vương Mãng không đợi hắn liền chạy, còn chưa tính.

Mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, càng là thi triển công kích tới tập!

Hắn thậm chí ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy dữ tợn, ngăn cản gào thét mà tới khủng bố nhất chỉ.

Ầm ầm! Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh sau.

Tổ Long tức thì bị một chỉ này xuyên thủng toàn bộ lồng ngực, tóc tai bù xù, khí tức khô héo, cả người đừng đề cập nhiều chật vật.

Nhưng sau một khắc, Tổ Long căn bản không có do dự, liền thi phát triển không gian vượt giới thoát đi.

Đến mức Vương Mãng?

Hắn đã sớm thi phát triển không gian vượt giới, không dám chút nào trì hoãn chạy.

Có thể nói, hắn so Tổ Long còn phản ứng nhanh mấy phần.

Tổ Long oanh mở kết giới về sau, hắn thì lập tức đường chạy.

Bởi vậy, thời khắc này Vương Mãng, đã xuất hiện tại Tây Thiên giới, một mảnh hoang vu vô tận trong sa mạc.

Hắn lúc trước căn bản liền định vị không gian tọa độ thời gian đều không có.

Tiến không gian về sau, trực tiếp thi phát triển không gian vượt giới, phương hướng đều không tìm!

Cho nên cái này mới đi đến được Tây Thiên giới.

Lúc này mới lại so với Tổ Long đều chạy nhanh!

"Tê dại, cuối cùng là thoát khỏi miệng cọp."

Đánh giá bốn phía liếc một chút về sau, Vương Mãng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Có thể đang lúc lúc này, phụ cận trên bầu trời, không gian bắt đầu một trận vặn vẹo.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến trong không gian, một đạo vô cùng thân ảnh chật vật chui ra.

Định nhãn xem xét về sau, Vương Mãng gọi thẳng ngọa tào, cái này mẹ nó không phải Tổ Long a?

Gia hỏa này cùng một chỗ chạy trốn, làm sao còn thụ nghiêm trọng như vậy thương tổn?

Vương Mãng giờ phút này có thể cảm giác được đi ra, thực lực của người này khí tức, có chút chập trùng không chừng, chợt mạnh chợt yếu.

Nhưng bộ ngực hắn phía trên máu me đầm đìa lỗ thủng lớn, cùng tóc tai bù xù sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, Vương Mãng lại thu hết vào mắt.

Lúc này thời điểm, Tổ Long đã từ trên trời giáng xuống, sắc mặt trắng bệch cất bước hướng Vương Mãng đi tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hai con ngươi lấp lóe xuống, cuối cùng vẫn an nhịn ở muốn động thủ xúc động.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, hắn hiện tại khí tức chợt mạnh chợt yếu, nhưng nhưng như cũ là Thần Đế đỉnh phong khí tức.

Nếu là hiện tại động thủ, Vương Mãng muốn cầm xuống hắn, cũng nhất định phải nỗ lực cái giá không nhỏ.

Đã như vậy, cũng không như kéo lấy thời gian.

Chờ hắn cưỡng ép tăng thực lực lên thời gian trôi qua.

Đồng thời, bắt đầu phản phệ rơi xuống cảnh giới lại nói.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy lo lắng nghênh đón tiếp lấy, hỏi:

"Tổ Long huynh đệ, ngươi không có chuyện gì chứ?"

Nghe vậy, Tổ Long sắc mặt âm trầm nói:

"Không chết được! Mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, gia hỏa này, bản đế nhớ kỹ hắn!"

"Tuyệt đối đừng cho bản đế nắm lấy cơ hội, không phải vậy bản đế nhất định phải báo một chỉ này mối thù!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng nhẹ gật đầu phụ họa nói:

"Không tệ, Cổ Đế cùng mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, như thế khi nhục chúng ta, như có cơ hội, sẽ làm hậu báo!"

Nghe vậy, Tổ Long lúc này mới sắc mặt trắng bệch nhìn về phía Vương Mãng, lạnh lùng nói: "Đạo hữu đáp ứng bản đế đan dược đâu?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời liền ám đạo không tốt.

Hắn chỗ nào có đan dược gì cho Tổ Long a!

Lúc đầu ý nghĩ của hắn cũng bất quá là, đợi đến thoát đi Thần Linh chiến trường sau.

Trực tiếp chửi mắng Tổ Long một trận, sau đó chạy trốn tới Hồng Hoang thế giới đi mà thôi.

Hắn căn bản thì không nghĩ tới, cho Tổ Long đan dược sự tình!

Đương nhiên, những ý nghĩ này tự nhiên không có khả năng nói ra.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời ra vẻ nhẹ nhõm cười nói:

"Tổ Long huynh đệ yên tâm, huynh đệ ta còn có thể gạt ngươi sao?"

Nói đến đây, Vương Mãng lại cố ý nói sang chuyện khác, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy Tổ Long nói:

"Tổ Long huynh đệ, lúc trước tại Thần Linh chiến trường thời điểm, liền ta chính miệng nói qua."

"Tổ Long đạo hữu như có thể cứu ta thoát khốn, liền cùng Tổ Long đạo hữu kết làm huynh đệ khác họ."

"Tổ Long huynh đệ, không bằng hai người chúng ta, liền ở chỗ này kết bái làm huynh đệ như thế nào?"

Đương nhiên, Vương Mãng chuyện xưa nhắc lại cũng là có ý tưởng.

Đến lúc đó, hắn cùng Tổ Long kết bái trở thành huynh đệ khác họ.

Gia hỏa này còn không biết xấu hổ tìm hắn muốn đan dược a?

Đến lúc đó coi như Tổ Long thật tìm hắn muốn đan dược.

Hắn tùy tiện ứng phó cùng qua loa một chút liền tốt.

Mà lại, một khi kéo tới Tổ Long cưỡng ép tăng thực lực lên thời gian trôi qua.

Đến lúc đó, một khi Tổ Long rơi xuống cảnh giới, Vương Mãng sẽ còn sợ hắn sao?.