Chương 778: Tính cách đa nghi Tổ Long! Vương Mãng bất đắc dĩ cùng thỏa hiệp!

Chương 778: Tính cách đa nghi Tổ Long! Vương Mãng bất đắc dĩ cùng thỏa hiệp!

Bởi vì, một khi Tổ Long cưỡng ép tăng thực lực lên thời gian trôi qua sau.

Vương Mãng dự đo không có gì bất ngờ xảy ra, gia hỏa này chiến lực tối thiểu muốn ngã hai cái cảnh giới nhỏ trở lên.

Dù sao, nếu như là hắn dùng Thần Ma Chi Nộ, cưỡng ép ba cái tiểu cảnh giới, tối thiểu cũng muốn ngã ba cái tiểu cảnh giới.

Vương Mãng có thể không tin, gia hỏa này cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn, có thể so với hắn Thần Ma Chi Nộ còn nghịch thiên.

Nguyên nhân chính là như thế, đây cũng là Vương Mãng ăn chắc, Tổ Long nguyên do.

Hắn Tổ Long ta Vương Mãng ăn chắc, ta nói, Jesus cũng lưu không được hắn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền trong lòng càng thêm dễ dàng hơn.

Đương nhiên, cái kia có lòng cảnh giác, Vương Mãng cũng không có thư giãn.

Hắn vẫn như cũ một bộ mặt không đổi sắc, mặt mũi tràn đầy mong đợi bộ dáng, nhìn lấy Tổ Long chờ đợi trả lời.

Có thể Tổ Long dù sao không phải người ngu.

Hắn đương nhiên biết.

Nếu là đợi chút nữa cảnh giới rơi xuống phản phệ bắt đầu.

Vương Mãng nói không chừng sẽ trực tiếp cùng hắn trở mặt đây.

Lại nói, Tổ Long căn bản là chướng mắt Vương Mãng.

Cái này Vương Mãng có tài đức gì cùng hắn thành anh em kết bái? Kết bái làm huynh đệ?

Thậm chí, Tổ Long rất muốn đối Vương Mãng nói một câu:

Ngài cũng không chiếu soi gương nhìn xem, ngài xứng sao?

Đương nhiên.

Tổ Long cũng sẽ không đem lời nói được quá khó nghe.

Hắn ngữ khí lãnh đạm chậm rãi mở miệng nói:

"Đem đan dược cho bản đế, tất cả đều dễ nói chuyện."

"Liền xem như thành anh em kết bái, cũng không phải là không thể được."

"Cho nên, đan dược đâu? Bản đế kiên nhẫn là có hạn độ."

Hiển nhiên, Tổ Long là không muốn để cho Vương Mãng trì hoãn thời gian.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai con ngươi lấp loé không yên.

Hắn có thể mơ hồ nhìn đến Tổ Long lên sát tâm.

Hiển nhiên, như tiếp tục kéo đi xuống, Vương Mãng tuyệt đối được chả bằng mất.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Đan dược hắn thật đúng là có thể cầm ra được.

Nhưng là cũng không phải là đều là tăng thực lực lên đan dược.

Kỳ thật tăng lên một cái cảnh giới nhỏ đan dược cũng có.

Chính là Lục Vị Đế Hoàng Hoàn cùng Vẫn Thánh Đan!

Một cái đột phá cảnh giới đan dược.

Một cái ngang chế Thánh Nhân đan dược.

Muốn là đem cái này hai viên thuốc đều lấy ra.

Gia hỏa này thu lại không ăn đi làm sao bây giờ?

Đến lúc đó chẳng phải là thua lỗ hai viên thuốc?

Mà lại, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn.

Vương Mãng có thể không nỡ cho Tổ Long a!

Cho Tổ Long Vẫn Thánh Đan, hắn cũng không để ý.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là trong lòng gấp xoay quanh.

Hắn đến cùng giải quyết như thế nào vấn đề này đâu?

Tổ Long cái này chó so đồ vật cũng không ngốc, hiển nhiên không cho hắn thời gian trì hoãn a!

Đang lúc Vương Mãng vô cùng xoắn xuýt thời điểm.

Tổ Long càng là sắc mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói:

"Làm sao? Đạo hữu chẳng lẽ trêu đùa bản đế hay sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời không vui nói: "Tổ Long, ngươi cho ta là nói không giữ lời tiểu nhân hay sao?"

"Nếu là xuất ra đan dược, ngươi là có hay không liền lập tức theo ta kết bái làm huynh đệ khác họ?"

"Vẫn là ngươi căn bản xem thường ta Vương Mãng? Cho nên không muốn cùng ta kết bái?"

"Nếu là như vậy, ngươi đều có thể nói thẳng, bản tọa cho ngươi đan dược là được."

Tê dại, ngươi nếu biết, còn nói ra?

Ngươi trực tiếp cho lão tử đan dược thì xong việc a!

Lời nói này nói ra là tự rước lấy nhục?

Trong lúc nhất thời, Tổ Long cũng có chút im lặng.

Nhưng cũng không muốn nói đến quá khó nghe, liền hờ hững nói:

"Nếu như thế, đạo hữu vẫn là xuất ra đan dược tới đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt khó nhìn lên, nhưng lại vội vàng ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống, có thể hay không cho ta làm ra hai cái giả Lục Vị Đế Hoàng Hoàn?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Tăng lên kí chủ! Chế tạo hai cái giả Lục Vị Đế Hoàng Hoàn, cần 5 ức điểm năng lượng, phải chăng chế tạo? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng chỉ cảm thấy trái tim đều đang chảy máu.

Nhiệm vụ lần này chẳng những không có mò được chỗ tốt.

Bây giờ ngược lại muốn ngã vào điểm năng lượng.

Đây quả thực làm cho Vương Mãng trái tim tan nát rồi.

Nhưng hắn lại vô pháp cự tuyệt, bởi vì không qua loa đi qua.

Tổ Long hiển nhiên căn bản sẽ không bỏ qua cho hắn.

Bởi vậy, Vương Mãng cho dù là không muốn làm hai cái giả đan dược, cho Tổ Long cũng không được.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng âm thầm cắn răng nói: "Chế tạo!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 5 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công chế tạo hai cái giả Lục Vị Đế Hoàng Hoàn, đã để vào kí chủ trong túi đeo lưng. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt khó coi.

Trong lòng của hắn âm thầm thề, nhất định muốn làm đến, Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ.

Hắn chỗ lấy lưu lại, cũng không phải là trốn không thoát, mà chính là còn băn khoăn Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời con ngươi đảo một vòng, mặt âm trầm đến lấy ra, chứa đựng hai cái giả đan dược hộp ngọc nắm ở trong tay.

Nhìn thấy Vương Mãng trong tay đan dược về sau, Tổ Long hai con ngươi hơi hơi nheo lại, trong lòng càng là không khỏi cười lạnh.

Là hắn biết đan dược khả năng tại Vương Mãng trên thân.

Dù sao, dạng này đồ tốt.

Làm sao có thể tùy ý đặt ở địa phương khác.

Lớn nhất khả năng cũng là tùy thời đều đợi ở trên người.

Đương nhiên, đan dược này thật giả, Tổ Long cũng không biết.

Nhưng Tổ Long vẫn là đối Vương Mãng ngoắc nói: "Lấy ra."

Nghe vậy, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy vẻ nhức nhối, tại Tổ Long ánh mắt sâm lãnh dưới, không cam lòng nhận ra đan dược.

Thấy cảnh này, Tổ Long lúc này mới sắc mặt thoáng hoà hoãn lại.

Tiếp nhận đan dược về sau, Tổ Long một bên đánh giá lấy đan dược đồng thời, cũng tại thời khắc chú ý đến Vương Mãng biểu lộ.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không xác định đan dược này là thật là giả, tự nhiên cũng liền không quyết định chắc chắn được.

Trầm tư một hồi nhi về sau, Tổ Long sắc mặt âm trầm nói:

"Ngươi xác định đây là tăng thực lực lên đan dược?"

"Cái kia không phải cho bản đế cái gì độc đan a?"

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này khó thở mà cười nói:

"Độc đan? Tốt! Cái nào ngươi lấy ra là được."

"Lão tử ở ngay trước mặt ngươi ăn hết như thế nào?"

Nói xong, Vương Mãng thân thủ liền chuẩn bị đoạt lấy đan dược.

Thấy thế, Tổ Long sắc mặt biến ảo không ngừng, tránh qua, tránh né Vương Mãng chiếm lấy đan dược tay, chậm rãi nói:

"Cái nào ngươi liền đơn tràng ăn một cái cho bản đế nhìn xem."

Nói xong, Tổ Long mở hộp ngọc ra, ném ra một viên thuốc cho Vương Mãng.

Vương Mãng giơ tay liền tiếp nhận đan dược, mặt mũi tràn đầy vẻ cười lạnh, ngay trước Tổ Long mặt liền nuốt vào.

Sau một khắc, Vương Mãng toàn thân càng là trong nháy mắt bắt đầu bắt đầu cuồng bạo.

Trong cơ thể hắn to lớn đạo chi pháp tắc lực lượng bắt đầu tán loạn lên.

Nhưng cuối cùng qua nửa ngày sau.

Tại Tổ Long nhìn soi mói.

Vương Mãng khí tức lại bình tĩnh lại.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không có đột phá cảnh giới.

Dù sao, đây là giả đan dược, tự nhiên không có thể đột phá.

Lúc này thời điểm, Tổ Long lại là sắc mặt lạnh lẽo nhìn lấy Vương Mãng, lạnh giọng nói: "Làm sao không thấy ngươi đột phá?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời chắp tay lạnh lùng nói:

"Ngươi chớ không phải người ngu a? Bản tọa đã ăn rồi loại đan dược này."

"Mỗi người sau khi phục dụng, chỉ có thể đột phá một cái cảnh giới nhỏ, lặp lại ăn còn thế nào đột phá?"

"Như còn có thể đột phá, chính ta ăn hết cái này hai viên thuốc, ta không cần sợ ngươi mảy may?".