Chương 779: Từ nay về sau, Tây Thiên giới Phật Môn, đem không còn tồn tại!

Chương 779: Từ nay về sau, Tây Thiên giới Phật Môn, đem không còn tồn tại!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Tổ Long sắc mặt thoáng cứng ngắc lại xuống.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút về sau, cũng đúng là như thế.

Nghĩ tới đây, Tổ Long nhất thời bỏ đi trong lòng nghi ngờ.

Nhưng hắn như trước vẫn là có chút chần chờ, trong lòng luôn cảm thấy chỗ nào có chút không đúng.

Nhưng là đến cùng là là lạ ở chỗ nào, Tổ Long cũng không nói lên được.

Hít một hơi thật sâu về sau, Tổ Long sắc mặt hờ hững nói:

"Ngươi đi đi! Ngươi ta ân oán xóa bỏ."

Nói xong, Tổ Long phất phất tay, ra hiệu Vương Mãng có thể đi.

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sắc mặt âm trầm khó coi rời đi.

Thấy cảnh này, Tổ Long khinh thường cười một tiếng, sau đó liền quay người rời đi.

Ngay tại lúc đó.

Vừa rời đi Vương Mãng, lại lần nữa trống rỗng xuất hiện ở trước mắt.

Không chỉ như thế, Vương Mãng càng là đuổi theo Tổ Long rời đi phương hướng tiến đến.

Hiển nhiên.

Vương Mãng cũng không cam lòng thì bỏ qua như vậy.

Nếu là có cơ hội hạ thủ.

Vương Mãng thậm chí không ngại giết chết Tổ Long.

Dù sao, hắn chuyến này tới là thật quá lỗ vốn.

Chỗ tốt nửa điểm không có mò được, kém chút đem mạng nhỏ góp đi vào.

Cái này khiến luôn luôn hám lợi Vương Mãng, chỗ nào cam tâm a!

Tê dại, hắn chịu không được cái này ủy khuất!

Rất nhanh, Vương Mãng liền đuổi theo Tổ Long dấu chân, đi tới một mảnh Sa Mạc Ốc Đảo bên trong.

Có thể để Vương Mãng mơ hồ chính là, Tổ Long khí tức, tại mảnh này bao la vô tận Sa Mạc Ốc Đảo về sau, thì biến mất không thấy gì nữa.

"Tên chó chết này tránh đi nơi nào?"

Có thể đang lúc Vương Mãng chuẩn bị thôi diễn thời điểm.

Bỗng nhiên, nơi xa xuất hiện một đám tiểu sa di, hướng về bên này bay tới.

Nhưng khi bọn hắn cảm nhận được Vương Mãng khí tức kinh khủng sau.

Bản đến khí thế hung hăng tư thế, lập tức liền im bặt mà dừng.

Cầm đầu lão hòa thượng, càng là mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt phiền muộn chi sắc.

Thực lực của hắn đạt đến Thánh Đế hậu kỳ.

Lúc trước Vương Mãng thu liễm khí tức thời điểm.

Hắn còn không nhìn ra, là tôn Thần Đế cấp tồn tại.

Nhưng làm hắn tới gần về sau, lập tức thì cảm nhận được.

Càng quan trọng hơn là, hắn còn nhận ra Vương Mãng thân phận!

Cái này mẹ nó không phải Tây Thiên giới Phật Môn tai tinh Vương Mãng a?

Hiển nhiên, Vương Mãng đại danh, trên cơ bản đã truyền khắp toàn bộ Thánh Đế đại lục.

Huống chi mẹ nó Phật Môn, càng là cùng Vương Mãng có, không chết không thôi cừu hận.

Bởi vậy, so sánh những người còn lại, Phật Môn đối Vương Mãng càng hiểu hơn!

"Chẳng lẽ hắn là đến Phật Môn báo thù? Muốn giết ta Phật Môn tam đại phật?"

Sau một khắc, cái này lão Phật Đà hòa thượng, nhất thời toát ra ý nghĩ như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, lão hòa thượng này Phật Đà, càng là trong lòng trong lòng run sợ lên.

Đương nhiên, tuy nhiên trong lòng sợ hãi.

Nhưng tôn này Phật Đà vẫn là mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: "Tiền bối, ngài tới nơi này là?"

Nghe vậy, vốn đang mặt mũi tràn đầy nén giận khó chịu Vương Mãng, đem ánh mắt đặt ở bọn này hòa thượng trên thân.

Nhưng nhìn đến những thứ này hòa thượng về sau, Vương Mãng tức giận càng sâu, cũng không trả lời những thứ này hòa thượng.

Ngược lại, Vương Mãng bắt đầu bấm ngón tay thôi diễn lên Tổ Long tung tích.

Nhưng để Vương Mãng thất vọng vô cùng chính là, Tổ Long gia hỏa này, hiển nhiên căn bản không dám để cho người thôi diễn.

Có lẽ là lo lắng thôi diễn hắn tung tích người, lại là Cổ Đế hoặc là mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả đi.

Bởi vậy, nếu là hắn muốn muốn tiếp tục tìm kiếm Tổ Long tung tích, trên cơ bản rất không có khả năng.

Dù sao, muốn trảo một cái Thần Đế cấp khủng bố chiến lực tồn tại, cũng không có dễ dàng như vậy.

Tổ Long muốn là muốn, càng là có thể tùy ý bỏ chạy Thánh Đế đại lục.

Vừa nghĩ đến đây, lòng tràn đầy bất đắc dĩ Vương Mãng, cuối cùng chỉ thật không cam lòng từ bỏ.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Tổ Long gia hỏa này rất có thể là trốn đi.

Hoặc là tìm một chỗ chữa thương.

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng cũng bất đắc dĩ từ bỏ tiếp tục đuổi giết ý nghĩ.

Nhưng Vương Mãng vẫn là vô cùng phẫn nộ nén giận, đừng đề cập nhiều biệt khuất.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt ngày xưa cừu hận sâu đậm Tây Thiên giới Phật Môn, lựa chọn làm như không thấy. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 25 ức điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt ngày xưa cừu hận sâu đậm Tây Thiên giới Phật Môn, trấn sát Phật Môn tam đại phật một vị! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt ngày xưa cừu hận sâu đậm Tây Thiên giới Phật Môn, trấn sát Phật Môn tam đại phật hai vị! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 75 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt ngày xưa cừu hận sâu đậm Tây Thiên giới Phật Môn, trấn sát Phật Môn tam đại phật, lại hủy diệt Phật Môn thánh địa! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

. . .

Nghe được nhiệm vụ này sau.

Vốn là lửa giận ngút trời Vương Mãng, đầu tiên là sững sờ, sau đó hai mắt sáng lên.

Nhiệm vụ này khen thưởng rất không tệ a!

Tuy nói so ra kém hắn lúc trước nhận nhiệm vụ, nhưng là cũng không kém là bao nhiêu.

Chủ yếu nhất là, nhiệm vụ này tốt hoàn thành a!

Trấn sát Phật Môn tam đại Phật Đà, đối Vương Mãng mà nói độ khó khăn thật không lớn.

Dù sao, hiện tại Vương Mãng bản thân thì có Thần Đế tam trọng thiên chiến lực.

Thực lực như vậy, muốn trấn sát Phật Môn tam phật, độ khó khăn tuyệt đối không lớn.

Đầu tiên có thể bài trừ chính là nhiệm vụ một.

Khen thưởng quá ít, dù là bạch chơi, Vương Mãng cũng chướng mắt.

Nhiệm vụ thứ hai, trấn sát một tôn tam đại phật một trong, đối Vương Mãng mà nói dễ như trở bàn tay, khen thưởng cũng rất ít.

Cho nên nhiệm vụ thứ hai cũng có thể loại bỏ.

Nhiệm vụ thứ ba, trấn sát hai tôn tam đại phật còn có thể, khen thưởng tuy nhiên thiếu một chút, nhưng có thể cân nhắc.

Bất quá, so sánh nhiệm vụ thứ tư, khen thưởng thì không chút nào thu hút.

Bởi vậy, Vương Mãng cơ hồ là thoáng trầm tư một lát, hắn liền có quyết định.

Sau một khắc, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ tư!"

Sau đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn và bổ nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng nhìn về phía cầm đầu lão hòa thượng Phật Đà, hờ hững nói: "Phật Môn người?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này Phật Đà lão hòa thượng, càng thêm bắt đầu thấp thỏm không yên, run giọng gật đầu nói:

"Đúng vậy tiền bối, chúng ta là Phật Môn người."

Nhìn thấy cái này Phật Đà thấp thỏm bộ dáng.

Vương Mãng sắc mặt hờ hững cười nói:

"Các ngươi biết bản tọa là ai chăng?"

Lão Phật Đà sợ hãi gật đầu, có chút thấp thỏm nhìn lấy Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt hờ hững, đứng chắp tay nói:

"Nếu như thế, bản tọa liền thả các ngươi một ngựa."

"Mặt khác, các ngươi cũng không cần lại về Phật Môn."

"Bởi vì, từ nay về sau, Tây Thiên giới Phật Môn đem không còn tồn tại!".