Chương 780: Giết đến tận nhất chưởng hủy diệt Tây Thiên Đại Lôi Âm Tự!

Chương 780: Giết đến tận nhất chưởng hủy diệt Tây Thiên Đại Lôi Âm Tự!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Cầm đầu Phật Đà lão hòa thượng, càng là hít vào ngụm khí lạnh.

Đồng dạng, còn lại tiểu sa di nhóm, cũng ào ào mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Mặc dù bọn hắn đã đoán được, Vương Mãng thân phận.

Chính là bởi vì đoán được, Vương Mãng thân phận, tại chỗ tiểu sa di các hòa thượng, căn bản không ai dám lên tiếng.

Tại Vương Mãng khí tức kinh khủng dưới, thậm chí không dám thở mạnh một cái, một mỗi cái đều ào ào cúi đầu xuống.

Thấy cảnh này, Vương Mãng khinh thường cười một tiếng, lúc này phóng lên tận trời, liền hướng về Phật Môn vị trí bay đi.

Phật Môn dù sao cũng là Tây Thiên giới Phật Môn thánh địa, địa bàn tự nhiên vừa xem hiểu ngay.

Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là dùng thần thức liếc nhìn một phen, liền tìm được vị trí cụ thể.

Cái này Tây Thiên giới Phật Môn Lôi Âm Tự, chính là tại cái này hoang vu vô tận trong sa mạc.

Tại Vương Mãng phi hành tốc độ cao dưới, chỉ một lát sau công phu, Vương Mãng liền thấy được, phía trước Đại Lôi Âm Tự chỗ.

Cái này Tây Thiên giới Phật Môn Đại Lôi Âm Tự, tọa lạc ở một mảnh sa mạc trong rừng, quá mức chói mắt.

Kim bích huy hoàng trang nghiêm sâu nặng Đại Lôi Âm Tự, tại cái này mênh mông trong sa mạc, vô cùng dễ thấy.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không lại thu liễm khí tức, khí tức kinh khủng theo thể nội tàn phá bừa bãi ra.

Cỗ này Thần Đế cảnh cường giả khí tức, trong nháy mắt liền tại là trong sa mạc tạo thành đáng sợ phong bạo.

Nương theo lấy Vương Mãng phi hành tốc độ cao, những nơi đi qua, cát vàng đầy trời, trời đất mù mịt.

Sau một khắc, Phật Môn Đại Lôi Âm Tự người, hiển nhiên cũng cảm nhận được cái này cỗ khí tức khủng bố.

Trong lúc nhất thời, từng tôn Phật Môn Phật Đà nhóm, ào ào phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt, liền đủ có vài chục tôn Phật Môn Phật Đà, đứng ngạo nghễ giữa trời.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này mấy chục vị Phật Đà thực lực, vậy mà thực lực đạt đến Tiên Đế cùng Thánh Đế cấp khác.

Hiển nhiên, dạng này nội tình so với Vạn Ma thánh địa đều không kém mảy may.

Cái này Tây Thiên giới Phật Môn, quả nhiên là không hổ là siêu nhất lưu thánh địa a.

Đương nhiên, bọn gia hỏa này tại Vương Mãng trước mắt, vẫn như cũ cũng không nhìn.

Bởi vậy, tại Vương Mãng đi vào Đại Lôi Âm Tự trên không sau.

Hắn liền chắp tay ngạo hư không mà đứng, nhìn xuống toàn bộ Đại Lôi Âm Tự, hờ hững nói:

"Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật đâu? Lăn ra đến!"

"Bản tọa tiên tới lấy các ngươi nhóm mạng chó!"

Sau một khắc, trong Phật môn liền truyền đến hai đạo tiếng rống giận dữ:

"Vương Mãng, ngươi quả nhiên là không biết sống chết!"

"Chúng ta không có đi giết ngươi."

"Ngươi lại dám can đảm giết đến tận cửa!"

Vừa dứt lời, Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật, đã xông ra Đại Lôi Âm Tự, đứng ngạo nghễ giữa trời.

Giờ phút này, Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật, chính mặt mũi tràn đầy sát ý lẫm liệt nhìn lấy Vương Mãng.

Bọn họ tuy nhiên sớm có đoán trước, nhưng là lại không nghĩ rằng, Vương Mãng đã vậy còn quá nhanh thì đánh tới.

Dù sao, cái này cách bọn họ giết đến tận Vạn Ma thánh địa, cũng không có đi qua bao lâu a!

Có thể Vương Mãng cũng đã giết đi lên!

Càng để bọn hắn vừa kinh vừa sợ chính là.

Vương Mãng chiến lực vậy mà đạt đến Thần Đế tam trọng thiên!

Cái này muốn là tiếp tục nữa, bọn họ chỉ sợ thật muốn Vũ Nặc.

Vừa nghĩ đến đây, Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật liếc nhau, lúc này bóp nát một cái ngọc vỡ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hai con ngươi hơi hơi nheo lại, biết hai gia hỏa này rất có thể là nhờ người ngoài.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lúc này không do dự nữa, trực tiếp xuất thủ.

"Vạn Phật Sát Sinh!"

Vương Mãng giận quát một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân đạo chi pháp tắc tuôn ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành 3000 phật ảnh.

Sau đó, tại Vương Mãng trong lúc giương tay, liền ào ào hướng về Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật, cùng nhau giết ra.

Thấy cảnh này, Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật, ào ào sắc mặt đại biến.

Sau đó, hai người lúc này liên thủ, thi triển ngưng tụ ra một đạo pháp tắc lực lượng kết giới, ngang lúc tại quanh thân.

Ầm ầm!

Nương theo lấy từng đạo từng đạo nổ vang rung trời âm thanh sau.

Hai người liên thủ thi triển Phật Môn kết giới, đích thật là chặn Vương Mãng 3000 phật ảnh.

Có thể đang lúc lúc này.

Từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết lại là bên tai không dứt!

Làm Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật đầu tiên là sững sờ, sau đó cúi đầu xem xét.

Sau một khắc, bọn họ liền nhìn đến, làm bọn hắn nổi giận vô cùng một màn.

Không ít Phật Môn Phật Đà nhóm ào ào chết thảm tại, cái này kinh khủng pháp tắc dư uy lực lượng phía dưới.

Hiển nhiên, bọn họ có thể ngăn cản được Vương Mãng công kích.

Nhưng là, Tây Thiên giới Phật Môn căn bản là ngăn cản không nổi!

Bởi vậy, vẻn vẹn chỉ là Vương Mãng thi triển một chiêu thần thông!

Liền đưa đến tại chỗ không ít ngũ giai Phật Đà nhóm, chết thảm số lượng số lượng cũng không ít.

Thậm chí, liền Phật Môn Đại Lôi Âm Tự, đều tại Vương Mãng thần thông dư uy dưới, có thụ tác động đến, thương vong vô số kể.

Cái này hay là bởi vì, Phật Môn Đại Lôi Âm Tự, có trận pháp cản trở Vương Mãng thần thông tuyệt đại đa số uy lực tình huống dưới.

Như bằng không, Vương Mãng cái này vẻn vẹn một đạo thần thông, liền đủ để hủy diệt toàn bộ Tây Thiên giới Phật Môn!

"Đáng chết! Có bản lĩnh cùng chúng ta, đến không gian loạn lưu bên trong nhất chiến!"

Nổi giận gầm lên một tiếng về sau, Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật, liền trực tiếp xé mở không gian, một đầu chui vào không gian loạn lưu bên trong.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng.

Hắn trong lúc giương tay, lại là một đạo khủng bố đạo đạo chi pháp tắc lực lượng, đánh phía sừng sững không ngã Đại Lôi Âm Tự.

Thấy cảnh này về sau, tiến nhập không gian loạn lưu Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật, ào ào mục lục muốn nứt giận dữ hét:

"Dừng tay ~!"

Hai người nộ hống đồng thời, cũng ào ào thi triển thủ đoạn, muốn ngăn cản Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, giơ tay lại là mấy chưởng đánh phía Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật!

Ầm! Ầm! Ầm!

Nương theo lấy mấy đạo thi triển cự chưởng oanh kích sau đó.

Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật, ào ào bị Vương Mãng cản lại.

Ngay tại lúc đó.

Lại là một đạo vang vọng thiên địa tiếng nổ lớn vang lên.

Đạo này trong tiếng nổ, nương theo lấy vô số đạo tiếng kêu thảm thiết, bao phủ trong đó.

Chỉ thấy, Tây Thiên giới Phật Môn, sừng sững không ngã Đại Lôi Âm Tự, liền bị Vương Mãng nhất chưởng oanh thành phế tích.

Đầy trời bụi mù nương theo lấy uyển như gió bão bão cát, làm cho đất trời bốn phía đều phong vân biến sắc.

Đợi đến bụi mù tán đi về sau.

Chỉ thấy, lớn như vậy Tây Thiên giới Phật Môn, Đại Lôi Âm Tự đã biến mất không thấy.

Đồng dạng, Đại Lôi Âm Tự bên trong tiểu sa di, đầy trời Phật Đà, cũng triệt để tan thành mây khói.

Thấy cảnh này về sau, Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật ngây ngẩn cả người.

Bọn họ truyền thừa đã lâu Phật Môn, thì như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi?

Đến tận đây Tây Thiên giới siêu nhất lưu thánh địa, Tây Thiên Phật Môn liền không tồn tại nữa sao?

Nghĩ tới đây, mặc kệ là Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật, ào ào hai mắt huyết hồng, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt bên trong bao hàm sát ý ngút trời.

Đối với cái này, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, sắc mặt hờ hững nói: "Đừng nóng vội, các ngươi rất nhanh cũng sẽ theo cái này Đại Lôi Âm Tự một dạng, tan thành mây khói."

Nói xong, Vương Mãng liền hướng về hai người nổ bắn ra xông tới.

Thấy cảnh này, Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật  đồng dạng không chút nào yếu thế.

Đợi đến Vương Mãng hướng nhập không gian loạn lưu về sau, hai người liền hướng về Vương Mãng liên tục đánh đếm đạo thần thông công kích.

Có thể để bọn hắn kinh ngạc là, Vương Mãng lại căn bản không ngăn cản, ngược lại lấy càng tốc độ khủng khiếp hướng lấy bọn hắn vọt tới!

Ầm! Ầm! Ầm!

Nương theo lấy mấy đạo nổ vang rung trời âm thanh sau.

Hai người thi triển thần thông oanh kích.

Toàn bộ không có chút nào ngoài ý muốn rơi vào Vương Mãng trên thân.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng bị cái này kinh thiên động địa thần thông bao phủ trong đó.

Có thể Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật, hai người còn chưa kịp mừng rỡ đây.

Bọn họ liền nhìn đến Vương Mãng theo khủng bố thần thông dư uy bên trong, vô cùng chật vật lao ra, lấy càng tốc độ khủng khiếp hướng lấy bọn hắn tới gần thời điểm.

Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật, lúc này mới trừng to mắt, ào ào nghĩ tới.

Vương Mãng căn bản liền giết không chết, gần như có thể miễn dịch cùng cấp bậc chiến lực sự tình.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, một khi bọn họ bị Vương Mãng cận thân, xuống tràng tất nhiên là vẫn lạc!

Nghĩ tới đây, mặc kệ là Thiên Táng Phật còn là Địa Ngục Phật, ào ào toàn thân run lên, chỉ cảm thấy vãi cả linh hồn.

Hai người cũng triệt để theo tức giận khôi phục lý trí, liếc nhau về sau, ào ào không chút do dự quay đầu liền chạy!.