Chương 781: Thành công trấn sát Phật Môn tam đại phật! Tây Thiên Phật Môn triệt để tan thành mây khói!

Chương 781: Thành công trấn sát Phật Môn tam đại phật! Tây Thiên Phật Môn triệt để tan thành mây khói!

Thấy cảnh này, hơi có vẻ chật vật Vương Mãng, nhất thời dữ tợn cười một tiếng nói:

"Thật nghĩ đến đám các ngươi có thể chạy trốn được sao?"

Nói xong, Vương Mãng tốc độ lần nữa tăng vọt, gần như nhanh đến mắt thường khó có thể bắt.

Như có người ngoài liền có thể nhìn đến, Vương Mãng gần như là Súc Địa Thành Thốn, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Ngay tại đuổi theo Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật, liền hướng về loạn lưu không gian chỗ sâu chạy tới bay đi.

Đồng dạng, Thiên Táng Phật cùng Địa Ngục Phật hai người, cũng phát hạ chỗ nào Vương Mãng càng ngày càng gần.

Càng để bọn hắn hoảng sợ là, bọn họ phát hiện tự thân tốc độ, vậy mà so Vương Mãng nhanh không có bao nhiêu.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không có tốc độ loại đỉnh phong đại thần thông, bằng không, đã sớm vứt bỏ Vương Mãng.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng liền thấy được, lệnh hắn hoảng hốt vô cùng một màn.

Chỉ thấy, ngay tại cấp tốc bỏ chạy Địa Ngục Phật, bỗng nhiên nhất chưởng đem Thiên Táng Phật chụp về phía Vương Mãng.

Mà lại, cái này không có không nương tay nhất chưởng, càng là trực tiếp đem Thiên Táng oanh thành trọng thương.

Trong nháy mắt, Thiên Táng Phật liền gần như được đưa đến trước mặt mình.

Cái này khiến Vương Mãng hoa mắt cợt nhả thao tác.

Quả thực đem hắn đều nhìn mộng.

Đồng dạng, không chỉ là Vương Mãng mộng.

Thiên Táng Phật cũng đầy mặt thật không thể tin nhìn lấy Địa Ngục Phật.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, cái này đã từng chính mình thân thủ mang lên vãn bối.

Vậy mà lại tại thời khắc mấu chốt ra tay với hắn, trực tiếp nhất chưởng đem hắn chụp về phía thâm uyên!

Trong lúc nhất thời, Thiên Táng Phật đột nhiên cảm giác được có loại không hiểu trào phúng.

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng, trong lòng cũng là không hiểu ra sao.

Ngọa tào? Cái này thì nội chiến rồi?

Vương Mãng trong lòng mặc dù có chút mộng.

Nhưng vẫn là nắm lấy cơ hội trực tiếp xông tới.

Sau đó, Vương Mãng liền hóa thành thân hình khổng lồ, hướng về Thiên Táng Phật phóng đi.

Làm đã kịp phản ứng Thiên Táng Phật, muốn giãy dụa cũng đã chậm.

Bởi vì, chạm mặt tới chính là Vương Mãng miệng to như chậu máu, trực tiếp đem hắn nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Nhưng trước khi chết, Vương Mãng thể nội, còn truyền đến Thiên Táng Phật oán độc gào thét âm:

"Giết Địa Ngục Phật, giúp ta giết Địa Ngục Phật!"

Sau đó, Thiên Táng Phật thanh âm liền hoàn toàn biến mất.

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế tam trọng thiên cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 30 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn.

Chưa từng nghĩ một tôn Thần Đế tam trọng thiên cường giả, đã vậy còn quá đáng tiền!

Xem ra điều kiện cho phép, hắn vẫn là muốn nhiều săn giết cường giả a!

Đây cũng là hắn thu hoạch được điểm năng lượng biện pháp a!

Đương nhiên.

Thời khắc này Vương Mãng, liệp sát chết gia hỏa này sau.

Vương Mãng lần nữa đuổi kịp Địa Ngục Phật.

Dù sao, nhiệm vụ của hắn cũng không chỉ là giết một tôn tam đại phật.

Địa Ngục Phật cùng Như Lai Phật, đều là hắn muốn săn giết đối tượng.

Lúc này thời điểm, nhìn thấy Vương Mãng vẫn như cũ theo sát phía sau, thủy chung chưa từng từ bỏ.

Tại phía trước chạy trốn Địa Ngục Phật, nhịn không được giận dữ hét:

"Vương Mãng, ngươi đến cùng muốn làm sao dạng?"

"Chẳng lẽ ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói:

"Mới chết một tôn thôi, vạn nhất các ngươi tro tàn lại cháy đâu?"

Nghe vậy, Địa Ngục Phật nhất thời càng thêm biệt khuất.

Còn tro tàn lại cháy?

Cái này còn có thể sao?

Căn bản không thể nào!

Vương Mãng hủy đi Tây Thiên giới Phật Môn lúc, vẫn như cũ còn có thể.

Nhưng làm hắn tự mình đối Thiên Táng Phật xuất thủ, Tây Thiên Phật Môn thì không tồn tại nữa.

Cứ việc những đạo lý này hắn đều hiểu.

Nhưng Địa Ngục Phật lại không cho rằng Vương Mãng sẽ tin.

Đến mức nói hung ác uy hiếp Vương Mãng?

Cái này căn bản liền không dùng chỗ a!

Hắn đều đánh không lại Vương Mãng, uy hiếp có cái cái rắm dùng.

Thả mà nói càng hung ác, Vương Mãng buông tha hắn khả năng càng nhỏ hơn.

Vừa nghĩ đến đây, Địa Ngục Phật một bên bỏ chạy đồng thời hỏi:

"Cái nào ngươi đến cùng muốn thế nào? Thật muốn giết chết bản tọa sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng con ngươi đảo một vòng nói:

"Như vậy đi! Ngươi chạy trốn tới Thiên Ngoại Thiên, đem Như Lai Phật cũng để cho bản tọa trấn sát."

"Chỉ cần giết Như Lai Phật, muốn đến các ngươi Phật Môn, cũng lại khó đông sơn tái khởi."

"Đến lúc đó, bản tọa liền tha cho ngươi một cái mạng như thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Địa Ngục Phật đầu tiên là sững sờ, sau đó không chút do dự nói:

"Không có vấn đề, ngươi đuổi theo đi theo ta!"

Nói xong, Địa Ngục Phật liền thay đổi phương hướng, hướng về Thiên Ngoại Thiên phương hướng bay đi.

Đến mức Vương Mãng cũng thích hợp không có đuổi đến như thế gấp, nhưng vẫn như cũ giữ vững khoảng cách nhất định.

Bởi vì, Vương Mãng biết nếu là hắn đuổi đến quá chặt, Địa Ngục Phật khẳng định sẽ hoài nghi hắn có ý khác.

Trên thực tế thật đúng là như thế!

Nhìn thấy Vương Mãng không có đuổi đến như thế gấp sau.

Địa Ngục Phật cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn nhịn không được ở trong lòng thở dài một tiếng nói:

"Như Lai, đừng trách sư phụ tâm ngoan, sư phụ cũng là vì tự vệ a!"

"...Chờ ngươi sau khi chết, đi xuống cùng tổ sư Thiên Táng Phật, nhớ lấy sư phụ giải thích một phen a!"

Một nén nhang sau.

Tại Vương Mãng cùng Địa Ngục Phật một truy một đuổi phía dưới.

Địa Ngục Phật cuối cùng bỏ chạy đi tới Thiên Ngoại Thiên.

Đi vào Thiên Ngoại Thiên sau.

Địa Ngục Phật liền trước tiên, truyền âm cho Như Lai Phật.

May ra để Địa Ngục phật nhẹ nhàng thở ra chính là.

Hắn truyền âm đạt được Như Lai Phật đáp lại!

Đón lấy, Như Lai liền từ đằng xa loạn lưu trong không gian, một tòa lơ lửng trong đại điện bay tới.

"Sư phụ, ngươi không có chuyện gì chứ?"

Như Lai Phật xuất hiện về sau, Địa Ngục Phật cũng dừng bước, không có lại tiếp tục bỏ chạy.

Sau đó, hắn còn lặng yên quay đầu phủi mắt, cuối cùng để Địa Ngục phật nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì  đồng dạng theo sát phía sau Vương Mãng, cũng dừng bước, ngạo hư không mà đứng.

Lúc này, Địa Ngục Phật một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, sắc mặt khó coi nói ra:

"Đồ nhi ngoan, may mắn ngươi tới kịp thời, không phải vậy bản tọa liền bị gia hỏa này giết đi!"

Nghe vậy, Như Lai Phật sắc mặt nghiêm túc, chính muốn nói chuyện đây.

Bỗng nhiên, Như Lai Phật mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn, xuất thủ trước.

Hắn toàn lực một chưởng vỗ ra, đem Địa Ngục Phật đánh bay ra ngoài, hướng về Vương Mãng chỗ bay ngược mà đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hơi kinh ngạc lên.

Sau đó, Vương Mãng cấp tốc nắm lấy cơ hội, nhanh như như thiểm điện hướng về Địa Ngục Phật bắn tới.

Nhìn đến Vương Mãng hướng về hắn xông lên về sau, Địa Ngục Phật nhất thời vừa kinh vừa sợ, muốn đối Như Lai Phật xuất thủ cũng không kịp.

Hắn cơ hồ là không chút do dự, liền hướng về Vương Mãng toàn lực oanh ra mấy đạo, đỉnh phong khủng bố đại thần thông.

Đối với cái này, Vương Mãng lại căn bản không thèm để ý chút nào, lấy tốc độ nhanh nhất xông về Địa Ngục Phật.

Phanh phanh phanh!

Mấy đạo đáng sợ kinh khủng thần thông, bạo ra trận trận nổ vang rung trời thanh âm.

Nhưng Vương Mãng lại giống như không bị ảnh hưởng đồng dạng, xuyên qua uy lực ngập trời thần thông, hướng về Địa Ngục Phật vọt tới.

Đồng thời, Vương Mãng càng là trong nháy mắt thi triển Chưởng Trung Phật Quốc!

Một cái pháp tắc chi lực cự thủ, trong nháy mắt liền ngưng tụ mà thành.

Cái này già thiên tế nhật cự thủ, một thanh cầm chặt Địa Ngục Phật.

Chính đáng địa Ngục phật còn muốn giãy dụa thời điểm, Vương Mãng đã gào thét mà tới.

Đồng thời, Vương Mãng cũng hóa thành, to lớn cự mãng thân thể.

"Không! Không muốn!"

Tại Địa Ngục Phật ánh mắt hoảng sợ xuống.

Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, liền đem nuốt vào trong bụng.

Nuốt mất Địa Ngục Phật về sau, Vương Mãng chính muốn tiếp tục đối Như Lai Phật xuất thủ đây.

Đang lúc lúc này, một đạo vô cùng thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang lên:

"A _ _ _! Địa Ngục Phật! Ngươi dám tính kế bản tọa!"

Nghe được cái này kêu thê lương thảm thiết âm thanh về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, vội vàng quay đầu ghé mắt nhìn qua.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến, xa xa Như Lai Phật toàn thân bốc cháy lên hỏa diễm, điên cuồng tự bốc cháy lên.

Tùy ý hắn như thế nào đập hỏa diễm, lại căn bản khó có thể dập tắt, thống khổ tại cái này đạo chi pháp tắc hỏa diễm phía dưới giãy dụa kêu thảm.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó giơ thẳng lên trời cười ha hả.

Vốn là, hắn còn tưởng rằng lại muốn hoa chút thủ đoạn, mới có thể giết chết Như Lai đây.

Có thể hiện tại xem ra, hoàn toàn không cần hắn động thủ, Như Lai xong!

Hiển nhiên, cái này Địa Ngục Phật rất sớm trước kia, hắn liền trong bóng tối tính kế Như Lai Phật!

Mà lại, cái này tính toán thủ đoạn cần phải bố trí rất lâu, liền Như Lai đều không phát giác được!

Sau một khắc, Vương Mãng liền làm thân hình khổng lồ, liền hướng về Như Lai Phật phóng đi.

Sau đó, hắn liền ngay cả cùng cái này pháp tắc hỏa diễm cùng Như Lai, nuốt vào miệng to như chậu máu!

Ăn hết Như Lai về sau, Vương Mãng lúc này mới vừa lòng thỏa ý, hóa thành hình người hình dáng.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm, cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế tam trọng thiên cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 30 ức điểm năng lượng! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế nhị trọng thiên cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức điểm năng lượng! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】.