Chương 782: Thì ngươi cũng muốn cùng bản tọa kết bái làm huynh đệ? Chẳng lẽ không cảm thấy được xấu hổ sao?

Chương 782: Thì ngươi cũng muốn cùng bản tọa kết bái làm huynh đệ? Chẳng lẽ không cảm thấy được xấu hổ sao?

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Nhiệm vụ này hoàn thành độ khó khăn, quả thực so Vương Mãng trong tưởng tượng còn dễ dàng.

Đặc biệt là sau cùng Như Lai Phật, đây quả thực cũng quá kịch vui tính đi!

Nhẹ nhàng như vậy hoàn thành nhiệm vụ, làm đến Vương Mãng cũng hoài nghi nhân sinh.

Đang lúc Vương Mãng hăng hái lúc.

Bỗng nhiên một đạo tiếng rống giận dữ từ đằng xa vang lên:

"Vương Mãng! Ngươi cũng dám trêu đùa bản đế!"

Cái này đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ, làm cho Vương Mãng đầu tiên là sững sờ.

Sau đó, Vương Mãng vội vàng ghé mắt nhìn qua, liền nhìn đến từ đằng xa trong không gian bay tới Long Đế.

Giờ phút này, Tổ Long càng là mặt mũi tràn đầy lửa giận nhìn lấy Vương Mãng, tức giận tình tự hoàn toàn không che giấu được.

Ngay tại trước đó không lâu.

Tổ Long trốn đi về sau, liền trước tiên củng cố tu vi, nỗ lực dùng Vương Mãng cho đan dược, đến đề thăng cái cảnh giới nhỏ.

Có thể để hắn thất vọng chính là, Vương Mãng cho đan dược căn bản vô dụng!

Sau khi ăn xong, cũng là cảm giác thân thể tốt một chút, nửa điểm trứng dùng không dùng!

Nguyên nhân chính là như thế, Tổ Long tự nhiên cũng đã biết, mình bị trêu đùa.

Tức giận phía dưới, hắn trực tiếp liền đuổi theo Vương Mãng khí tức giết tới.

Giờ phút này, Vương Mãng nhìn trước mắt Tổ Long, đầu tiên là sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy không thèm để ý chi sắc.

Cái này mấy cái ngày trôi qua.

Cái này Tổ Long cưỡng ép tăng thực lực lên thời gian sớm liền đi qua.

Mà lại, trước mắt Tổ Long khí tức quá yếu, quả thực cùng hắn một cái cấp độ!

Đúng vậy, trước mắt Tổ Long mang theo Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ, khí tức tầng thứ vậy mà cùng hắn giống nhau.

Hiển nhiên, Tổ Long rơi xuống cảnh giới, so hắn tưởng tượng bên trong còn hung ác, tám chín phần mười là ngã rơi xuống Thánh Đế ngũ trọng thiên!

Nếu không phải hắn là truyền kỳ thiên kiêu, còn có trong tay Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ, chỉ sợ thực lực so với hắn còn yếu đi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm không đem Tổ Long coi là gì, ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Tổ Long đạo hữu, sao ngươi lại tới đây?"

Nghe vậy, Tổ Long khó thở mà cười nói:

"Ngươi lại dám như thế lấn ta, hôm nay nếu không xuất ra chánh thức tăng thực lực lên đan dược tới."

"Bản đế cũng là nỗ lực lại lớn đại giới, cũng muốn đưa ngươi trấn sát tại chỗ."

Nghe được Tổ Long trần trụi bao hàm sát ý.

Vương Mãng nhất thời chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói:

"Ngươi giết một cái cho ta xem một chút? Còn muốn đan dược? Muốn cái đầu mẹ ngươi a."

"Lão tử căn bản liền không có tăng thực lực lên đan dược, từ đầu đến cuối đều đang đùa ngươi."

"Coi như như thế, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tổ Long đầu tiên là sững sờ, sau đó lúc này giận dữ xuất thủ.

Hắn trong lúc giương tay, chính là toàn lực nhất chưởng thần thông đánh phía Vương Mãng!

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, lúc này thi triển Cổ Ma Bá Thể.

Sau đó, Vương Mãng không nghiêng không lệch, không trốn không né, liền đứng đấy để Tổ Long nhất chưởng oanh tới.

Sau đó, tại Tổ Long ánh mắt bất khả tư nghị xuống.

Vương Mãng cả người đều bị cái này khủng bố thần thông oanh trúng!

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên sau.

Vương Mãng cũng bị cái này khủng bố thần thông bao phủ!

Đồng thời, còn có mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Tổ Long.

Hắn làm không rõ ràng, Vương Mãng vì cái gì không tránh không né?

Cũng không lâu lắm, làm khủng bố thần thông dư uy tán đi sau.

Nhìn lấy bình yên vô sự, lông tóc không hao tổn Vương Mãng sau.

Tổ Long trong nháy mắt hiểu rõ ra, sắc mặt phá lệ khó coi.

Hắn suy đoán Vương Mãng cần phải có một môn nghịch thiên Nhục Thân Thần Thông.

Gần như có thể miễn dịch cùng cấp bậc chiến lực bất luận cái gì công kích!

Trách không được cái này Vương Mãng không có sợ hãi, hiện tại mảy may đều không sợ hắn.

Lúc trước nếu là cưỡng ép nhắc nhở thực lực hiệu quả còn ở đó.

Hắn còn có thể lấy thế đè người, bức bách Vương Mãng thỏa hiệp!

Có thể hắn hiện tại căn bản là không có cách làm đến lấy thế đè người!

Bởi vì, hắn tự thân tu vi cảnh giới rớt xuống tam trọng thiên!

Theo Thánh Đế bát trọng thiên ngã rơi xuống Thánh Đế ngũ trọng thiên!

Nếu không phải có Thần Đế Ma Đế mặt nạ.

Hắn hiện tại liền cùng Vương Mãng đứng tại cùng một cấp độ tư cách cũng bị mất!

Nhưng liền xem như hiện tại, hắn đứng tại Vương Mãng trước mặt cũng không có chút nào ưu thế.

Bởi vì, hắn bây giờ căn bản thì không cách nào trấn áp Vương Mãng, càng đừng đề cập trấn sát.

Không cưỡng ép tăng thực lực lên, hắn căn bản là bắt không được Vương Mãng.

Cưỡng ép tăng thực lực lên, hắn cũng vẫn như cũ là bắt không được Vương Mãng.

Hắn có thể chưa quên, Vương Mãng cũng có cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn.

Nghĩ rõ ràng những vấn đề này sau.

Tổ Long nhất thời sắc mặt âm trầm nói:

"Thì ra là thế! Ngươi chính là vì ổn định, mấy ngày trước đây ta tăng thực lực lên trạng thái."

"Muốn kéo tới bản tọa cưỡng ép tăng thực lực lên trạng thái thoáng qua một cái, ngươi liền đối với bản tọa không có sợ hãi đi!"

Nghe được Tổ Long mà nói về sau, bắn rớt trên thân tro bụi Vương Mãng, mặt mũi tràn đầy ngoạn vị đạo:

"Không phải vậy đâu? Ngươi cho rằng lão tử sợ ngươi a?"

"Lúc trước đối ngươi thỏa hiệp, cũng là không muốn cưỡng ép tăng thực lực lên thôi."

"Ngươi còn thật sự coi chính mình là cái nhân vật rồi?"

Nghe được Vương Mãng trần trụi nhục nhã, Tổ Long càng là sắc mặt dữ tợn, toàn thân tức giận đến phát run.

Nhưng trong lòng của hắn càng nhiều hơn chính là không thể làm gì, chẳng lẽ lại tăng thực lực nữa làm Vương Mãng một trận?

Không đáng giá! Trừ phi hắn có tự tin có thể trấn giết Vương Mãng!

Có thể Vương Mãng cũng có thể cưỡng ép tăng thực lực lên.

Hắn hiển nhiên cũng không có khả năng trấn giết Vương Mãng.

Bởi vậy, tiếp tục động thủ căn bản tính không ra.

Tuy nói, để hắn đổ ngã tam trọng thiên cảnh giới bên trong, Vương Mãng cũng để cho hắn tổn thất chút.

Nhưng nguyên nhân chủ yếu nhất, kỳ thật vẫn là Cổ Đế nguyên nhân!

Lúc trước Vương Mãng ra tay độc ác đánh lén hắn, cũng chỉ là để hắn cưỡng ép tăng lên một trọng Thiên cảnh giới mà thôi.

Có thể Cổ Đế đến nhục nhã cùng xuất thủ, ép hắn nhất định phải lại đề thăng nhị trọng thiên chiến lực.

Cái này mới đưa đến hắn bây giờ tổn thất nặng nề, tu vi sụt giảm, tình cảnh lúng túng cấp độ.

Đây chính là long khốn chỗ nước cạn bị chó lấn a?

Nghĩ tới đây, Tổ Long tức giận sắc mặt dần dần bình tĩnh trở lại.

Hắn ánh mắt âm tình bất định nhìn lấy Vương Mãng, trầm giọng nói:

"Chẳng lẽ ngươi thì không sợ, bản tọa theo ngươi chịu chết đánh một trận?"

Nghe vậy, Vương Mãng khinh thường cười nói:

"Ngươi trừ phi là ngu ngốc, mới có thể cùng ta liều mạng."

"Nếu là cùng ta liều mạng, ta cũng không sợ ngươi a."

"Mà lại, một khi cùng ta liều mạng, ngươi thì triệt để ngã rơi thần đàn!"

"Đến lúc đó, ngươi còn có thể hay không sống sót, đều là cái vấn đề đi."

"Đừng quên, Cổ Đế đối ngươi có thể có ý tưởng, còn có mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tổ Long trầm mặc một lát sau, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Ngươi không phải muốn cùng bản đế kết bái làm huynh đệ sao? Bản đế đáp ứng ngươi."

Nghe được cái này ông nói gà bà nói vịt mà nói về sau, Vương Mãng cả người đều choáng váng.

Cái này Tổ Long có bị bệnh không?

Lúc trước hắn muốn theo Tổ Long kết bái huynh đệ.

Cũng bất quá là vì trì hoãn thời gian mà thôi.

Gia hỏa này làm sao đột nhiên thay đổi chủ ý.

Muốn cùng hắn kết bái làm huynh đệ?

Trong này có âm mưu!

Nhất định có âm mưu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời đứng chắp tay, mặt mũi tràn đầy khinh thường cự tuyệt nói:

"Thì ngươi cũng muốn cùng bản tọa kết bái làm huynh đệ khác họ?"

"Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách, trở thành ta Vương Mãng huynh đệ sao?"

"Nếu như ngươi không có rơi xuống cảnh giới, bản tọa cũng không để ý theo ngươi kết bái làm huynh đệ."

"Đến mức hiện tại? Ha ha! Ngươi dạng này đến trèo cao bản tọa, chẳng lẽ không cảm thấy được xấu hổ sao?".