Chương 783: Cùng Tổ Long kết bạn đồng hành? Sớm tiến về chư thiên vạn giới chinh chiến?

Chương 783: Cùng Tổ Long kết bạn đồng hành? Sớm tiến về chư thiên vạn giới chinh chiến?

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Tổ Long vừa hòa hoãn sắc mặt, trong nháy mắt cứng ngắc khó coi xuống tới.

Càng làm cho hắn tức giận lại buồn cười là.

Bây giờ Vương Mãng vậy mà ngược lại chướng mắt hắn rồi?

Cưỡng ép ngăn chặn lửa giận sau.

Tổ Long sắc mặt khó coi nói:

"Ngươi cho rằng bản tọa muốn theo ngươi kết bái làm huynh đệ?"

"Bản tọa bất quá là vì tiến về chư thiên vạn giới, có cái bạn thôi!"

"Ngươi có biết muốn chinh chiến chư thiên vạn giới, có hung hiểm sao?"

"Từ xưa đến nay, có thể còn sống trở về quá ít người."

"Cho dù là còn sống trở về người, cũng là không lâu liền vẫn lạc!"

"Liền đã từng ngũ giai Chí Tôn, chinh chiến chư thiên vạn giới về sau, trở về cũng vẫn lạc."

"Ngươi cho rằng chinh chiến chư thiên vạn giới, như thế dễ như trở bàn tay sao?"

"Ải thứ nhất là, thập giới chiến."

"Cửa thứ hai là, bách giới chiến."

"Cửa thứ ba là, thiên giới chiến."

"Cửa thứ tư là, vạn giới chiến."

"Cửa thứ năm là,là chư thiên vạn giới chiến!"

"Nếu là ngươi ta lẻ loi một mình tiến về, có thể hay không an toàn đến thập giới thành đều là ẩn số."

Nói đến đây, Tổ Long lạnh hừ một tiếng, liền chắp tay không nói.

Hắn chỗ lấy cùng Vương Mãng kết bái huynh đệ, nói trắng ra là chính là, muốn kéo cái minh hữu mà thôi.

Tốt cùng lên đường, tiến đến chinh chiến chư thiên vạn giới, lẫn nhau có cái chiếu cố.

Bởi vì, chư thiên vạn giới thiên kiêu nhóm, quá cường đại.

Dám can đảm chinh chiến chư thiên vạn giới thiên kiêu.

Cho dù là một cái đỉnh phong đại thế giới cũng không có mấy cái.

Nhưng vấn đề là, không ngăn nổi đỉnh phong đại thế giới nhiều a!

Nói là thập giới thành, kỳ thật căn bản không ngừng mười cái đỉnh phong đại thế giới thiên kiêu.

Bởi vì, rất nhiều thiên kiêu đều sẽ tiến về, gần nhất thập giới thành.

Thật vừa đúng lúc chính là, tại mảnh này chư thiên vũ trụ bên trong gần nhất thập giới thành.

Phụ cận đỉnh phong đại thế giới, số lượng số lượng cũng không ít, nghe nói đạt đến mười mấy cái nhiều.

Những tin tức này, đều là phía trên một nhóm Thánh Đế đại lục đỉnh phong thiên kiêu, tiến về thập giới thành chỗ mang về tin tức.

Thế mà mang về tin tức này đỉnh phong thiên kiêu, không lâu sau đó cũng vẫn lạc, bởi vì thụ thương quá nghiêm trọng.

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu như nói gia hỏa này không có ý khác.

Vương Mãng còn thật sẽ không tin Tổ Long.

Nhưng Tổ Long thẳng thắn về sau, Vương Mãng cũng lâm vào trong trầm tư.

Sau đó, hắn có chút mờ mịt, cái này mẹ nó liền bắt đầu chinh chiến chư thiên vạn giới sao?

Hắn muốn hay không đi?

Có thể hay không rất nguy hiểm?

Đoán chừng rất nguy hiểm!

Bằng không, gia hỏa này cũng sẽ không lôi kéo hắn kết bạn đồng hành.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời rối rắm.

Hắn đang xoắn xuýt muốn hay không tham dự cái này cái gọi là chư thiên vạn giới chinh chiến.

Đang lúc Vương Mãng xoắn xuýt thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt thứ 188 giới chư thiên vạn giới chinh chiến, lựa chọn làm như không thấy, có tai như điếc! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức điểm năng lượng! Tiên cấp bảo rương X 1! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Tham dự thứ 188 giới chư thiên vạn giới chinh chiến, mặc kệ kết quả như thế nào, trọng tại tham dự mà! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Tham dự tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Tham dự thứ 188 giới chư thiên vạn giới chinh chiến, thành công vượt qua ải thứ nhất! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên hướng cấp bảo rương X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Hệ thống này là cổ vũ hắn tham dự sao?

Nhiệm vụ đệ nhất bạch chơi khen thưởng ít như vậy.

Hiển nhiên là đang khích lệ hắn tham dự chinh chiến a!

Dù sao  nhiệm vụ thứ hai cùng nhiệm vụ thứ ba khen thưởng như thế phong phú.

Hệ thống ý khích lệ, có thể nói là vừa xem hiểu ngay.

Nhưng vấn đề là, hệ thống có thể hay không quá xem thường hắn rồi?

Vậy mà vượt qua ải thứ nhất, thì cho hắn miễn phí tiến hóa cơ hội một lần.

Cái này mẹ nó quá xem thường người đi!

Chẳng lẽ mình liền ải thứ nhất đều gây khó dễ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền có chút không phục lên.

Sau đó, Vương Mãng trầm tư một lát sau, liền có quyết định.

Nhiệm vụ thứ hai cùng thứ ba, hai cái kỳ thật đều là tham dự chinh chiến.

Chỉ bất quá nhiệm vụ thứ hai là lăn lộn thời gian là được rồi.

Nhiệm vụ cái thứ ba là vượt qua ải thứ nhất.

Khen thưởng lại ngày đêm khác biệt.

Nhưng Vương Mãng tự tin, hắn có lẽ không cách nào chinh chiến chư thiên vạn giới.

Nhưng là lăn lộn qua ải thứ nhất cũng không có vấn đề.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Tổ Long, dò hỏi:

"Ngươi muốn tham dự chư thiên vạn giới chiến, đạt đến mức nào?"

Nghe vậy, Tổ Long đầu tiên là sững sờ, sau đó kinh ngạc nói:

"Đương nhiên là có thể đi bao xa, liền đi tới bao xa!"

"Chẳng lẽ ngươi không chuẩn bị tham dự chư thiên vạn giới sao?"

"Nếu là không tham dự chư thiên vạn giới, ngươi như thế nào tại lục giai đặt chân?"

Hiển nhiên, Tổ Long cũng không nghĩ tới, Vương Mãng còn trái lại hỏi hắn.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng đã nhìn ra.

Cái này Tổ Long hiển nhiên là muốn tại chư thiên vạn giới trong chinh chiến, đi được càng xa càng tốt a!

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không ý kiến, nhưng hắn so Tổ Long có tự mình hiểu lấy.

Lúc này Vương Mãng mục tiêu chính là, trước vượt qua ải thứ nhất lại nói.

Đến lúc đó lại nhìn tình huống, nếu là có thể, Vương Mãng khẳng định cũng nguyện ý tiếp tục chinh tiếp tục đánh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng gật đầu nói: "Tốt! Kết bạn có thể, nhưng là kết bái huynh đệ coi như xong."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tổ Long sắc mặt hoà hoãn lại, hờ hững nói:

"Tốt! Thật sự cho rằng bản tọa muốn theo ngươi kết bái huynh đệ?"

"Ngươi chuẩn bị cái gì thời điểm xuất phát? Chinh chiến chư thiên vạn giới?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, ở mi đầu nói:

"Chẳng lẽ ngươi gấp gáp như vậy tiến về chinh chiến chư thiên vạn giới sao?"

"Hoặc là nói chư thiên vạn giới chinh chiến, đã chính thức bắt đầu sao?"

Nghe vậy, Tổ Long cau mày, mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn lấy Vương Mãng hỏi:

"Ngươi đến cùng là thật không biết, hay là giả không biết?"

"Chinh chiến chư thiên vạn giới, cho tới nay đều chưa bao giờ dừng qua!"

"Rất nhiều thiên kiêu thậm chí trực tiếp đợi tại chinh chiến trên đường, lấy giết dưỡng giết."

"Như ta chờ hiện tại đi, chúng ta có thể tại chính thức mở ra trước, tích lũy đến thực lực càng mạnh mẽ hơn."

"Chỉ cần thực lực đủ cường đại, cho dù là chinh chiến còn không có mở ra, cũng có thể sớm tiến vào cửa ải tiếp theo!"

Nghe xong Tổ Long mà nói về sau, Vương Mãng hiểu.

Cái này cái gọi là chư thiên vạn giới chinh chiến trên đường.

Vẫn luôn có rất nhiều thiên kiêu hội tụ trên đường.

Đến mức Tổ Long hiện tại liền muốn đi, chinh chiến chư thiên.

Hiển nhiên là muốn tại chinh chiến trên đường lấy giết dưỡng giết.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút tâm động.

Bởi vì, bản thân hắn cũng muốn săn giết còn lại thiên kiêu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trầm tư một lát sau, gật đầu nói:

"Tốt! Cái nào liền đi đi thôi! Ta chờ hiện tại liền xuất phát sao?"

Nghe vậy, Tổ Long sắc mặt khó coi gật đầu nói:

"Không phải vậy đâu? Lưu tại Thánh Đế đại lục có làm được cái gì?"

"Ngươi còn muốn săn giết khác thiên kiêu? Suy nghĩ nhiều ngươi."

"Bây giờ Thánh Đế đại lục, đã định trước trở thành Cổ Đế cùng mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả bãi săn."

"Chúng ta một khi ngoi đầu lên dần dần, liền sẽ bị bọn họ để mắt tới, càng nguy hiểm đến tính mạng."

"Đã như vậy, chúng ta vì sao không nói trước xuất phát, tiến về chư thiên vạn giới chinh chiến đường?".