Chương 784: Chinh chiến chư thiên vạn giới con đường! Tụ tập ở ngoài thành thiên kiêu nhóm!

Chương 784: Chinh chiến chư thiên vạn giới con đường! Tụ tập ở ngoài thành thiên kiêu nhóm!

Nghe xong Tổ Long mà nói về sau, Vương Mãng trầm tư một hồi, phát hiện thật đúng là như thế.

Bây giờ nếu để Vương Mãng tại Thánh Đế đại lục, không chút kiêng kỵ săn giết thiên kiêu, chính hắn đều có điểm tâm hư.

Mà lại, Vương Mãng có thể chưa quên, mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, hắn bản thân liền là đi săn Thánh Đế đại lục thiên kiêu.

Hiển nhiên, đến lúc đó mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, tuyệt đối không cho phép có người cùng hắn tranh đoạt thiên kiêu săn giết tư nguyên.

Thậm chí, làm không tốt Vương Mãng cùng Tổ Long, mưu đồ chính mình cũng có thể trở thành đối phương săn giết mục tiêu.

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng cảm thấy sớm đi chư thiên vạn giới chinh chiến đường, cũng không phải chuyện xấu.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng liền làm ra quyết định nói:

"Tốt! Đi thôi! Vừa vặn bản tọa cũng chưa quen thuộc."

"Vừa vặn tùy ngươi cùng một chỗ tiến về, chinh chiến chư thiên vạn giới con đường, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tổ Long nhẹ gật đầu, kỳ thật hắn cũng không có đi qua.

Nhưng hắn biết như thế nào tiến về chinh chiến chư thiên vạn giới con đường, cái này ngược lại không cần lo lắng.

Bởi vậy, hai người một phen tổng cộng về sau, hướng Thánh Đế đại lục bên ngoài nơi sâu xa trong vũ trụ bay đi.

Đến mức Thánh Đế đại lục, Vương Mãng cũng tạm thời không có ý định trở về.

Hắn cũng chuẩn bị đi đi săn một phen thiên kiêu, thuận tiện nhìn xem có không có chỗ tốt có thể kiếm.

Tốt nhất là tăng lên một phen thực lực về sau, suy nghĩ thêm trở lại Thánh Đế đại lục bên trong.

Có thể Vương Mãng không biết là.

Tại hắn rời đi Thánh Đế đại lục sau.

Thánh Đế đại lục phát sinh có thể so với động đất cấp đại sự.

Cổ Đế cùng mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, trận chiến cuối cùng.

Kết quả chính là, Cổ Đế tiếc bại mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, cuối cùng thoát đi Thánh Đế đại lục.

Sau đó, mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, triển khai xưa nay chưa từng có bạo ngược, trấn sát toàn bộ Thánh Đế đại lục chỗ có thiên kiêu.

Cho dù là ngày xưa thiên kiêu liệp sát giả còn lại tổ chức thành viên, đều ào ào bị mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả săn giết.

Có thể nói, Thánh Đế đại lục nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, cho dù là thế hệ trước Thần Đế cấp cường giả, cũng nỗ lực tổ chức qua mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả.

Nhưng là toàn bộ đều không ngoại lệ, toàn bộ bại trận, không ai có thể đánh bại mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả.

Toàn bộ Thánh Đế đại lục triệt để nghẹn ngào, thậm chí tiến nhập mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả thời đại!

Mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, gần như giết tuyệt toàn bộ Thánh Đế đại lục chỗ có thiên kiêu!

Mà lại, theo Thánh Đế đại lục bên trong, thành công trốn tới thiên kiêu cũng lác đác không có mấy.

May ra mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, cũng không có tùy ý giết hại Thánh Đế đại lục cường giả.

Tại tru diệt Thánh Đế đại lục thiên kiêu về sau, liền rời đi Thánh Đế đại lục.

Đồng thời, Thánh Đế đại lục đám người đều biết được.

Vị này Đại Ma Vương, tiến về chinh chiến chư thiên vạn giới con đường.

Đúng vậy, Đại Ma Vương, chính là Thánh Đế đại lục rất nhiều người, cho vị này mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả xưng hào.

Đương nhiên, Vương Mãng lẻ loi một mình, tiêu diệt Tây Thiên giới Phật Môn tin tức, tự nhiên cũng tại Thánh Đế đại lục truyền ra.

Chỉ bất quá, sự kiện này tạo thành oanh động, bị Đại Ma Vương tại Thánh Đế đại lục phía trên sở tác sở vi, triệt để che giấu.

Đồng dạng, Vương Mãng thoát đi Thánh Đế đại lục tin tức, tự nhiên cũng không gạt được Thánh Đế đại lục người.

Bởi vậy, rất nhiều người cũng không khỏi cảm khái vạn phần, cái này Vương Mãng cùng Tổ Long quả nhiên là chạy nhanh.

Nếu là bọn họ không có rời đi, tuyệt đối đều sẽ bị Đại Ma Vương trấn sát.

So sánh Thánh Đế đại lục những người còn lại xem như đề tài nói chuyện chủ đề.

Ngược lại là Vạn Ma thánh địa tam tổ, biết được tin tức về sau, đã cao hứng vừa bất đắc dĩ.

Cao hứng là, Vương Mãng trốn qua một kiếp.

Bất đắc dĩ là, Vương Mãng đoán chừng cũng tiến về, chinh chiến chư thiên vạn giới con đường.

Chút điểm này không có chút nào khó đoán.

Thánh Đế đại lục thiên kiêu nhóm, cuối cùng kết cục, cũng là đạp vào chinh chiến chư thiên vạn giới con đường.

Nhưng là kết quả nha, trên cơ bản đều là ý chí chiến đấu sục sôi đi, kết quả trở về lác đác không có mấy.

Mà lại, cho dù là trở về đại đa số cũng bị đánh cho không chết cũng bị thương, hoặc là trọng thưởng sắp chết.

Có thể nói Thánh Đế đại lục lâu như vậy đến nay, cũng chỉ có một vị Chí Tôn, thành công trở về.

Nhưng kết quả cũng là tọa hóa tại Bách Vạn đại sơn mạch bên trong.

Nguyên nhân chính là như thế, Thánh Đế đại lục bất kỳ thế lực nào nhóm.

Đối với tự thân thế lực bồi dưỡng ra được thiên kiêu.

Là đã hi vọng bọn họ đi chinh chiến chư thiên vạn giới.

Nhưng lại không hi vọng bọn họ chinh chiến chư thiên vạn giới.

Đây cũng là bởi vì chinh chiến chư thiên vạn giới tỉ lệ tử vong quá cao.

Có thể nói gần như đạt đến cửu thành cấp độ!

Sau cùng một thành xác suất vẫn là trọng thương ngã gục!

Đây cũng là Vạn Ma thánh địa tam tổ đã cao hứng vừa bất đắc dĩ nguyên nhân.

Bây giờ bọn họ chỉ có thể hi vọng, Vương Mãng có thể còn sống trở về.

Đáng nhắc tới chính là, Vạn Ma thánh địa đã thật lâu không có bồi dưỡng được hôm khác kiêu, đi chinh chiến chư thiên vạn giới.

Bây giờ ngược lại là ra một tôn Vương Mãng, bọn họ cũng không biết, có thể hay không còn sống trở về.

Ngay tại lúc đó.

Thời gian phi tốc.

Nửa tháng sau.

Một mảnh mênh mông trong vũ trụ.

Vương Mãng cùng Tổ Long quan hệ của hai người hòa hoãn không ít.

Dù sao, nửa tháng này đến nay đi đường, hai người cũng đã gặp qua không ít địch nhân.

Nhưng những địch nhân này, đối Vương Mãng cùng Tổ Long mà nói, đều không đáng giá nhắc tới, cuối cùng nhẹ nhõm vượt qua.

Quan hệ cũng tự nhiên so sánh trước kia, thật tốt hơn nhiều.

Giờ phút này, ngay tại đi đường Vương Mãng, có chút tâm thần mỏi mệt nói:

"Lão Long, đến cùng còn bao lâu a!"

"Lần này ngươi sẽ không lại lầm phương hướng đi?"

Nghe vậy, Tổ Long cầm lấy địa đồ nhìn một lát, liền lời thề son sắt nói:

"Đừng nóng vội nha, lần này tuyệt đối không có lầm phương hướng, tiếp tục hướng trước mặt đi đường, tuyệt đối liền có thể đến chư thiên truyền tống môn."

Nghe vậy, Vương Mãng còn có thể nói cái gì, túm lấy Tổ Long địa đồ nhìn một phen về sau, liền bất đắc dĩ gật đầu.

Sau đó, hai người lại bắt đầu vượt qua thật dài đi đường.

Bởi vì  dựa theo Tổ Long trên bản đồ biểu hiện, gần nhất chư thiên truyền tống môn, cũng còn muốn mười ngày nửa tháng dáng vẻ.

Chỉ có tiến nhập chư thiên truyền tống môn, mới có thể leo núi chư thiên vạn giới chinh chiến con đường!

Trên con đường này, đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng bọn người còn thật phát hiện không ít cường giả.

Trong đó Tiên Đế cường giả số lượng nhiều nhất, thường xuyên đều có thể nhìn đến ngũ giai Tiên Đế cường giả, tùy ý bay qua vũ trụ.

Thánh Đế cường giả cùng Thần Đế cường giả, số lượng cũng tương tự không ít, nhưng đại đa số cũng sẽ không có gặp nhau.

Bởi vì, một khi có gặp nhau tuyệt đối không phải công việc tốt!

May ra Vương Mãng cùng Tổ Long thực lực, tuy nhiên không cường đại, nhưng cũng không yếu.

Hai tôn Thần Đế cấp cường giả, trên cơ bản không có người mắt đui mù gì đến trêu chọc bọn hắn.

Trong nháy mắt, lại qua nửa tháng.

Giờ phút này, Tổ Long cùng Vương Mãng rốt cục đi tới, cái gọi là chư thiên truyền tống môn phía trước.

Chỉ thấy, cách đó không xa một màn ánh sáng chi môn, bốn phía không gian vũ trụ đều đang vặn vẹo.

Không chỉ như thế, còn có thể nhìn đến, thường xuyên liền có từng tôn cường đại thiên kiêu xông đi vào.

Những thứ này thiên kiêu cảnh giới yếu nhất đều là Thánh Đế cấp tồn tại, chiến lực thì càng biến thái.

Gần như đều là Thánh Đế đỉnh phong chiến lực!

Mà lại, cái này vẻn vẹn chỉ là yếu nhất!

Vương Mãng cùng Tổ Long đứng sừng sững cái này nhỏ một lát thời gian.

Bọn họ liền thấy mấy tôn thiên kiêu chui vào.

Hiển nhiên!

Nơi này chính là bọn họ muốn tìm chư thiên truyền tống môn!

Ngay tại lúc đó.

Giờ khắc này Tổ Long, cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn nói:

"Quả nhiên là không dễ dàng a! Chúng ta tranh thủ thời gian đi vào đi!"

"Ta đã không kịp chờ đợi muốn đồ sát những cái kia con kiến hôi!".