Chương 785: Rục rịch dã tâm! Ăn ngoài thành tất cả thiên kiêu nhóm?

Chương 785: Rục rịch dã tâm! Ăn ngoài thành tất cả thiên kiêu nhóm?

Nghe vậy, Vương Mãng vốn là mệt mỏi sắc mặt, cũng lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn chỗ lấy đến tham dự chư thiên vạn giới chinh chiến con đường, không phải là vì đồ giết thiên kiêu nha.

Dù sao, muốn nói chỗ nào thiên kiêu nhiều?

Khẳng định là chinh chiến chư thiên vạn giới trên đường a!

Dù sao, chư thiên vạn giới ngũ giai thiên kiêu nhóm, toàn bộ hội tụ ở này.

Đây rốt cuộc có bao nhiêu ngày kiêu?

Quả thực thì vô pháp tưởng tượng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cùng Tổ Long liếc nhau, ào ào không hẹn mà cùng, hướng về chư thiên truyền tống môn phóng đi.

Sau một khắc, hai người liền ào ào bước vào chư thiên truyền tống môn bên trong.

Đón lấy, Vương Mãng liền chỉ cảm thấy cả người một trận đầu váng mắt hoa.

Khi lại một lần nữa mở mắt ra về sau, Vương Mãng cùng Tổ Long ào ào ngây ngẩn cả người.

Đây là điều xem ra hoang vu phế tích con đường.

Phụ cận cũng là vô số phá hư tàn bại kiến trúc.

Đất trời bốn phía đạo chi pháp tắc năng lượng vô cùng nồng đậm.

Quả thực treo lên đánh Thánh Đế đại lục, không biết bao nhiêu lần.

Phải biết, Thánh Đế đại lục thiên địa bên trong lực lượng, đại đa số là lấy tiên khí làm chủ.

Nhưng là cái này địa phương xa lạ, hoàn toàn là pháp tắc lực lượng làm chủ, không gian kết giới càng là không thể phá vỡ.

Vương Mãng thậm chí suy đoán, cho dù là lục giai cường giả, chỉ sợ đều khó mà đánh nát phương thiên địa này không gian kết giới.

Cái này cũng mang ý nghĩa nơi này không gian kết giới cấp bậc, cần phải đạt đến lục giai đỉnh phong!

Nói cách khác, không có lục giai đỉnh phong thực lực, căn bản không có khả năng oanh mở nơi này kết giới.

Cứ như vậy, cho dù là Vương Mãng ở bên trong chỗ có thiên kiêu, cũng không thể xé mở không gian, thi phát triển không gian vượt qua.

Tại phương thiên địa này phía dưới, có lẽ chỉ có thể thành thành thật thật dùng bay.

Không có khả năng giống Thánh Đế đại lục như vậy xé mở không gian, hoặc là vượt giới mà đến.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng còn phát hiện, con đường này xa xôi tiến về, vẫn như cũ còn có không ít bóng người, đang theo lấy phía trước một tòa thành trì bay đi.

Cái này chẳng lẽ cũng là thập giới thành?

Nhưng nghiêm túc suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng lại loại bỏ loại khả năng này.

Hắn làm sao có thể dễ dàng như vậy thì vượt qua ải thứ nhất?

Phía trước là có một tòa thành, nhưng tuyệt đối không phải thập giới thành.

Lúc này thời điểm, Tổ Long lại là chậm rãi mở miệng nói:

"Đi thôi! Đi trước đối phương thành trì nhìn xem, hỏi một chút tình huống."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng nhẹ gật đầu, liền hộ tống Tổ Long hướng phía trước thành trì tiến đến.

Làm Vương Mãng đi vào thành trì về sau, liền nhìn đến thành trì ngoài cửa, có không ít thiên kiêu dừng lại.

Hai bên bên đường còn có chút khách sạn, không ít thiên kiêu tại trên khách sạn uống trà nói chuyện phiếm.

Nhưng tỉ mỉ quan sát về sau, Vương Mãng phát hiện những thứ này thiên kiêu thực lực đều không cường đại.

Đại đa số đều là tại Thánh Đế đỉnh phong cấp, cùng Thần Đế nhất trọng thiên dáng vẻ.

Trong đó liền Thần Đế nhị trọng thiên đều không mấy cái, Vương Mãng cũng liền thấy ba năm cái mà thôi.

Trừ cái đó ra, đáng nhắc tới chính là, những thứ này thiên kiêu yếu nhất đều có tuyệt thế cấp.

Nói cách khác, tại chỗ cái này mười mấy trên trăm tôn thiên kiêu, nếu có thể săn giết lời nói, cũng là đáng không ít thiên tư đáng giá.

Đương nhiên, Vương Mãng cùng Tổ Long cũng không biết, cái này lạ lẫm địa phương quy củ, cho nên chuẩn bị thăm dò rõ ràng tình huống đang nói.

"Đợi sẽ hỏi thăm một chút tin tức, hỏi rõ ràng nơi này có thể động thủ không."

"Nếu như có thể động thủ, chúng ta thì trấn giết bọn hắn, nhân số ngươi ta chia đều."

Lúc này thời điểm, Tổ Long cũng cho Vương Mãng truyền âm nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhỏ không cảm nhận được nhẹ gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng cùng Tổ Long liền ào ào đi tới.

Đi vào một bên khách sạn về sau, Vương Mãng tùy ý tìm cái vị trí ngồi xuống, hô: "Đến một bình trà nóng."

Mở khách sạn tiểu nhị, cười ha hả đáp: "Được rồi!"

Nói xong, tiểu nhị này liền bưng một bình trà nóng đi tới: "Khách quan chậm dùng."

Nói xong, tiểu nhị này liền chuẩn bị rời đi, Vương Mãng lại nói khẽ: ".. Đợi lát nữa."

Cái này trẻ tuổi tiểu nhị ngẩn ra, sau đó khẽ cười nói: "Khách quan là muốn nghe được quy củ của nơi này a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Thấy thế, tiểu nhị xoa xoa đôi bàn tay, cười nói: "Thiên Tư Thạch có sao?"

Thiên Tư Thạch?

Đây là cái gì đồ chơi?

Chẳng lẽ là nơi này giao dịch tiền tệ sao?

Đầu óc mơ hồ Vương Mãng, không khỏi theo bản năng lắc đầu.

Thấy thế, tiểu nhị ngẩn ra, sau đó khinh thường cười nhạo nói:

"Không có, ngươi hỏi thăm cái rắm! Lăn ra ngoài!"

Nói xong, tiểu nhị thuận tay cầm lên để ở trên bàn một bình trà.

Tình cảnh này triệt để để Vương Mãng đều mộng bức.

Sau đó thay vào đó chính là tức giận.

Tiểu nhị này tuy nhiên cũng là tuyệt đại thiên kiêu.

Nhưng chiến lực cũng vẻn vẹn chỉ có Thánh Đế thất trọng thiên thôi.

Bởi vậy, còn không có bị Vương Mãng để vào mắt.

Nhưng là gia hỏa này, cũng dám đối với hắn phách lối như vậy!

Lúc này thời điểm, trong khách sạn còn lại thiên kiêu nhóm, cũng ào ào ghé mắt nhìn tới.

Bất quá đối với này, Vương Mãng lại không có chút nào để ý, nhưng cũng chịu đựng nộ khí không có động thủ.

Bởi vì, tại Vương Mãng xem ra, gia hỏa này lớn lối như thế, tất nhiên là có át chủ bài.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời chịu đựng nộ khí, đối với bên cạnh khách sạn thiên kiêu nhóm hỏi:

"Chư vị, cái này cái gọi là Thiên Tư Thạch, rốt cuộc là thứ gì?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, đều không người phản ứng Vương Mãng.

Lúc này thời điểm, ngược lại là một tôn xem ra hơi có vẻ gầy yếu thiên kiêu thanh niên, mở miệng nói:

"Cái gọi là Thiên Tư Thạch, chính là dùng một tôn tuyệt đại thiên kiêu tinh huyết nhục thân, toàn bộ tinh hoa luyện chế mà thành tảng đá."

"Đem một tôn tuyệt đại thiên kiêu có thể luyện chế thành một cái Thiên Tư Thạch, ăn vào về sau, liền có thể đạt được 1 điểm thiên tư giá trị!"

Nghe vậy, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời cũng không nhịn được có chút lông tơ dựng đứng.

Mặc dù hắn nghĩ đến chinh chiến chư thiên vạn giới con đường, tất nhiên vô cùng tàn khốc, nhưng không nghĩ tới tàn khốc đến loại tình trạng này.

Nhưng rất nhanh Vương Mãng liền bình tĩnh lại, sau đó hướng về vị này thiên kiêu ngoắc nói:

"Vị huynh đệ kia, nếu là không ngại  có thể nói cho ta một chút sao?"

Nghe vậy, cái này tôn thiên kiêu tại mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, đứng dậy đi tới.

Ngồi tại Vương Mãng đối diện về sau, tôn này thanh niên thiên kiêu, khẽ cười nói: "Đạo hữu còn muốn biết gì nữa?"

Vương Mãng nhẹ giọng hỏi: "Quy tắc của nơi này là cái gì?"

Thanh niên nhất thời ngẩn ra về sau, khẽ cười nói:

"Quy tắc của nơi này chính là, cường giả vi tôn, không có tuyệt đối quy tắc."

"Chỉ cần không phải tại trong thành, chỉ cần ngươi có đầy đủ thực lực, cái nào giết người tại chỗ cũng không có vấn đề gì."

"Đến mức thông dụng tiền, chính là mới vừa nói Thiên Tư Thạch!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, sau đó khẽ cười nói:

"Cái nào vì sao điếm tiểu nhị này, gan dám càn rỡ như thế?"

Thanh niên thiên kiêu khẽ cười nói: "Cái nào là bởi vì bọn hắn khách sạn sau lưng, có một tôn Thần Đế đỉnh phong cảnh truyền kỳ thiên kiêu."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người, trách không được gia hỏa này ngông cuồng như thế.

Nguyên lai sau lưng có một tôn truyền kỳ, hơn nữa còn là Thần Đế đỉnh phong cảnh truyền kỳ thiên kiêu.

Cứ như vậy, cũng nói thông được.

Nhưng Vương Mãng rất nhanh liền nghĩ đến điểm mấu chốt, hỏi lần nữa: "Chẳng lẽ tiến vào trong thành về sau, lại không thể đi ra ngoài nữa sao?"

Nghe vậy, thanh niên thiên kiêu khẽ cười nói:

"Không tệ, nếu là tiến vào trong thành về sau, lại không thể lui về sau."

"Lui lại chẳng khác nào tự động từ bỏ, tiếp tục chinh chiến chư thiên vạn giới cơ hội!"

Nghe đến đó, Vương Mãng mới chợt hiểu ra, cuối cùng là biết đại khái quy củ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cưỡng ép ngăn chặn rục rịch nội tâm, hỏi:

"Cái nào bọn gia hỏa này vì sao không tiến vào trong thành? Sau lưng lại đứng đấy người nào?"

Nghe vậy, thanh niên thiên kiêu rực rỡ cười một tiếng nói:

"Đều là đối tự thân không có tự tin tán tu, muốn hố giết chút thực lực yếu thiên kiêu, tích lũy nội tình chứ sao."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, lập tức có ý nghĩ.

Lúc này thời điểm, cách đó không xa Tổ Long, lại cho Vương Mãng truyền âm nói:

"Vương Mãng ngươi đợi chút nữa đi cửa thành, đem vào thành giao lộ chặn lại."

"Ta lại trực tiếp bố trí không gian kết giới, cùng một chỗ đem bọn này thiên kiêu ăn hết."

"Một khi thành công, hai người chúng ta tất nhiên có thể thu hoạch một số lớn thiên tư giá trị!".