Chương 786: Mọi người tập trung hỏa lực! Đầu này Hắc Long yếu nhược! Chúng ta trước liên thủ giết hắn!

Chương 786: Mọi người tập trung hỏa lực! Đầu này Hắc Long yếu nhược! Chúng ta trước liên thủ giết hắn!

Nghe được Tổ Long mà nói sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được trong lòng cười.

Bản thân hắn cũng muốn liệp sát chết bọn gia hỏa này.

Dù sao, tại chỗ một đám thiên kiêu bên trong.

Tuyệt thế, cái thế thiên kiêu số lượng số lượng cũng không ít.

Nếu là có thể săn giết lời nói, Vương Mãng trở thành cái thế thiên kiêu, tất nhiên là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Càng quan trọng chính là, dạng này một đám thiên kiêu cường giả, nếu có thể thôn phệ, lấy được điểm năng lượng cũng không tại số ít.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền chậm rãi đứng dậy, đối với thanh niên này cười nói: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở."

Nói xong, Vương Mãng liền hướng về cửa thành đi đến.

Tình cảnh này ngược lại là hấp dẫn không ít thiên kiêu ánh mắt.

Thậm chí, không ít thiên kiêu càng là nghị luận ầm ĩ giễu cợt cười rộ lên:

"Gia hỏa này coi là Thần Đế cấp tam trọng thiên chiến lực, liền đủ để ở phía dưới đặt chân sao?"

"Gia hỏa này tiến nhập trong thành thì sẽ phát hiện, Thần Đế tam trọng thiên chiến lực, không gì hơn cái này thôi."

"Đáng tiếc, thực lực không mạnh không yếu, nếu là nhược điểm, chúng ta ngược lại là có thể giết chết hắn."

"Nghĩ gì thế, người ta tốt xấu cầm giữ có Thần Đế tam trọng thiên chiến lực, cho dù là mượn nhờ chí bảo."

"Ha ha, coi như thế lại như thế nào? Vào trong thành như cũ là chẳng khác người thường thôi."

"Không tệ, thiên kiêu nhiều như thế, hắn bất quá là tuyệt thế thôi, muốn đặt chân quá khó khăn."

Một đám thiên kiêu nghị luận, tự nhiên không ngạc nhiên chút nào rơi vào Vương Mãng trong tai.

Đối với cái này, Vương Mãng mỉm cười, cũng không để ý.

Tại rất nhiều thiên kiêu dưới ánh mắt, Vương Mãng đi ra cửa thành về sau, dừng bước.

Ngay tại lúc đó.

Sớm đã chuẩn bị đã lâu Tổ Long, cũng là mỉm cười.

Sau đó, cùng Vương Mãng liếc nhau về sau, ào ào xuất thủ.

Sau một khắc, Vương Mãng liền toàn lực một chưởng vỗ ra, khủng bố pháp tắc không gian chi lực, tràn ngập thiên địa.

Đồng thời, Tổ Long cũng là song chưởng đánh ra, liên thủ bố trí không gian kết giới hiển hiện ở trên bầu trời.

Mà lại, nếu là tỉ mỉ quan sát thì sẽ phát hiện, Vương Mãng cùng Tổ Long liên thủ bố trí không gian kết giới, vô cùng kiên cố đáng sợ.

Thấy cảnh này, vốn đang bình tĩnh ngồi tại khách sạn, uống trà một đám thiên kiêu ào ào ngây ngẩn cả người.

Sau một khắc, những thứ này thiên kiêu nhóm, ào ào đứng người lên ánh mắt, sắc bén nhìn về phía Vương Mãng cùng Tổ Long.

Bọn họ lại không phải người ngu, theo Vương Mãng cùng Tổ Long liên thủ phong tỏa không gian kết giới sau.

Bọn họ liền đoán được, Vương Mãng cùng Tổ Long, hiển nhiên đối bọn hắn không có hảo ý a!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thiên kiêu ngạo nhóm, ánh mắt cảnh giác lạnh lẽo nhìn lấy Vương Mãng cùng Tổ Long, ào ào hung ác tiếng nói:

"Các ngươi hai cái, thật muốn đối chúng ta ra tay sao? Ngươi có biết ta đợi sau lưng đều có người."

"Không tệ! Trong thành ta đại ca, là Thần Đế trung kỳ cảnh thiên kiêu! Ngươi dám đụng đến ta thử một chút!"

"Nếu dám đối chúng ta động thủ, chúng ta chấn thiên đại lục mạnh nhất thiên kiêu tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi!"

"Không muốn không biết tự lượng sức mình, chỉ bằng các ngươi cũng muốn trấn sát chúng ta, thật coi chúng ta chả lẽ lại sợ ngươi?"

Nghe đến mấy cái này tiếng người về sau, Vương Mãng nhất thời gật đầu nói:

"Động thủ đi! Nơi này 38 tôn thiên kiêu, hai người chúng ta, mỗi người chia 19 tôn!"

Nói xong, Vương Mãng liền xuất thủ trước, thân hình nhanh như tia chớp gào thét mà ra.

Sau đó, Vương Mãng liền dẫn đầu hướng mấy cái tôn cái thế thiên kiêu xuất thủ.

Bởi vì, cái thế thiên kiêu cùng tuyệt thế thiên kiêu, tuy nhiên đều là điệp gia chiến lực giống nhau.

Nhưng là, cái thế thiên kiêu lấy được thiên tư giá trị cùng tuyệt thế thiên kiêu lại hoàn toàn khác biệt.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng đương nhiên dẫn xuống tay trước cái thế thiên kiêu!

Dù sao, cái thế thiên kiêu tại bọn này thiên kiêu bên trong số lượng quần thể cũng không nhiều.

Vẻn vẹn chỉ có mười tôn dáng vẻ, còn lại đại đa số đều là tuyệt thế thiên kiêu.

Nhìn thấy Vương Mãng xông lên về sau, không ít thiên kiêu ào ào vừa kinh vừa sợ, phẫn nộ quát:

"Thật can đảm!"

Gầm thét đồng thời, rất nhiều thiên kiêu nhóm, ào ào thi triển thần thông, hướng về Vương Mãng ùn ùn kéo đến trấn áp tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, hoành hành không trở ngại xông tới, thậm chí ngay cả cản đều không chặn.

Cái này cũng triệt để làm cho chỗ có thiên kiêu nhóm, ào ào ngây ngẩn cả người.

Đây cũng quá cuồng đi!

Không nhìn thẳng bọn họ liên thủ toàn lực thi triển thần thông?

Tại mọi người rung động thời khắc, từng đợt thanh âm điếc tai nhức óc vang lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chỉ thấy, Vương Mãng trực tiếp theo che trời nấp địa thần thông bên trong lao ra.

Đồng thời, lấy càng thêm tốc độ khủng khiếp vọt lên.

Thấy cảnh này, chỗ có thiên kiêu nhóm, ào ào kinh hãi vạn phần, trăm mối vẫn không có cách giải.

Bọn họ thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Vương Mãng đối mặt bọn hắn thần thông, vậy mà không tạo được tổn thương chút nào.

Nhưng bọn hắn căn bản không kịp nghĩ nhiều, Vương Mãng liền trong nháy mắt hóa thành một đầu cự mãng, mở ra miệng to như chậu máu, nỗ lực đem bọn hắn triệt để nuốt vào trong đó.

Thấy cảnh này, thiên kiêu nhóm càng là vừa kinh vừa sợ, ào ào muốn tránh né.

Có thể lúc này thời điểm, bọn họ phát hiện một vấn đề khác!

Cái nào chính là Tổ Long đồng dạng hóa thành một đầu Hắc Long, miệng to như chậu máu giương thật to, nỗ lực đem bọn hắn một miệng nuốt mất.

Trong lúc nhất thời, có thể nói là trước có Long Hậu có mãng, hận không thể đem bọn hắn một miệng nuốt mất.

Điều này cũng làm cho đến rất nhiều thiên kiêu nhóm, hoảng loạn lên, ào ào trốn tránh ra.

Nhưng bọn hắn tránh né tốc độ nhanh, nhưng Vương Mãng công kích tốc độ càng nhanh.

Hắn cấp tốc nắm lấy cơ hội, vừa đem hai tôn phản ứng hơi chậm thiên kiêu, nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thánh Đế tứ trọng thiên cảnh tuyệt thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thánh Đế ngũ trọng thiên cảnh cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 điểm thiên tư giá trị! 】

...

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng thêm hưng phấn lên.

Một tôn cái thế thiên kiêu, thì có thể thu được 50 ngày tư giá trị a!

Nhất định phải trọng điểm chiếu cố những thứ này cái thế thiên kiêu!

Hưng phấn phía dưới.

Vương Mãng lập tức vặn vẹo thân hình khổng lồ, lần nữa hướng về thiên kiêu đánh giết mà đi.

Mà lại, Vương Mãng ỷ vào Cổ Ma Bá Thể cường đại, cơ hồ là hoàn toàn không phòng ngự.

Giống như một đầu tham ăn xà đồng dạng, một miệng phía dưới, vận khí tốt có thể bắt được hai cái!

Đồng thời, nhìn thấy Vương Mãng điên cuồng như vậy thôn phệ thiên kiêu sau. Tổ Long hiển nhiên cũng gấp.

Hắn trận chiến lấy thực lực mạnh mẽ, học Vương Mãng hoành hành không trở ngại dáng vẻ, há miệng liền đi phốc cắn những thứ này thiên kiêu.

Đáng tiếc là, Tổ Long rất nhanh liền bi kịch.

Bởi vì, nhiều thiên kiêu như thế cùng một chỗ thi triển thần thông phản kích.

Thậm chí còn có Thần Đế cấp thiên kiêu toàn lực thi triển thần thông.

Tại những ngày này giá a nhóm đầy trời thần thông oanh kích xuống.

Tổ Long căn bản là không có ăn vào thiên kiêu không nói.

Ngược lại một đám thiên kiêu liên thủ đánh cho chật vật không thôi.

Đồng thời, mấy lần sau đó, những thứ này thiên kiêu nhóm lập tức liền phát hiện dị thường.

Sau đó, rất nhiều thiên kiêu nhóm, ào ào hét lớn:

"Mọi người cẩn thận, đừng công kích đầu này Hắc Mãng."

"Đối mặt cự mãng, chúng ta đều lấy tránh né làm chủ."

"Hắn giống như có thể không nhìn chúng ta bất luận cái gì công kích!"

"Mọi người tập trung hỏa lực, cùng một chỗ công kích đầu này Hắc Long!"

"Con rồng này yếu nhược! Chúng ta liên thủ trước hết giết hắn!".