Chương 787: Điên cuồng giết hại liên tục không ngừng thu hoạch được thiên tư giá trị! Triệt để giết điên rồi!

Chương 787: Điên cuồng giết hại liên tục không ngừng thu hoạch được thiên tư giá trị! Triệt để giết điên rồi!

Hiển nhiên.

Những thứ này thiên kiêu nhóm, cũng không phải người ngu.

Bọn họ tập trung hỏa lực công kích Vương Mãng cùng Tổ Long.

Kết quả Vương Mãng không hư hao chút nào, cái này căn bản thì không bình thường.

So sánh dưới, vẫn là Tổ Long tương đối bình thường, tại bọn họ công kích phía dưới đều thụ thương.

Bởi vậy, bọn họ vẻn vẹn mấy hơi thở ở giữa, thì đã đoán được vấn đề.

Cái nào chính là đầu này Hắc Mãng cùng Hắc Long ở giữa.

Rất rõ ràng, đầu này Hắc Long yếu nhược a!

Bởi vậy, tại đối mặt Vương Mãng thúc thủ vô sách phía dưới.

Ý nghĩ của bọn hắn lạ thường nhất trí, trước liên thủ xử lý đầu này Hắc Long tại nói!

Đem yếu xử lý, lại nghĩ biện pháp xử lý mạnh, quả hồng chuyên chọn mềm nắm.

Ngay tại lúc đó.

Tổ Long nghe được bọn này thiên kiêu mà nói sau.

Hắn cũng triệt để trợn tròn mắt.

Ngọa tào?

Hắn yếu nhược?

Hắn yếu nhược! !

Bọn này thiên kiêu chẳng lẽ lại là người mù sao?

Chính mình làm sao so Vương Mãng yếu đi?

Đã từng Vương Mãng, hắn tùy thời đều có thể trấn áp.

Hiện tại đến bọn này thiên kiêu trong mắt, hắn ngược lại yếu nhược?

Đây quả thực là thương tổn tính không lớn làm nhục tính cực mạnh a!

Trong lúc nhất thời, Tổ Long càng là lửa giận ngút trời lên.

Hắn thề muốn để bầy kiến cỏ này biết sự lợi hại của hắn!

Có thể đang lúc lúc này, một đám thiên kiêu nhóm, cũng ào ào hai con ngươi đỏ bừng, giận dữ hét:

"Đồ long! Trước tiên đem con rồng này đồ! Chúng ta đang nghĩ biện pháp đối phó Hắc Mãng!"

"Đồ long! Đồ long! Chúng ta một cùng ra tay, trước đồ long đầu này Hắc Long!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thiên kiêu nhóm, ào ào hô to đồ long.

Cái này cũng gây Tổ Long nộ hống phát ra tiếng long ngâm về sau, liền phát cuồng giống như hướng về chúng thiên kiêu phóng đi.

Thấy cảnh này, rất nhiều thiên kiêu nhóm, ào ào không còn bảo lưu vội vàng hướng về Tổ Long thi triển thần thông!

Phô thiên cái địa thần thông, quả thực đủ loại, uyển như mưa rơi bao phủ hướng Tổ Long!

"Rống rống!"

Một đạo tiếng long ngâm vang lên.

Tổ Long cũng là anh dũng có đi không có về.

Những thứ này con kiến hôi tuy nhiên có thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

Nhưng lại hoàn toàn không đủ uy hiếp tính mạng của hắn.

Huống chi tức giận phía dưới, hắn càng là rồng bay phượng múa phóng tới bọn này thiên kiêu.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong lúc nhất thời, đinh tai nhức óc thần thông tiếng oanh kích vang lên.

Chỉ thấy, ngạnh kháng nhiều như thế thần thông Tổ Long, càng là long huyết vẩy xuống giữa trời.

Hắn to lớn thân rồng, càng là máu me đầm đìa thương tổn ngang từng đống, hiển nhiên những thứ này thần thông cũng không tốt kháng!

Cho dù là hắn thực lực đạt tới Thần Đế tam trọng thiên, nhưng là không chặn không tránh phía dưới, đừng đề cập nhiều thê thảm.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng nhìn thấy màn này.

Nói thật, Vương Mãng kém chút không có cười ra tiếng.

Bọn này thiên kiêu hiển nhiên cũng nhìn ra, Tổ Long tương đối tốt khi dễ.

Bằng không thì cũng sẽ không muốn tập hợp hỏa lực, dẫn đầu giây mất Tổ Long.

Có thể cái này cũng cho Vương Mãng sáng tạo ra càng tốt hơn cơ hội xuất thủ!

Bãi động thân hình khổng lồ, Vương Mãng hướng thẳng đến bọn này thiên kiêu phóng đi.

Rất nhiều thiên kiêu thấy thế, ào ào hốt hoảng chim tản ra tới.

Vẫn như trước có hai tôn thiên kiêu bị Vương Mãng đuổi kịp cơ hội.

Thậm chí căn bản không có phản ứng thời gian, liền bị Vương Mãng nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong!

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thánh Đế ngũ trọng thiên tuyệt thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thánh Đế ngũ trọng thiên tuyệt thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng vẫn như cũ bất vi sở động.

Hắn lần nữa phát cuồng giống như bãi động thân thể, hướng về bọn này thiên kiêu bao phủ mà đi.

Lúc này mới ăn bốn tôn thiên kiêu mà thôi!

Cái này có thể không đạt được Vương Mãng mục tiêu!

Nếu là có thể, Vương Mãng muốn ăn càng nhiều ngày hơn kiêu!

Đáng tiếc là, mặt đối Vương Mãng Phác Trùng, những thứ này thiên kiêu nhóm, căn bản là không thể làm gì.

Ngược lại là đem lửa giận phát tiết vào Tổ Long trên thân.

Cái này cũng thì đưa đến.

Tổ Long cũng mới ăn vào một tôn tuyệt thế thiên kiêu mà thôi.

Có thể Vương Mãng cũng đã ăn bốn tôn thiên kiêu.

Cứ việc Tổ Long đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt.

Có thể càng nhiều hơn chính là đều không thể làm gì.

Hắn vô cùng biệt khuất nén giận.

Đồng thời, cũng hâm mộ lên Vương Mãng môn thần thông này.

Chiến lực đạt tới bao nhiêu, liền có thể có được không nhìn cùng cấp bậc chiến lực bất luận cái gì công kích.

Cái này nhóm nhục thân thần thông, tại thực lực mạnh hơn Vương Mãng tồn tại trước mặt, có lẽ lộ ra không đáng chú ý.

Nhưng làm thực lực cùng Vương Mãng giống nhau thời điểm, mới có thể chánh thức trải nghiệm môn này nhục thân thần thông nghịch thiên!

Cũng tỷ như lúc này loại tình huống này, Vương Mãng có thể hoành hành không sợ, nhưng hắn lại khắp nơi vấp phải trắc trở.

Một phen so sánh dưới, Tổ Long trong lòng biệt khuất cùng lửa giận có thể nghĩ.

Đương nhiên.

Vương Mãng biết Tổ Long sẽ rất biệt khuất, nhưng nhưng làm bộ như không biết.

Hắn vẫn như cũ không ngừng hướng về bọn này thiên kiêu nhóm, trùng sát mà đi.

Có lúc mặc dù sẽ thất bại.

Nhưng là qua mấy lần, tất nhiên sẽ có thành công thời điểm.

Tỉ như lúc này, Vương Mãng lần thứ ba trùng sát bọn này thiên kiêu sau.

Hắn trực tiếp một miệng nuốt lấy, ba tôn không tránh kịp thiên kiêu!

"A _ _ _!" Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Cái này ba tôn thiên kiêu triệt để bị Vương Mãng thôn phệ vẫn lạc!

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thánh Đế lục trọng thiên cảnh, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 6000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 50 điểm! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thánh Đế thất trọng thiên, tuyệt thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 7000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thánh Đế thất trọng thiên cảnh, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 6000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 50 điểm! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là triệt để hưng phấn lên.

Hắn cảm giác mình đã triệt để giết điên rồi.

Vẻn vẹn chỉ là ngoài thành những thứ này thiên kiêu, cho hắn cung cấp thiên tư giá trị, chỉ sợ cũng khó có thể tưởng tượng.

Chi tiết toàn bộ nuốt vào, Vương Mãng cảm thấy cho dù là truyền kỳ thiên kiêu, hắn cũng có khả năng đạt tới.

Dù sao, một tôn cái thế thiên kiêu, liền có thể cho hắn cung cấp 50 ngày tư giá trị!

Thậm chí, Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng, trong thành thiên kiêu lại có bao nhiêu.

Nhưng Vương Mãng không cần đoán cũng biết, tuyệt đối so với ngoài thành điểm ấy tán tu thiên kiêu nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm hưng phấn.

Chờ giết những thứ này thiên kiêu về sau, lại vào trong thành, hắn chẳng phải là muốn giết điên rồi?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng thêm nổi điên.

Hắn bãi động thân thể cao lớn, mở ra miệng to như chậu máu.

Bắt đầu điên cuồng mãnh liệt đánh giết, bọn này thiên chi kiêu tử.

Điều này cũng làm cho đến bọn này thiên kiêu nhất thời trong lòng đắng chát không thôi.

Bọn họ không biết, Vương Mãng lên cơn điên gì, vậy mà như thế điên cuồng.

Lần lượt đánh giết, căn bản không cho bọn họ cơ hội thở dốc!

Bởi vì, không gian kết giới phong tỏa thiên địa, bản thân liền không lớn.

Bởi vậy, cho dù là bọn họ như thế nào tránh né, vẫn như cũ khó có thể thoát khỏi Vương Mãng đánh giết.

Thời gian một nén nhang sau.

Lại là mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên!

Rất nhiều thiên kiêu lòng vẫn còn sợ hãi né tránh Vương Mãng đánh giết sau.

Bọn họ liền thấy được, lại có ba tôn thiên kiêu bị Vương Mãng thôn phệ!

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm, cũng liên tiếp không ngừng vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thánh Đế bát trọng thiên tuyệt thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 8000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thánh Đế ngũ trọng thiên cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 50 điểm! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thánh Đế thất trọng thiên tuyệt thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 7000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】.